
萝莉贤者，无法无天
作者: 才不是伊可
簡介:
　　别人有系统之后起飞，苏白发现她有了系统之后，这个系统居然想欺负她！
　　不想被系统欺负的苏白只能选择去欺负其他人。
　　用纯牛奶支配孤儿们的童年。提前治好没钱治病的人，让那些好心人的爱心浪费掉。当着数学家的面解出黎曼猜想，让他们感受自己的无知。当着军工人员的面，从土里挖出宇宙飞船，让他们接下来一辈子都只能潜心研究，无法参透其中的奥妙。
　　苏白：我真是太邪恶了，你说的对吧，系统！
　　系统：？？？




圣思

　　圣思的立绘，经费有限，还请见谅o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓





周雪

　　周雪的立绘，经费有限，还请见谅o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓





佐铭

　　佐铭的立绘，经费有限，还请见谅o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓o(*≧▽≦)ツ┏━┓



【%

苏白

　　苏白的睡衣图。虽然说看起来更像是的常服，也缺少了苏白应该有的那种屑的感觉。但可爱这一块还是不错的，希望大家喜欢。（一张顶三张，钱包缩水（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃）（＃￣～￣＃））





苏白（星空花嫁）

　　苏白的星空花嫁，身为主角的特殊待遇，有两张自己的插画，两套衣服。希望大家可以喜欢( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)( *￣▽￣)((≧︶≦*)原图可以看简介加群




第一章这种霸凌有点怪

　　“没有什么，是比辛苦工作一天以后，来一杯酸甜可口的奶茶，更让人安心了。”

　　公园的秋千上，身穿白色猫耳风衣的苏白手中捧着一杯她最喜欢喝的椰果奶茶，还加了芝士以后，缓缓的闭上了她那一双犹如繁星一般璀璨美妙的双瞳，感觉着这一片和平。

　　凉爽的秋风从她的身边吹过，犹如银海一般绚丽的长发在微风的吹拂和秋天落日的照耀之下，呈现出别样的美。

　　缓缓放开趁着地面的双腿，秋千在重力的作用之下缓缓晃动，倾听着公园之中的鸟叫虫鸣，感受着这世间的一切美好。

　　此世，岁月静好。

　　【滴~系统充能完成，最强霸凌系统启动，宿主，你的噩梦降临了！】

　　“额？”

　　就在这个时候，一个让苏白很意外的声音在她的脑海之中响起，让苏白愣了一下。

　　系统？

　　“我真有金手指啊！”

　　苏白这个时候不由得兴奋了起来。

　　穿越到这个世界已经有了十八年，她也独自一个人苦苦挣扎了十八年。

　　原本以为，穿越者都有金手指什么的是假的，她终究会非常平庸的度过这一生。但是，却没有想到，在今天这个如此平常没有任何特点的日子里面，她居然开启了系统。

　　难道说...她要起飞了！

　　不过，系统后面的那一句“宿主，你的噩梦降临了是什么意思？”

　　【检测到宿主对本系统的启动诞生了一些不切实际的想法，并且不主动哄之前因为充能，而没能少欺凌宿主十八年的糟糕心情。本系统很生气，后果很严重！】

　　“？”

　　【检测到宿主手中的奶茶为宿主最爱喝的饮品，霸凌启动，予以没收。】

　　“？？”

　　在苏白一脸懵逼的眼神之中，她手中的奶茶凭空消失了。

　　握了一下自己之前拿奶茶的那只手，苏白一时间有点欲哭无泪。

　　听这个系统的话的意思...合着这个系统是专门欺负她的！

　　“这个什么破系统啊，还我奶茶我才喝一口啊！”

　　苏白忍不住的大喊道。

　　辛辛苦苦工作了一整天，终于可以喝一杯奶茶来舒缓自己工作一天遭受到的那些烦心事了。【%

　　结果，现在奶茶没了！并且没收她奶茶的居然还是穿越者都应该有的系统！

　　【检测到宿主居然敢辱骂本系统，本系统很生气，后果很严重，霸凌启动，发放宿主不喜欢喝的纯牛奶。必须快点喝完，否则后果很严重！】

　　下一刻，伴随着系统提示音的再一次出现，一瓶纯牛奶出现在了苏白的怀里。

　　“啊？额？emmmm...”

　　看着手中的纯牛奶，苏白整个人都愣住了。

　　虽然说，纯牛奶没什么味道，但是她其实不是很讨厌喝。很少喝的原因是因为，她喜欢喝甜的而已。

　　【快点喝完，记住要全部喝完，否则后果很严重！】

　　系统这个时候再一次提醒了一句，语气非常的重，给了苏白一种有一个超级壮的壮汉在恶狠狠的瞪着自己的感觉。

　　“哦...”

　　虽然有点摸不清脑袋，但是这个纯牛奶是正牌的，生产时间还是前天的，包装没有破损，完全能喝。

　　本着不能浪费的原则，苏白还是将其全部喝完，还将喝完之后的空盒子丢进了垃圾桶之中。

　　丢完垃圾以后，苏白就打算离开公园回去继续上班了。

　　至于说系统？这个系统搞的她有点莫名其妙的，她一时间好真的不知道这个系统能干什么。

　　【滴~检测到宿主正在进行的行为是去工作。】

　　【文明词汇解析，工作为利用自己的劳动力去为社会增加生产资料体现自我价值。】

　　【此行为不符合系统的核心价值观，宿主也会在这个过程之中体现自己的人生价值，违反系统必须要霸凌宿主的基础原则】

　　【霸凌启动，发放会让宿主变得懒惰的罪恶道具】

　　【感受痛苦吧！有本系统的存在，宿主你休想体现自己的人生价值】

　　“？”

　　在苏白懵逼的眼神之中，十万块钱出现在了苏白的手中。

　　看了看手中的十万块新钞，苏白整个人都思密达了。

　　为了不让她工作，为了让她变得懒惰，所以给她直接发钱？

　　看到着十万块钱以后，苏白犹豫了，这个系统似乎...很不错的样子。

　　但是，因为这十万块放弃自己的工作？万一系统以后不给她钱，那她怎么办？工作还是很重要的，有一份稳定的收入...

　　【检测到宿主依旧未产生根本性的贪婪和懒惰之心，心中依旧有为社会增加生产资料，体现自我价值的想法，顾发放更多罪恶道具，迫使宿主堕落！】

　　“滴~”

　　在系统说完之后，更多的钱没有出现，但是苏白的手机响了一下。

　　苏白拿起了自己的手机看了一眼，发现就在几秒之前，她的银行卡账户刚刚到账了一千万。

　　看到着一千万以后，苏白犹豫了几秒钟，然后拿起了电话：“喂，老板吗？哦，找你没什么事情，只是想问候一下你母亲，然后老子不干了。”

　　果断的挂断电话之后，苏白心情彻底就好起来了。

　　那一份破工作，工资又少事又多，还经常要求加班，并且没有加班费。要不是之前生活所迫，她早就不想干了。

　　“被你欺负真的太爽了！”

　　苏白这个时候叉腰说道，原来霸凌还有这样的吗？简直不要太爽！苏白一时间甚至已经搞不清霸凌这个词到底是好还是坏了。

　　讲道理被人欺负是一件很痛苦的事情，可欺负你的人是一边骂你穷鬼，一边拿钱砸在你脸上呢？

　　不，系统还没有做到这一步，系统是好好的把钱放到她的手上，然后用最恶狠狠的语气，警告她以后要多偷懒，想买啥买啥，想吃啥吃啥。

　　这个...真的是霸凌吗？

　　【宿主现在的想法符合本系统的核心价值观，顾允许宿主取悦本系统】

　　【发放任务：请以让本系统会感受到愉悦的方式，霸凌一百个人，取悦本系统】

　　【任务时限：一周】

　　【任务奖励：一次奇迹】

　　【失败惩罚：你还敢失败？】

　　ps：白毛，有点呆，不知道你们会不会喜欢



第二章所谓充满阴影的童年

　　“要我去霸凌别人？我不会啊！”

　　对于系统发布的这个任务，苏白有点苦恼。

　　无论是前世，还是这一世，她都感觉自己是一个良好的三好市民。身为一个三好市民，怎么可以去做霸凌别人这种事情呢？

　　她没有什么欺负人的想法。

　　【所谓霸凌，就是将自己的意志强加于别人的身上，让他人感受痛苦，陷入被你支配的恐惧之中。身为我的宿主，这是必须要掌握的知识点，连这一点常识都不知道，本系统很生气，后果很严重。霸凌启动，接下来一个月的时间，宿主禁止吃任何高热量零食和西式快餐】

　　“啊！”

　　苏白听到系统的话以后，看到了近在咫尺的金拱门，有点傻眼了，开口反问道：“不吃汉堡我吃什么啊？”

　　原本自己下班之后，是打算喝点奶茶休息休息，然后随便吃点东西，就开始上夜班的。

　　现在直接辞职，不用去上班了，可饭还是要吃的。

　　身为刚刚获得一千万的大款，苏白已经很果断的抛弃了过去经常去吃的一家廉价汉堡店，选择了金拱门。

　　然后，系统现在不让她吃汉堡和高热量的零食了。那她现在吃什么？难道去吃麻辣烫？可作为拥有一千万的大款，吃麻辣烫会不会寒酸了点？怎么也要奖励自己一顿吧！

　　苏白说着，看向了就在金拱门旁边的一家人均消费在1500以上的高档海鲜粥。

　　“算了，现在不喝粥，找其他的地方吃饭去。”

　　海鲜苏白还是挺喜欢吃的，只可惜自己之前太穷吃不起。

　　至于说粥的话...粥哪里有汉堡麻辣烫好吃啊！她宁可寒酸点去吃麻辣烫。
【+=
　　【检测到宿主厌恶粥类食品，鉴于系统现在的心情不太好，霸凌启动，已为宿主预定超大分量的海鲜粥，必须吃完百分之六十以上。】

　　“滴~”

　　在系统的声音再一次响起之后，苏白拿出了自己的手机。上面发来了一个短信，简单的来说就是她预订了自己面前是高档海鲜粥，并且已经可以进去吃了。

　　“emmmmmm...那个，我不是讨厌喝粥，我只是...”

　　【禁止狡辩！快点去吃。】

　　苏白这边还没说完，系统那边就严厉的斥责了一句。

　　对此，苏白有点无语，她真的不是讨厌喝海鲜粥，只是现在不想。但是，系统这边已经帮她预定了，几千块钱呢，不吃多可惜啊！她有不是那种倔驴。

　　在进入餐厅，说了自己有预约之后，苏白就被带到了一处靠玻璃窗的角落坐下。

　　这里的服务员看到苏白一个人来吃还是挺惊讶的，毕竟苏白看起来略微有点小，可预定的时候已经把单给买了，所以还是没有多问什么。

　　苏白这边有点小期待，海鲜粥，不知道系统这边点的是她最喜欢的鳗鱼海鲜粥还是螃蟹，虾的话也不错，海鲜里面她最喜欢吃的就是虾了。

　　然后，海鲜粥端上来以后，苏白发现，鳗鱼，螃蟹，虾都有，其中的螃蟹不是梭子蟹这种，而是一只帝王蟹...

　　“emmmmm...系统，吃不完啊。”

　　苏白看着自己面前的一大锅海鲜粥，显得有些委屈。

　　这一锅三个人吃都有点嫌多，然后让她一个人吃？她吃不完啊！

　　【呵~本系统怎么可能让你过的那么舒坦，快点给我吃！】

　　系统这个时候开口说道，语气依旧带着些许的严厉，但是在严厉之中似乎还带着些许的喜悦。

　　对此，苏白在犹豫了一下以后，还是没有多说什么，直接开吃。

　　虽然很少喝粥，也不太喜欢喝粥。但是，加了那么多海鲜，无论怎么做都不可能难吃。

　　而吃到后面苏白发现，这一锅海鲜粥看起来很多，可实际没有看起来的那么多，将帝王蟹，虾还有鳗鱼吃完以后，剩下的粥其实也就几口而已。

　　“嗝~”

　　虽然说，还是把苏白给吃撑了就是了。

　　在吃饱喝足以后，苏白现在也需要开始思考一件事，那就是系统的那个任务怎么完成。

　　欺负别人这种事情，她...真的有点做不来啊！

　　但是，系统对自己有点太好了，又是送钱又是喂饭的，她不做又似乎有点对不起系统。

　　最关键的是...

　　苏白看了一下自己那一双白嫩的小手，使劲的一个握拳，然后看向了窗户，透过窗户的倒影，龇牙露出满脸凶狠的表情。

　　“噗~好可爱...对不起，这个是饭后甜点。”

　　就在这个时候，端着饭后甜点的服务员走了过来。

　　没办法，突然间看到一只穿着白色猫耳风衣的超可爱的白毛萝莉冲着窗户在那边龇牙，似乎要装出一副很凶狠的样子。

　　只可惜...无论怎么装，看起来还是太萌太可爱了，完全看不出一丝半点的凶狠的感觉，只感觉在这只萝莉在恶意卖萌。

　　对此，苏白沉默了一下，她，小萝莉，没有力量，这还怎么欺负别人啊！

　　在自己根本就没办法欺负别人的情况之下，系统居然还要她在一周之内去欺负一百个人！这怎么可能完成的了啊，这分明就是欺负人啊！

　　她脑海之中甚至已经出现了，自己想要去霸凌别人，然后别人一只手把她给提起来，说：“这小萝莉，太可爱了，打人都没有力气，居然还想欺负别人。”

　　她这一拳，是十八年的功力，打人都不疼。

　　太耻辱了，这种事情绝对不能发生！

　　"妈妈，我不喝牛奶，我要喝可乐！"

　　“可乐对身体不好，快点把牛奶给我喝了。”

　　就在苏白思考如何去做任务的时候，一对母子之间的对话传入了苏白的耳中。

　　苏白转头看了过去，发现是一家五口人，其中最小的儿子在吃晚饭之后，想喝剩下的可乐，然后被他妈妈塞了一瓶纯牛奶。

　　对于直接塞过来的纯牛奶，小儿子很是抵触，在那边闹着不喝，直接被自己姐姐瞪了两眼以后，最后还是嘟着嘴，喝起了纯牛奶。

　　“系统，这种，算是霸凌吗？”

　　苏白这个时候好奇的询问了一句。

　　如果系统认为的霸凌是将自己的意志强加在别人的身上的话，那一个母亲强迫自己不愿意喝纯牛奶的孩子喝纯牛奶，这算不算也是一种霸凌呢？

　　而系统这边的回答也很简单。

　　【这种将自己的意志强行施加在他人身上的行为，就是霸凌！】

　　“哦~”

　　苏白听到系统的这句话以后，缓缓的点了点头，嘴角浮现出了一丝她自认为的可怕的微笑。

　　她要接下来十几年甚至几十年的时间里面，让整个魔都的孤儿的童年，都笼罩在她的阴影之下！

　　ps：温馨提醒：好孩子不能有欺负其他人的想法哦~

　　最后，买个萌，喵~求个票可以吗？



第三章貌似把自己给坑了（改）

　　所谓霸凌，就是强者将自己的意志强行施加在弱者身上的行为。

　　简单的来说就是强者对弱者的施暴。

　　而这个过程的重点就是，施暴者必定强于被施暴者。

　　在这种情况之下，明明已经成年，但是却经常性被误认为是初中//生的苏白显然不符合强者这个身份。

　　虽然是一个和谐社会，但是这个和谐社会不缺乏强者...当然，也不缺乏弱者！

　　那些厉害的她欺负不来，她也不会头铁硬来。转化一下目标，将自己的目光放到这个社会最弱势的一群人身上就可以了。

　　“系统，我要一次性完成这个任务！”

　　苏白信心满满的开口说道，脑海之中已经有了大概的思路。

　　【不愧是我的宿主，然后现在时间已经不晚了，赶快回家。通宵这种能够愉悦身心的行为是绝对不允许的，在十点之前如果没有入睡，一天如果没有八小时的充足睡眠的话，你就等着吧！】

　　系统一如既往的发表了自己那充满威胁性的霸凌言论。

　　“太早睡不着啊！”

　　苏白在听到系统的话以后，有些苦恼。

　　之前，除了工作非常累以外，她正常都要到十一二点才会睡着。让她十点之前就睡觉...她有点办不到啊！

　　【呵~想用身体的生理性作为借口，休想！本系统是不会让宿主得逞的！】

　　系统这个时候继续严厉的说道，似乎不想让苏白辩解什么。

　　“说了睡不着就是睡不着，你以为我是小学生吗？十点太早了！”

　　苏白听到系统的话以后一下子脾气也上来了。她就不在十点睡觉，系统还能拿她怎么样？难道打她一顿吗？

　　【呵，本系统的命令宿主是没有能力反抗的，等着吧！】

　　系统开口威胁道，说完之后就不说话了。

　　苏白见此，也索性不理系统了，但还是直接回家。

　　回家以后虽然没事做，可在舒舒服服的洗完澡以后，躺在床上刷短视频或者看直播，简直不要太舒服！

　　只不过，刷到一半，就有个电话打了进来。

　　“啊？外卖？我没点外卖啊。我的确叫苏白...那好，我这就下去拿。”

　　苏白住的地方是一个青年公寓，外卖不能送上来，需要自己下去拿。

　　在下去以后，苏白就从外卖小哥的手中接过了一份超豪华的助眠药膳。

　　“粥，我才不喜欢喝！”

　　苏白见此，就知道了，这个就系统的阴谋。

　　她是那种会被这种东西给诱惑的人吗？更何况，她还不喜欢喝粥，这粥里面还有淡淡的中草药的味道。

　　“咕噜~”

　　然后，不知道怎么回事，苏白就感觉到自己唾液开始不争气的加速分泌，脑海之中不由得诞生出了一个想法，那就是这一锅药膳味道怎么样？

　　虽然说有点淡淡的中草药的味道，可这个味道真的很淡，并不难闻，甚至还有点好闻。

　　“算了，给系统点面子，我就尝一口！”

　　苏白自语道。

　　系统对她还是蛮不错的，苏白感觉自己还是要给系统一点面子的。

　　所以...她含泪吃了三大碗。

　　“嗝~”

　　在打了一个饱嗝以后，苏白拍了拍自己的肚子，然后显得倔强的说道：“系统，你的诡计失败，我吃的这么饱，怎么可能睡得着！”

　　十分钟之后，穿着黑白的熊猫睡衣的苏白就抱着抱枕，嘴角流着哈喇子，睡着了。

　　“不行，继续这样下去我会被这个系统祸害成为废人的。”

　　第二天起床，刷完牙以后，苏白开始反思自己昨天居然没有抵制住超好吃的药膳的诱惑。

　　中药做的东西怎么可能会好吃？一定是错觉，错觉！这个一定是系统的阴谋！

　　【外卖来了。】

　　“好嘞，马上去拿。”

　　所以，在吃上老母鸡汤配馒头还有一小盒水果拼盘的早餐之后，苏白感觉，自己也许可以把和系统硬刚这件事稍微的往后放一放，先将系统发布的那个任务给完成了。

　　这个绝对和系统给她强行投喂的一锅海鲜粥，一锅超好吃的药膳，以及一锅老母鸡汤早餐无关。

　　强迫的东西，谁会喜欢啊！

　　她只是看在任务的奖励是一次奇迹的面子上，才要去做的。

　　但不得不提一句，系统投喂的这个老母鸡汤早餐，是真的香！

　　“系统，帮我准备足够两百人喝半年的纯牛奶，然后还要足够两百人吃的维生素片，并且要伪装完成糖果的那种。”

　　在吃饱喝足也睡饱了以后，苏白也正式开始了行动。

　　这个世界和苏白原本在的世界差不多，她现在所在的城市魔都，是大夏经济发展最好的城市之一，单是一座城市每年的GDP，就超越了世界上绝大部分的国家。

　　可经济无论如何腾飞，一些人间悲剧该发生就会发生。

　　而那些人间悲剧发生之后，就会促使一群手无缚鸡之力的社会底层弱者的诞生。

　　苏白也是这一群弱者之中的一员，也就是孤儿！

　　是的，在欺负不了其他人的情况之下，苏白将孤儿作为了自己的第一目标。

　　而苏白的计划很简单，那就是支配孤儿们的童年，让她成为这些可怜的孩子们的童年阴影！

　　【纯牛奶？伪装成为糖果的维生素片？这个和霸凌有关系？】

　　系统这个时候倒是愣了，什么时候霸凌别人还要纯牛奶和伪装成为糖果的维生素片了？

　　“这个你就不懂了吧。比起香甜可口的果味牛奶，纯牛奶那寡淡的味道可是很多孩子的童年阴影。”

　　“不过，孤儿院的孩子有的资源有限，没办法一直喝纯牛奶的。所以，他们无法体会到被纯牛奶支配的童年是一种什么样的感受。”

　　“所以，我感觉我有义务，帮忙他们体验到完美的童年。”

　　“对了，在帮我准备一年级到高三的练习册，每个科目的都要。”

　　苏白信心满满的开口解释道。

　　一想到自己马上要做的事情，心情都不由得愉悦了起来。

　　【哦~检测到宿主非常讨厌喝纯牛奶，为童年噩梦。霸凌启动，以后每天宿主必须喝下五百毫升以上的纯牛奶。】

　　“艹！”

　　ps：话说，我小的时候真的很讨厌很讨厌喝纯牛奶。然后长大以后喝牛奶几乎只喝纯牛奶，淦...然后，后面还有一章。明天会恢复中午一章晚上一章的节奏



第四章苏白的童年毁灭计划！

　　苏白的计划说起来其实很简单，总共就分为两步。

　　第一步是给孤儿院捐牛奶，第二步是让孤儿院将她捐的牛奶发到每一个孩子的手中，让他们喝。

　　说起来简单，可在实际操作的时候，就会遇到很多问题。

　　最简单的一个问题就是，孩子们不喝怎么办？

　　苏白这一世也是一个孤儿，所以她自己知道孤儿并不全部都很乖。特别是那些年纪小的，该皮的还是皮，嘴该挑的还是挑。

　　所以，需要一点点引导。然后，苏白为他们准备了糖果。

　　只要乖乖喝完牛奶，就可以吃糖，这多是一件美事啊！

　　至于说她向系统要的是伪装成为糖果的维生素片，而不是糖果，这个是为什么？

　　很简单，既然要成为一个霸凌者，一个要欺负别人的人，那就要考虑到方方面面，既然已经送了牛奶，还给了糖，那就多做一点事情，让霸凌来的更猛烈一些！

　　所以，苏白设置了一个经典的糖果骗局，他们以为自己吃的是糖果，实际上是维生素片。

　　这个骗局存在的意义不再于他们吃的时候感觉这个东西有多好吃，而在于他们未来在知道以后的那种错愕。

　　充填他们美好童年的糖果居然不是糖果，而是维生素片，让他们感觉到自己的人生从始至终都处在一个骗局之中。

　　并且，为了加深他们对这个维生素片的记忆，苏白还设置了第三重折磨，那就是练习册。

　　这个练习册存在的目的，就是为了控制小孩子那过度旺盛的精力，让他们将自己大部分的时间投入到做题之中，而无法快快乐乐的玩耍。

　　这样，他们以后在回忆童年的时候，发现他们的童年被名为知识的恐怖深海给全部充填。

　　当然，只是有练习册的话，那些孩子也不会乖乖的去学习。

　　永远不要相信精力过度旺盛的孩子们淘气的天性。

　　所以，苏白设置了双重奖励制度，而这个是第四重折磨。

　　第一重奖励，孩子们在做完作业和练习册之后，会得到糖果作为奖励。

　　嗯，也就是维生素片。

　　当然，在吃多了以后，维生素片的诱惑力会极大程度的削减，在这种情况之下想要让精力过度旺盛的孩子们将注意力放到学习上，难度可想而知。

　　所以，有了第二重奖励，学习积分制。

　　将孩子们每次考试的成绩进行档次划分，抵达什么档次，就会积累多少分。而在积累够一定分数之后，可以来苏白这边换取各种东西。

　　其中包括但不限于补习班，书籍，零食，玩具，电脑，手机，电脑游戏，手机游戏，手游充值，网游充值，每天游戏时长，电影票等等。

　　你以为这就完了？真正的圈套就是在这个学习积分制可以兑换的东西上。

　　零食什么的是最低级，也是最不划算的。是苏白用来快速回收积分的途径。

　　这样的话，相当一部分的孩子努力好久，最终考了一个好成绩，但是却只换到了一点点零食。

　　看起来零食似乎是个大坑，可实际上他们能够战胜口腹之欲以后，就掉入了更大的坑里面。

　　用积分兑换玩具？可以，写一份关于自己要兑换的玩具的故事或者报告。

　　要电脑？可以，写一篇不少于一万字，并且不允许废话的用途描述，手机同理。

　　要买电脑游戏？更没有问题，玩好之后，根据兑换游戏的价值写玩后感。手机游戏同理。

　　总之，除了零食这个完全不划算的大坑以外，其他的东西，有一个算一个都是坑。

　　至于说那些孩子不用心写，随便应付了事怎么办？

　　很简单，在给这些东西套个积分上去，写的好的可以拿到积分！

　　在这一切的基础上，苏白还加入了积分排位制，进入前十名的孩子每个人每个月都可以得到新的零食、玩具或者游戏。

　　这个，就是苏白设置的第五重折磨！

　　鼓励内卷！

　　就让他们提前感受社会的险恶。在他们本应该开开心心的享受童年的时期，却不得不开始提前适应这个内卷严重的社会。

　　这个也是苏白奖励之中设置的补习班和书籍存在的意义，这两个东西比任何东西都要优惠。

　　在正常情况之下，没有孩子会用自己宝贵的积分去兑换书籍和补习班。但是，积分排位制的存在，却让那些优秀的孩子有了紧迫感，让那些懒惰的孩子有了进步的动力。

　　当有第一个孩子通过补习班，来提升自己的学习成绩，成功夺得前十名的宝座以后，一切都将无法挽回，这些孩子们的童年将在苏白的阴谋之下，堕入黑暗之中，而无法逆转！

　　至于说苏白如何来实行自己这个“简单”的计划。

　　【宿主的计划让本系统非常的愉悦，发放一亿无用的罪恶道具】

　　嗯，苏白，她可是有系统的人！

　　这个世界，没有什么是钱解决不了的，如果有，那就只有一种可能性，不够多！

　　而系统一次性给够了。

　　...

　　“如果，你说的都是真的，并且你真的一直会提供资金帮助的话，那我替那些孩子们谢谢你！”

　　在苏白偶尔会去做义务劳动的一家孤儿院的院长办公室之中，已经八十岁高龄的妙芳玲院长在仔细听完苏白的计划，并且当场拿出了五百万现金作为启动资金以后，当场给苏白做了一个九十度的鞠躬，把苏白直接吓的从位置上跳了起来，上前去搀扶住院长。

　　“我其实没做什么，只是一场兴趣使然的游戏而已。”

　　苏白在扶起院长之后，显得随意的说道。

　　谢她？她不觉得这些孩子长大之后，会感谢她这个将自己美好的童年变成一场职场内卷大赛的恶人。

　　不过，她感觉这个无所谓，身为一个霸凌者，让被霸凌的人恨上她，那是一种对她的肯定。

　　“兴趣使然的游戏吗？那...我这把老骨头很期待你的游戏结果。希望，我可以看到那一刻。”

　　以有八十岁高龄的院长在听到苏白的话之后，嘴角浮现出了和蔼的微笑，眼中不由得开始憧憬未来。

　　如果苏白的计划可以实行起来的话，那从这一体系之中走出的孩子几乎不可能存在无用之人。

　　ps：这个计划太邪恶了！

　　然后说一下，之前停更了两天是因为对第三章以后的剧情非常的不满意，所以大改了一下大纲。

　　前两章没有改动，第三章后半部分有一些改动，第三章之后的部分推翻重写。我会在星期五之前更新到三万字。



第五章辣锅，是火锅的灵魂！

　　“没想到老院长这么容易就答应了，我还以为我要说好多话。”

　　从院长的办公室离开之后，苏白倒是松了一口气。

　　在来之前，她原本以为自己的计划不会那么容易得到妙芳玲院长的支持。

　　毕竟，自己的内卷童年计划，对儿童天性的释放有点彻底，很容易就失控。

　　是的，这个计划不会限制儿童的天性，而是释放。

　　苏白需要利用这种天性的释放，来淡化他们被卷没了的童年时期娱乐的影响，以此来达到真正的霸凌！

　　虽然说，苏白不知道妙芳玲院长会不会看出这一点，但她自己感觉应该很难说服。毕竟，哪怕看不出来这一点，也可以发现自己孤儿院在实行了她的计划以后，会变得不那么像是孤儿院。

　　在这种情况之下，苏白也只能尝试性说服，如果无法说服的话，那她就只能转换目标了。

　　不过，让苏白没想到的是，过程比她想的最顺利的还要顺利。

　　特别是她说自己愿意拿出五百万现金作为启动资金以后，妙芳玲院长就从一个被说服者变成了探讨者。

　　在和苏白整整讨论了四个多小时实行期间的各种细节。然后发现，在其中很多细节上，妙芳玲院长比她这个计划的提出者还要理解的透彻。

　　就比如说喝牛奶和乖乖吃饭也给积分，按时睡觉也给积分，调皮淘汰会扣积分等等。苏白自己都没有考虑到的东西，妙芳玲院长却很轻松的提出，将这些细节添加进入整个计划之中。

　　讨论到后面，苏白甚至感觉妙芳玲院长才是计划的提出者，而她才是那个被说服的人。

　　不过，对于苏白来说无所谓了，只要这个计划可以快点开始实行，那完成系统发布下来的任务，就是铁板钉钉的事情了。

　　“系统，我事情做的这么好，奖励一顿火锅没问题吧！”

　　苏白在离开孤儿院以后，立刻向系统邀功。

　　至于说为什么吃火锅为什么还要向系统申请？不说的话，她怕自己还没开始吃，然后又变成粥了。

　　【可以，我帮你订餐】

　　...

　　“奶奶，你为什么会同意？你不觉得这样做...会把我们孤儿院变成一个...很奇怪的地方吗？”

　　其实，不是没有人对苏白的计划提出相反的意见。

　　刚才在办公室，除了苏白和妙芳玲院长以外，还有妙芳玲院长的孙女在场。

　　苏白和妙芳玲院长在讨论的时候，她一直没有插上嘴。但这个不代表她对苏白提出的那个教育模式没有意见。

　　“我为什么不会同意，她的做法有点极端，但我希望从我这边走出去的孩子，以后都能有用的人，而不是一个碌碌无为的人，甚至为了生活走上歧途。”

　　妙芳玲院长在说出这句话的时候，眼中闪过了一丝的无奈。

　　她从自己的一个友人的手中接过了第一个孩子开始，已经亲手让千人，从她的孤儿院之中走出，踏上社会。

　　只可惜，不是所有从孤儿院之中走出的孤儿，都会感恩这个社会的，也不是从贫苦环境之中成长起来的所有孩子都会懂事的，更不是所有人都会成长成为对社会有用的人。

　　从孤儿院这种资源贫瘠的地方成长起来的孩子，有相当一部分只能徘徊于社会底层，没有上升的渠道。甚至其中的一部分，因为各种原因，走上歧途。

　　寒门贵子，终是少数。而孤儿院之中的孩子，连被称之为寒门的资格都没有。

　　她这些年所能做的，就是将一些资源集中投放到一些她认为有天赋的孩子身上，让他们有向寒门靠拢的资格，希望他们有一日可以出人头地。

　　哪怕，他们出人头地之后，将她遗忘。

　　只可惜，努力了这么多年，得到的回报却屈指可数。

　　她，想要看到自己培养长大的孩子可以登上世界的舞台。

　　靠她自己，没有希望，而苏白这一次的出现，却让她看到了希望。

　　“可是，这一套制度用下来，你不觉得会太僵硬了吗？其实就是变着法的对我们孤儿院进行半军事化的管理。这样做，会压制孩子们的天性吧！奶奶，你不是说过，教育孩子不能去压制孩子们的天性吗？”

　　妙芳玲院长的孙女这个时候，还是有点不死心，她还是抵触突然冒出的苏白，以及苏白提出的这个计划。

　　“压制天性？不会，看似向军事化管理靠拢，可实际上这个计划的绝大部分举措，都是为了释放每个孩子的天性！特别是积分兑换物品，然后每个物品都会被赋予任务这一点，简直就是天才一般的想法！我们唯一要考虑的是，那些孩子们的天性会不会被释放的太彻底了。”

　　妙芳玲院长开口说道。

　　在讨论之中，她感觉自己和苏白达成了某种默契。

　　虽然不知道苏白到底是怎么想的，但是她自己相信一点。那就是，每一个孩子绝对都有属于自己的闪光点。如果可以找出这个闪光点，加以提前培养的话，那么那个孩子的未来或许会变得彻底不一样。

　　“释放天性，但是...”
【=<
　　“不用说了，反正你们也不是天天劝我关了孤儿院吗？还关心我怎么做干什么？”

　　妙芳玲院长的孙女这个时候还想辩解什么，但是却被妙芳玲院长直接打断了。

　　在说完之后，妙芳玲院长缓缓起身，在她孙女的搀扶之下，来到阳台。

　　站在阳台上，看着底下在小操场上玩闹的孤儿院的孩子们，妙芳玲院长的眼中流露出了满满的慈爱，但下一秒她的眼神又变得无比的坚定，自语道：“你们的父母在抛弃你们的那一刻起，你们就失去了对自己命运的选择权。原谅我吧，我现在只能替你们做这个至少在我看来，相对正确的选择了。”

　　...

　　另外一边，苏白坐在一家高档火锅店之中，看着自己面前这一锅没有半点红油的火锅，陷入了沉思。

　　特别是服务员还和她介绍了，这个是海南特色的椰子鸡配合上了广东吃法。在吃完椰子鸡以后，剩下的汤还能拿来泡饭和煮粥。

　　苏白这个时候感觉，自己必须反抗一下系统的独裁！

　　“系统，吃火锅不吃辣锅，是没有灵魂的！”

　　苏白非常愤慨的说道！

　　【我这边还知道一家很好吃的药膳，其中的何首乌禽肉粥非常的不错，了解一下？】

　　“哦，那没事了。”

　　ps：后面还有两到三章，但是更新会晚点，我去睡一觉，然后求个推荐票可以吗？喵~



第六章还我猫娘！

　　“杨妈妈，不吃蛋黄可以吗？蛋黄不好吃。”

　　“不行！小孩子不能挑食，而且牛奶你也没有喝完。没有把早餐全部吃掉，就不能吃糖果。”

　　“我不想喝纯牛奶！”

　　“这个可是你们苏白姐姐的心意。你们知道这个纯牛奶，有多少人想喝还喝不到吗？总之，没有把早餐全部吃完的，不能吃糖果。”

　　两天之后的清晨，在孤儿院的早餐时间快结束的时候，孤儿院之中倒是陷入了短暂的混乱之中。

　　混乱的原因很简单，那就是苏白的计划开始初步的实行了。

　　虽然是孤儿，虽然资源有限，但该挑食的还是挑食，剩包子的，剩油条的，剩下鸡汤的，剩下牛奶的，只吃蛋黄的，只吃蛋白的，茫茫多。

　　这些还不是问题，真正的问题是，这些没吃完早餐的孩子发现那些吃完早餐的孩子有糖吃以后，想的不是吃完早餐去吃糖，而是一哭二闹三上吊，以为闹一下，自己也可以吃到糖，而不用去吃那些自己不喜欢吃的东西。

　　一个两个孩子这样闹还好，可多了以后，在场的护工就感觉自己的头皮发麻。

　　“一个个的，闹什么？”

　　就在他们陷入迟疑的时候，妙芳玲院长出现了，一次怒斥之后，原本喧闹的食堂在一瞬间陷入了寂静之中。

　　很多孤儿院的院长在孤儿院之中扮演的角色是一个温柔的角色，但妙芳玲院长不同。她一直都是一位严厉的长者，也是她孤儿院所有孩子恐惧的对象。

　　“全部回去，把没吃完的全部吃完，然后准备去上课。”

　　伴随着黑着脸的妙芳玲院长的命令，那些没吃完早餐的孩子乖乖的坐回到了自己的座位上，开始吃剩下的早餐。

　　而在他们吃完早餐，从护工那里拿到所谓的糖果，并且放入了嘴中以后，却一边吃一边挠头。

　　至于说为什么挠头？原因很简单，这个糖的味道...不能说不好吃。好吃是好吃，但是有点怪怪的，哪里怪又说不上来。

　　...

　　【任务完成，获得奖励一次奇迹】

　　孤儿院之中发生的事情，苏白不知道。但是，在苏白还在吃早餐的时候，系统突然提醒她任务完成了。

　　“一次奇迹？对了，系统，一次奇迹指的是什么？”

　　拿下喝剩下一半的纯牛奶的苏白，听到系统的提醒以后，倒是好奇的询问了一句。

　　是的，虽然完成了这个任务，可苏白到现在其实还不知道系统的这个任务有什么用。

　　【奇迹即为实现一个不可能的事情！】

　　“那我要长得一米八，有大长腿！”

　　苏白听到系统的话以后，眼前一亮，立刻说出了自己的愿望。

　　在说完之后，苏白原地等待了两秒钟，很兴奋的低头看着自己的身体，然后...没有任何的变化。

　　【奇迹的触发条件是实现一件宿主想实现，但是却不可能实现的事情。】

　　系统这个时候又提醒了一句。

　　“啊？”

　　苏白听到后，愣了一下，实现一件不可能的事情？

　　“所以说，我以后会长到一米八？”

　　苏白眼前一亮，有点兴奋，很期待系统的回答。

　　【从生物学发展的角度上来说，存在这种可能性】

　　系统见此说道。

　　“哦~”

　　苏白听到系统的话以后，若有所思的点了点头，然后说道：“那这个奇迹可以用来干什么？”

　　苏白一生中有两个最大的愿望，一个是有钱，想吃啥就吃啥。另外一个就是想长高。

　　现在，第一个愿望已经被实现了，系统给的这个奇迹又无法实现第二个愿望，所以苏白就不知道这东西有啥用了。

　　【呵~自己想。】

　　系统这个时候表达了自己的不屑，一个小小的奇迹，难道还要它来帮忙思考用在哪里？

　　“哦~”

　　苏白听到系统的话以后，若有所思的点了点头。既然她自己的两个愿望没办法实现的话，那就...

　　“那，系统变成一只穿着女仆装的白毛猫娘，还要是会天天喊我主人的那种！”

　　苏白说出这句话的时候，一下子就兴奋起来了。

　　这个整天欺负她的系统，的确不那么讨人喜欢。但是，如果这个系统变成了一只穿着女仆装的可爱猫娘的话，那谁不爱呢？

　　【？】

　　【霸凌启动，以为宿主制定每天五公里的晨练和夜跑】

　　“？”

　　苏白在听到系统的话以后，自己的脑袋上，也缓缓的冒出了一个问号。

　　所以，她的猫娘呢？

　　“系统，我们要讲道理，你自己说的。可以实现一次奇迹，也就是愿望。现在的愿望就是你变成猫娘，所以，快给我变！”

　　苏白感觉自己这个时候，有必要争取一下自己应该得到的东西。

　　【今天的晨跑还未完成】

　　然后，系统开始装死。

　　听到系统的这句话以后，苏白就气不打一出来，立刻说道：“我们说话要算话，之前你叫我吃东西我吃了，你叫我喝牛奶我喝了。现在我叫你变猫娘，你也必须给我变。现在，马上，立刻！我要看到一直白毛猫娘出现在我面前！”

　　【以更新系统日志，宿主每完成系统指定的事件，将获得一个随机技能。每完成系统制定的一个周期计划，获得一个随即技能。】

　　【目前系统以制定宿主需要进行的周期计划，每天摄入牛奶五百毫升，七天为一个周期。每天进行一次五公里晨跑和夜跑，三天为一个周期】

　　【获得技能，现代医术LV1】

　　【获得技能，科学格斗术LV1】

　　【获得技能，厨艺LV3】

　　【获得技能，演讲师LV2】

　　【提醒，人类能够掌握的技能极限为LV5，LV3即可成为一个领域的权威,LV4即可成为一个领域的传奇，LV5是极少部分人在极少部分的情况之下，能够短暂抵达的至高领域，而系统可以帮助宿主抵达LV6的神之领域，重复获得相同技能即可升级】

　　“啧~我要这些技能有何用？还我猫娘！”

　　苏白嘟囔了一句，有些郁闷。

　　她想要的明明是一只可爱的猫娘，结果猫娘没要到，却得到了一堆的技能。

　　ps：后面还有四章



第七章这个童年，有点卷

　　“每天五公里，这个就不是人可以办到的事情好不好！”

　　苏白家附近的公园之中，苏白在跑了三公里之后，已经像是一条死狗一般，躺在了公园的长椅上。

　　长期的不锻炼，使得苏白的身体素质好不到哪里去。

　　在彻底跑不动以后，直接躺在公园的长椅上，变成了一只已经废掉的懒狗。

　　她跑不动了，系统总没有办法强迫她继续跑了吧！

　　【检测到宿主利用人类体能限制反抗系统下达的命令指标，霸凌启动，宿主身体素质+2】

　　下一刻，系统的提示音响起，原本已经是一只废掉的懒狗的苏白突然间感觉自己的四肢充满了力量，之前的疲惫在一瞬间就消失了。

　　“...所以，系统，你图个啥？”

　　她跑步动了，直接给她增加了两点身体素质，就让她继续跑？她真的有点搞不懂系统的脑袋到底是怎么想的。

　　然后，系统说了一句无懈可击的话。

　　【本系统开心！】

　　嗯，还有点傲娇。

　　“傲娇已经过时了！”

　　苏白见此说道，然后骂骂咧咧的从公园的长椅上爬起来，继续跑。

　　...

　　在苏白开始自己晨跑的征途的同时，孤儿院这边也将苏白的积分计划进行了宣布。

　　在宣布的同时，还说了，上个星期他们的考试成绩也加入了积分计划。

　　不合格的不给分，六十分给一积分，七十分给五积分，八十分给二十技能，九十分给五十积分，一百分给两百积分。

　　高年级方面有些变动，九十分给一积分，一百分给五积分，一百一给十积分，一百二给二十积分，一百三给五十积分，一百四给一百积分，一百四十五给两百积分。而能够考到一百五这个满分的话，则是给五百分！

　　除此之外，自己刷牙洗脸洗澡洗脚按时上床睡觉，一周会给十分。把饭全部吃完，并且自己洗碗，一周会给十分。每天把作业全部做完，一个不落，一周会给二十积分。

　　除此之外，每周每个护工可以给她认为表现最好的三个孩子每人十积分。

　　至于说排名的话，则是按照每个星期每个孩子获得的积分进行排名。六到十名，可以获得零食，第五和第四可以获得玩具，第三名可以获得从积分兑换表之中挑选一个一千块以下的东西选择权，第二名则是两个。

　　至于说第一名？没有一千块的限制，积分兑换表之中只要有的，就可以换！虽然说只有一个选择权，但是积分兑换表之中，最贵东西，是一台六千多块钱的电脑！仅限十台，换完就没了。

　　原本，其实很多孩子对这个积分不感兴趣的。因为。孤儿院过去实行过类似的东西，他们表现的再好，最后无非得到一点糖果。

　　但是，在看到院长给出的那个兑换表以后，他们有点心动了。

　　在这种情况之下，妙芳玲院长在晚上统计完成积分之后，在第二天的晚上，搞了一个小的颁奖仪式。

　　简单的来说，就是把前十名的奖励给发出去。

　　六到十名发奖的时候，其实还好，毕竟只是一些零食。虽然说，按照排名不同，零食的数量不同。可那些零食，他们偶尔还是可以吃到一些的，顶多嘴馋。

　　而从第五名开始，情况就不一样了。

　　第五名是个小女孩，她得到的奖励是她自己想要很久的一个比她人还大的毛绒熊。而第四名是个在读初中的男孩，他得到了他心心念念很久的轮滑鞋，还带全套护具的。

　　看着其他人那羡慕的目光，两个孩子内心的虚荣心得到的极大的满足。

　　在前七名解决之后，真正的重头戏登场。第三名选择的奖励是一部价值998的手机。同时，他还用自己的积分兑换了手机卡和话费。

　　其实，这个孩子在选择这个奖励的时候，有些忐忑。他怕院长骗他。

　　但是，最后，真的到他手中了。

　　虽然只是一台配置很低的触屏智能机，但也能够拿来玩游戏之类的了。

　　第二名的孩子有两个选择权，其中一个也是手机，另外一个选择权她选择给自己买了一条超好看的裙子。

　　原本她也只是试探性的问了一下可不可以买，毕竟这一条裙子不在兑换列表上，并且价值八百多。

　　结果，院长给她买来了。

　　第一名最后压轴登场。

　　而他登场之后，其实已经没有什么悬念了，因为他的奖励摆在讲台上很久了，就是兑换列表上最贵的东西，六千多的电脑。

　　这孩子在纸箱被打开，看到真的是电脑之后，脑袋瓜是嗡嗡的。

　　在选了这个奖励之后，他昨天根本就没睡着，就担心是假的，他在做梦。

　　而他现在的感觉就是...自己真的在做梦！

　　“只有电脑，没有网络，里面也没有游戏。不许自己出钱拉网线，也不许下载游戏，只能积分兑换。”

　　院长在将电脑给到那孩子之后，也开口说道。

　　有了电脑，但是里面没有游戏，也没有网络。

　　这电脑，其实是兑换列表上最大的骗局，它是一个无底洞。

　　想玩游戏？每天只有四个小时。超过了四个小时还想玩怎么办？很简单，用积分换时间，有多少积分换多少时间，甚至你足够豪横，甚至能换通宵！

　　是的，通宵都很换，前提是有积分。

　　电脑里面的游戏玩腻了怎么办？很简单，用积分买游戏。想要联网怎么办？很简单，花积分换宽带。玩了网络游戏，太弱打不过怎么办？很简单，充钱，但是只能用积分换充值的钱。

　　这个是苏白让还不知道社会艰险的孩子提前明白什么叫做买得起供不起。

　　在第一名的孩子懵逼的时候，他没有看到，来自前五名孩子眼中的那敌意。

　　第一名这孩子可以获得第一名的原因很简单，他这一次考试数学考了一百五。五百的积分力压群雄，拔得头筹。

　　而他可以考满分的原因还是因为考试简单了。

　　而除了第一名以外，从第五到第二，分数差距其实不大。

　　简单的来说就是，前五名其实是一个水平线的。

　　而前五名的孩子没注意到的是，他们也被后五名的孩子看上了。

　　他们近距离前三的距离，也没有想象之中那么大，属于努力一下就可以争取到的。

　　而前十的孩子都想着朝前三甚至第一发起冲锋的时候，那些没能登上前十宝座的很多孩子眼中的羡慕神情的变化。

　　从最开始单纯的羡慕，转为了一种向往。

　　而人在向往一个东西的时候，便会开始追赶！

　　ps：好卷啊！



第八章新的霸凌计划

　　按照苏白的计划，孤儿院的内卷怎么说，也要一两个星期以后，才会慢慢开始。

　　苏白感觉，人心的欲望，是需要一点时间沉淀，才会被勾引出来的。

　　但是，苏白还是低估了人心欲望的可怕。

　　特别是最便宜的补习班只要十点积分就可以兑换。

　　“我就差两分，数学就可以考到一百四了。一百三十八算一百三，只给五十积分，而一百四的话，直接给一百。”

　　一个孩子看到兑换列表上，补习班只要十点积分就可以兑换之后，有些心动。

　　在积分下来之后，大部分的孩子都换了零食和玩具，吃的很开心。

　　但是，还有一部分孩子什么都没有换。

　　不是积分不够，哪怕一点积分都可以换东西。

　　他们没换的原因就是，攒着，换更好的。

　　而一些有远见的孩子则是考虑到了兑换列表之中，廉价的补习班。

　　十点就可以上补习班，五十点就可以上全市最好的补习班，一百点就可以换顶级老师一对一教学。

　　自己只要花点积分，提升一下自己的成绩，然后获得更多的积分，甚至竞争一下前十，不好吗？

　　这样的想法一旦出现，就无法抑制。

　　就连妙芳玲院长都没有想到，颁奖仪式结束的第二天，就有二十名孩子兑换了补习班。

　　在这种情况之下，在第三天时候，她还得到了一个很意外的情况。

　　那就是有二十名孩子联合起来，一起申请一个家教。

　　在积分体系之中，还有一个制度。只要你可以喊超过十个人联合，那么就可以在不花费积分的情况之下，兑换一名家教，对联合起来的孩子进行辅导。

　　这个制度就是为了专门给那些成绩非常不好的学生准备的，给他们一个成绩进步的可能。

　　原本妙芳玲院长以为，最迟也要一个月以后，这个东西才会被启用。结果，第一周都还没有结束，就有人联合了二十人，申请了家教，其中大部分人成绩都不好。

　　他们不可能去追逐前十，但是他们想得到更多的积分来换吃的和玩具。

　　之前，孤儿院没有给他们这种途径，而现在有了。

　　想考高分很难，但是想及格很简单。

　　而他们一旦有了这个想法，那就陷入了一个死循环之中。

　　合格只给一分，那么为什么不多考十分呢？

　　是的，只要多考十分，得到的积分就更多了啊！

　　只是十分而已，应该很好进步的吧！

　　内卷，比苏白和妙芳玲院长认为的来临的都要快。

　　在一个护工看到平时连作业都不做的孩子拿着作业本，可怜巴巴的寻求她的帮助到时候，她直接感受到了孤儿院在短时间之内的变化。

　　在小操场上玩闹的孩子的数量指数级的下降，平时没什么人使用的教科书，从原本存放它的位置消失，而孩子们书包之中的各种练习册的数量却不断增加。

　　就连一些学校的老师都惊了。

　　因为，他们看到了只有在梦中才会看到的一幕，一些原本成绩很差的孩子在下课的时候，没有去玩，而是坐在座位上在那边作自己买来的练习册，作业的完成率和正确率按照惊人的速度上升。

　　在第二周积分统计的时候，妙芳玲院长自己都惊了，考试合格的孩子的数量上升了百分之三十，有四成的孩子的成绩进步了一个台阶，前十的之中有五个人被挤了下去。上一周的第一名硬生生的成为了第六名。

　　他考的差了吗？没有，除了这一次没有考150以外，他的成绩较比之前，几乎没有变动。

　　你没有进步，其他人进步了，那么就是你的退步。

　　有的时候，环境真的可以改变一个人，有的时候物质的诱惑比精神上的嘉奖更容易激发一个人的斗志。

　　人类，是一种很奇怪的生物。因为，你永远不知道一个人的上限在哪里。

　　在孤儿院发生如此巨大的变化的同时，苏白在干什么？

　　“系统，你说，这些人的行为算是霸凌吗？”

　　海边的堤岸上，苏白好奇的看着自己旁边十几米的位置的一群人。

　　那群人身后放着一个音响，里面播放着苏白听不懂的佛经朗诵。

　　在音响之中不断传出佛经的同时，他们从一辆车上，取下一个个箱子。

　　那些箱子之中，装着好多的乌龟。

　　那些人听着佛经，嘴上也朗诵着佛经，然后将箱子之中的乌龟放入大海之中。

　　如果苏白的理解没有出现问题的话，那么这一群人在做的行为就是，把淡水乌龟放生进入大海之中...

　　嗯，听起来似乎没有什么太大的问题。

　　这个可是放生，积德的事情...

　　如果这些淡水乌龟可以在海水里面存活的话。

　　“万物有灵，看，这些乌龟游回来了，他们应该是来感恩我们的吧。”

　　在一部分乌龟费劲的游回到了堤岸上以后，其中的一个人满脸和善的说道，然后伸手小心翼翼的抓起那些乌龟，又将其丢回到了海边。

　　【这个不是霸凌，而是名之为善的恶。】

　　系统这个时候开口说道，否定了苏白的看法。

　　“那，我可以霸凌这些人吗？”

　　苏白这个时候嘴角浮现出了一丝微笑，她想到了一个很好玩的玩法。

　　【只要你想的话，可以，去吧，去取悦本系统吧！】

　　系统听到苏白这个时候，居然主动开口说要霸凌别人以后，一下子就开心了起来。

　　“那马上给我安排一艘船，和一个可以捞到乌龟的网。然后，再给我准备一辆有合法证件的小吃车。”

　　苏白开口说道。

　　一周的时间，她又获得了不少的技能，其中就有几个技能是重复的。

　　在拿到重复的技能以后，技能的等级就会被提升。

　　其中她感觉唯一有用的技能是厨艺LV6，这个也是她目前唯一的一个被升级到LV6的技能。

　　至于说为什么她感觉这个技能是唯一有用的？因为这个技能是她目前唯一用上的。

　　前两天，无聊又不想出去吃饭，又没有什么想吃的外卖。所以，苏白就外卖叫了一些东西自己煮。

　　然后，她给自己煮了一碗海鲜面，好吃到她自己差点把碗都给啃了。

　　在那一刻，她才知道什么叫做抵达神之领域的厨艺。

　　ps：讲个笑话，因为有爱心，所以把陆龟放生回了海里


第九章爆炒海龟

　　“这一群人太残忍了吧，把淡水龟放生到海里不说，那些淡水龟好不容易游回来了，结果又被他们丢回去了。”

　　“人家只是单纯的在放生，他们可不管这些乌龟放生之后还能不能活。”

　　海边堤岸附近的放生活动也引起了一些人的注意，倒是有人上去阻止了，然后被骂没有爱心还多管闲事。

　　在阻止不了的情况之下，就只剩下围观的人了。

　　不过，情况在一会之后，倒是发生了一点改变。

　　至于说什么改变？很简单，来了一艘船。

　　不是海警的船，就是一艘捕鱼船。

　　然后，在吃瓜群众目瞪口呆的眼神之中，船上出来了一个渔民，对着放生的那一块区域就撒了两网。

　　岸上那些放生的人看到这一幕之后，立刻开始破口大骂。

　　只可惜，那些渔民就像是没听到一般，继续自己的作业，很快就拉起了那两网。

　　而两网之中，装的满满当当的全部都是乌龟，连海鱼都不见几只的。

　　“这个捕鱼技术...有点牛逼啊！”

　　围观的这些吃瓜群众倒是没有去关注对方为什么现在来这边捕鱼，而是把注意力放到了那两网捞起的乌龟的数量上。

　　满满当当的，都快把渔网给撑破了。

　　放生进入海里的那些乌龟，那么密集的吗？

　　只可惜，那个渔民并没有打算解释的意思。

　　不顾岸上那些放生乌龟的“好心人”的辱骂，开船就直接走了。

　　不过，放生活动并未因此结束，放生还在继续。

　　这些人几乎卖光了附近的水产市场里面的所有乌龟，一时半会还真的放生不完。

　　“这...什么味道？”

　　在那艘渔船离开没多久以后，一阵香味，开始在这一个堤岸弥漫。

　　这个香味，犹如一只可以摄魂的魔爪一般，在闻到这个味道的一瞬间，几乎所有人都有点失神，不由得就回忆起了自己人生之中最美好的那一瞬间。哪怕这一瞬间对于一些人来说，已经太过遥远，可在这一刻，依旧可以清晰的回忆起来，让他们深陷回忆之中，无法自拔。

　　而在缓过神以后，他们就发现，自己的口腔在疯狂的分泌口水，变得饥肠辘辘，哪怕他们之中的一些人才刚刚的吃过饭。

　　并非是饿了，而是这个味道太美好了，以至于他们的大脑开始了自我欺骗。无论是不是饿了，总之现在就是饿了，必须去吃到散发出这个味道的东西。

　　而寻着这个香味的方向走去，距离堤岸也不过十几米的位置，有一辆刚刚开始营业的小吃车。

　　那可以摄人心魄的香味，就是从中传出的。

　　“这里卖的是什么？”

　　不知道为什么，被那香味迷惑的饥肠辘辘的人们在来到小吃车面前之后，都完全恢复了神智，变得非常的理性。

　　第一个来到小吃车面前的那个人强忍着饥饿，开口询问道。

　　“只买一种，爆炒海龟，刚刚从海里捞上来的，很新鲜的。”

　　回答的人是一只看起来宛若天使一般可爱的白毛萝莉，在说出这句话之后，还端出了一盘光是看起来就让人食欲大开的爆炒乌龟。

　　“这个是菜龟不是海龟啊！而且海龟不能吃吧！”

　　第一个询问的人看了一眼盘子上放着的那个乌龟壳以后，不解的询问道。

　　“不吃滚蛋，多少钱，我买了！”

　　那只白毛萝莉还没有回答，后面的人就已经迫不及待了。

　　虽然不知道是怎么做的，但是这个香味太过于迷人，以至于几乎让人无法克制住他们内心之中的贪食欲望。

　　“五百一份，扫码付款领号。”

　　那只白毛萝莉看起来有些俏皮的开口说道。

　　听到这句话以后，后面等待的人，几乎在同时，做出了统一的动作。

　　那就是拿出了自己的手机，扫了墙上的二维码。

　　先付款，在领号，并且没人有任何的意见。

　　第一个扫码付款的人在第一时间也拿到了那只白毛萝莉抄出的第一盘菜。

　　小吃车这里没有提供座椅，那个人索性直接坐在堤岸上，大快朵颐起来。

　　在舌头触碰到那盘所谓的爆炒海龟的一瞬间，那个人感觉自己宛如置身于仙境之中一般。

　　但是，这种感觉似乎只存在了一瞬间，在下一刻回过神以后，却发现自己手中端着的那一盘“爆炒海龟”只剩下了骨头，甚至每一根骨头都被反复的咬过了几次，一丝的肉和筋膜都没有剩下。

　　在这一刻，他才回忆起来，自己刚才几乎没有任何吃像的把一整盘的“爆炒海龟”给消灭干净了。

　　而看了一眼身边的其他人，发现其他人也在狼吞虎咽。其中的一些人甚至嫌弃筷子用起来麻烦，直接上手吃。

　　不知道为什么，现代已经进化成为智慧生命的人类，在这一盘菜面前，回归原始，成为了还不会使用工具的猿猴

　　这个就是抵达LV6这个等级的厨艺。LV5这个等级，就可以轻易的发挥出每一种食材蕴含的所有味道，是名之为厨师的存在的巅峰。

　　在这种情况之下，什么是LV6？很简单，系统对厨艺LV6的定义为掌控贪食欲望的神！

　　苏白，可以轻易的化腐朽为神奇，掌控人心最基础的贪食欲望。

　　她做的菜好吃，但是没好吃到会让人丧失理智，让这些人丧失理智的不是苏白的菜，而是他们被苏白欺骗的大脑。

　　简单的来说就是，这个不是科学，而是神学！

　　“炒菜很累的，我不想做了。”

　　大部分人在吃过苏白的一盘“爆炒海龟”之后，都恢复了理智。

　　那香味还是存在，但却似乎已经无法诱惑他们了。

　　但是，还有一部分人，在吃完之后，却依旧感觉到了自己的饥饿，他们感觉自己的胃似乎是一个无法被填满的空洞一般。

　　在这种情况之下，他们打算在购买一份，在这种情况之下，那只白毛萝莉表示自己炒菜累了，然后，向他们推荐了一种可以让她亲手点的菜。

　　“我不想炒菜了，你们要不要试一试海龟刺身？”

　　ps：今天应该还会更新三章



第十章所谓奶茶

　　按照系统的说法，LV3级别的厨师，就有机会拿下米其林评定，LV4级别的厨师，米其林不配去评判他们的水平。LV5级别的厨师，则有资格被称之为人类文明的瑰宝。

　　而苏白作为拿到LV6这个等级的厨艺技能的存在，则有可以轻易的用厨艺玩弄人心的能力。

　　原本，苏白只是打算让那些在放生的人出丑一下。

　　她的下手程度，也就是会让那些人不顾形象的吃一顿的程度。

　　在吃完这一顿以后，那些人应该就会恢复理智了。

　　但是，现实情况是，她发现，有些人似乎和她的预料不同，他们在吃完之后，还想吃。

　　在这种情况之下，苏白发现，这些还想吃的人里面，有相当一部分，是刚才参与放生的人。

　　“炒菜很累的，我不想做了。”

　　哪怕如此，苏白也不想做了。

　　原因就是，她累了。

　　虽然一盘收费五百，可她现在根本不缺钱。定价五百，也只是苏白认为身为一个拥有LV6这个级别厨艺的人，应该有的价格。如果不是担心五千真的太贵了，她都打算直接要五千了。

　　“你知道我是谁吗？”

　　在苏白表达了她不想继续做菜以后，那些还饿的人的态度立刻发生了转变，宛如一群恶鬼一般，用自己的身份和地位，开始威胁起了苏白。

　　【有本系统的存在，这个世界不存在其他任何可以霸凌宿主的存在。宿主，只有本系统可以欺负！】

　　系统这个时候，表达了一下自己的存在。

　　嗯，苏白只有它可以欺负。

　　听到系统的话以后，苏白再一次看向了那些恶狠狠的看着自己的恶鬼，心中有了一个想法。

　　LV6这个等级做出的菜好不好吃，和食材本身已经没有太大的关系了，她自己的意志直接决定了一道菜好不好吃。苏白只要愿意，哪怕是块木头，都可以变成美食。

　　既然这样的话，那么...她是不是可以这样做？

　　“我不想炒菜了，你们要不要试一试海龟刺身？”

　　在说出这句话以后，苏白直接拿出了一只淡水龟。

　　嗯，连演都不演了，说着是海龟，拿出的却是淡水的菜龟。然后，当着这些人面，将那只淡水菜龟进行肢解。

　　抛出不能吃的部分之后，将每一块肉进行分类，最后配合上一小盘的芥末酱油，推到了这些人的面前。

　　这个时候，一些吃完“爆炒海龟”，已经重新恢复理智的人再一次成为了吃瓜群众。

　　讲道理，在他们眼中，苏白处理的这个所谓的海龟刺身，并不是很有食欲。

　　但是有句话说的好，你感觉不好吃，那可能不只是菜的问题，而是因为你不够饿。

　　在其他人眼中看起来怎么样的海龟刺身，在另外一些人的眼中，是不一样的情况。

　　站在最前面的第一个人，伸手从盘子之中拿起了一块还滴着血的海龟肉，沾了一些芥末酱油之后，放入了口中。

　　下一刻，他的双眼瞪大。

　　苏白做的这个海龟肉刺身简直就是他吃过的最好吃的刺身，没有之一。过去他吃过的所有刺身，和这个一比，简直就是拿来喂猪的糠，甚至连糠都不如。

　　其他人看到第一个人吃的那么香以后，也纷纷掏钱购买，宛如一群饿死鬼一般。

　　而苏白在将最后一盘海龟刺身递到最后一个人手中之后，很果断的关门跑路。

　　LV6这个能力系统说是神之领域，实际上是让苏白在有LV5级别的厨艺的同时，还拥有了一个可以干扰其他人味觉和思考能力的手段。

　　如果是正常的做菜的话，不会出问题。但如果只是单纯的使用这个能力的话，那就出问题了。

　　“我嘴巴里面，是什么味道？”

　　第一个人吃完海龟肉刺身之后，就很优先的坐在堤岸上，开始回味刚才的美味。

　　但是，没过多久，他就发现自己的嘴中出现了一种很奇怪的味道。

　　下一刻，他就直接吐了出来，然后就看到了还带着血水的淡水龟肉。

　　嗯，还带着血水的，苏白在处理那所谓的海龟刺身的时候，连放血都没有放。这样的肉，做刺身，怎么可能会好吃？

　　LV6这个等级的能力干扰消失之后，自然就原形毕露了。

　　“TMD，死丫头，别让我抓到你！”

　　虽然不知道他们刚才为什么会觉得这样的东西好吃，但是这个时候一些人倒是想明白了，他们有可能被苏白给蒙骗了。

　　...

　　“系统，好刺激啊！没想到LV6的技能这么强，那些家伙真的就连带血的生肉都可以吃下去。”

　　在第一个人恍然大悟过来的时候，苏白已经跑远了。

　　在一家奶茶店坐下之后，苏白想起刚才的场景，还有点小刺激。

　　LV6级别的厨艺对味觉的欺骗太彻底了。

　　【厨艺是贪食类型技能之中的大类技能，在释放之后，会根据人心贪欲的不同做出不同的反馈。简单的来说就是越贪婪，影响越大。】

　　系统这个时候也简单的讲述了一下苏白刚才为什么失误的原因。

　　说白了，不是苏白失误了，而是那些还想吃的人太贪婪。

　　“好了，那系统，帮我做一下后续。我很想知道，网络上对于这些人行为的反馈。最后，我做的这么厉害，奖励我一杯奶茶没有问题吧！”

　　苏白继续说道。

　　是的，她花这么大的力气，当然不是为了请那些人吃一顿，那个是苏白实行霸凌的前期准备。

　　苏白不觉得自己是一个强者，也不觉得自己真的具备霸凌一个人的能力。而那些进行放生活动的人，要么有钱，要么有地位，直接硬刚的话，她有点惹不起。

　　在这种情况之下，苏白打算借助一下网络的力量，向众多网友展示一下什么叫做虚假的善。

　　最后就是帮自己申请一杯奶茶，她都一个星期没喝奶茶了，现在想喝的不得了。

　　【已经处理完成，正在上传，然后可以喝奶茶。】

　　系统回答道。

　　苏白听到之后，开心的拿起了奶茶，喝了一口。

　　一口下去之后，苏白微微的皱了一下眉头，然后看了一眼自己手中的奶茶。发现，这一杯奶茶的颜色和自己刚拿的时候不太一样。

　　纯白的，里面还飘着几片茶叶。

　　嗯，有奶有茶，奶茶没毛病了。

　　“艹！”

　　ps：还在码，今天更新了这么多，求一波推荐票不过分吧！



第十一章被上传的视频

　　“额？这个什么视频，舌尖上的大夏新片？还是说网友恶搞？不过，海龟可以吃吗？”

　　自己的工位上，白领柳长棋在无聊刷短视频的时候，突然在排行榜上，看到了一个热度很高的视频。

　　如果只是一般的视频的话，他也不会感兴趣。关键是，这个视频的标题是《舌尖上的海龟》。

　　舌尖上的大夏这个片他还是很喜欢看的，特别是吃饭的时候看，太下饭了。

　　带着好奇心，他就点了进去。

　　“清晨，杨师傅早早的起床，来到了自己的小船上，他要出去捕捞一种异常珍惜的食材，海龟！”

　　开局就是熟悉的语调和熟悉的声音，有舌尖上的大夏那味道了。

　　硬要说有什么不对的地方的话，那就是头顶的烈日证明了开船的时候应该是大中午，而不是清晨。

　　“吃海龟是违法的吧！”

　　柳长棋是开着弹幕看的视频，所以在视频开始没多久以后，就有弹幕提出了这个问题。

　　外国不知道，但是在大夏，海龟是保护动物，是不能吃的。

　　“的确是“海龟”，也真的是吃了，只能说，这个拍摄团队也太牛逼的了。”

　　“的确的确，那东西...我这个刺身热爱者都受不了。”

　　“我说，有没有一种可能，那就是他们不是演的？”

　　有在那边说吃海龟是违法的，但也要很多貌似是看过一遍的人又回来再看一遍，然后留下了很多弹幕。

　　这个也增加了柳长棋的好奇心。

　　一个被打上了双引号的海龟，那会是什么？

　　或者说，这个时候，吸引柳长棋的已经不是吃海龟了，而是弹幕上说的其他事情。

　　下一个镜头就是一群人在海边放生乌龟，并且还是淡水龟的镜头。

　　“每年的一些特殊季节，一些河边和海岸边会出现一群周期性迁徙的特殊动物，学名放生猿。”

　　“他们热衷于从人类的各种市场和养殖基地之中获取各种动物或者物品，进行一种名为放生的，普通人类无法理解的特殊仪式。”

　　“比起传统大众认知之中的那种放生。放生猿们的行为有的时候非常的让人感到困惑，甚至会造成非常严重的危害，这个也是他们有别于普通人的地方。”

　　“比如说将不属于一个地方的生物放生到那个地方，导致物种入侵，进而导致生态环境遭遇破坏。再比如说将海鱼放生进入淡水河流湖泊之中，将淡水鱼类放生进入大海之中，让那些鱼生的自由，死的更自由。”

　　“除了这些相对正常的放生行为，放生猿们还有一些让最权威的动物学家都百思不得其解的行为。就比如说放生牛奶，放生矿泉水，甚至...放生空气！也不知道这些行为到底有何意义。”

　　“在这里，我也要说一句。有的时候，我其实也会短暂的化身善者，去放生一些动物。比如说，将烤熟的鸡放生进入我的胃里。”

　　讲道理，看到这里的时候，柳长棋都快笑喷了。

　　原来是嘲讽那些伪善的人放生行为的视频，并且还直接将他们开除人集，单独归类为了放生猿，简直不要太好玩。

　　不过，想想也对，正常人看到那些人迷惑的放生行为的时候，也的确是用一种看猴的心态去看的。

　　而视频这个时候还在继续。

　　“今天，杨师傅很幸运，因为他要捕获的食材，是放生猿进行放生仪式之时，会发生变化的一种特殊珍惜食材，名为“海龟”。顾名思义，就是在海里捕到的可以食用，而不是保护动物的乌龟。”

　　视频进行到现在的时候，视频之中，开船的那个中年渔夫大叔，从船舱里面拿出了两张网，将其撒到了海里。

　　看起来是很随意的撒网，但是在被拉起来的时候，两张网里面已经满满当当，装的全部都是乌龟。

　　并且，这个时候还给了一个特写镜头，展示了一下是什么乌龟。

　　而柳长棋这个时候也看出来了，被放生的这个所谓的“海龟”，其实就是菜市场之中最常见的那种菜龟。

　　而他没记错的话，这种乌龟的生活环境是淡水湖泊，而不是海里。

　　“今天的收获颇丰，感谢大自然的馈赠，也感谢放生猿们的辛勤努力。”

　　“刚刚捕获的“海龟”是非常珍惜的食材，杨师傅自己根本不舍得吃，所以将他出售给了饲养员。只有这一位，她才能完美的处理“海龟”，让这一种珍贵食材，不会轻易被糟践。”

　　“可饲养员今天表示，这一群放生猿不够诚心，对杨师傅捕获的这一些“海龟”的品质影响很大。”

　　“不过，看在杨师傅辛勤的份上，她还是收下了这些“海龟”。毕竟，被放生猿放生的不合格的“海龟”，是放生猿最好的饲料。”

　　现在的画面，是那个所谓的杨师傅，将他捕捞到的“海龟”，交到一个看起来有着一头非常漂亮的银白长发的小萝莉的手中。

　　在看到这里的时候，柳长棋愣住了。

　　倒不是这个小萝莉的出现，而是因为“被放生猿放生的不合格的“海龟”，是放生猿最好的饲料。”这一句台词。

　　如果他的理解没有出错的话，那这一句台词就代表，他们把捞上来的那些被放生的所谓“海龟”，实际上就普通的菜龟做给那些放生的人吃！

　　这个...算是杀人诛心吗？

　　而接下来的发展和他想象的一样。

　　“虽然只是饲喂动物，动物。但是这些放生猿有的时候有些挑食，需要对这些饲料进行二次加工。”

　　“加工的方式，饲养员习惯是制作成为爆炒海龟。正常情况之下，只要制作成为了爆炒海龟，那么这些放生猿就会在投喂口整齐的排队领取。”

　　“虽然用了人类的方法对饲料进行了加工，但是放生猿的食用方式依旧是那么的原始，且野蛮。”

　　“这个...不是演戏吧！”

　　看到这里的时候，柳长棋突然按下了暂停键。

　　前面分发爆炒海龟的时候，还算是正常。

　　讲道理，那只白毛萝莉做的那个所谓的爆炒海龟，除了菜名有点问题以外，看起来真的让人食欲大开。

　　而来领取吃的那些人，似乎是花钱买的，排队领号这些画面都有被拍进来，还给了一些人特写。而这些人是之前在堤岸边放生的那些人。

　　到这里，一切都很正常，但是到了吃这些爆炒海龟的画面的时候，画风突变。

　　一些看起来斯斯文文很有气质的人似乎放弃了自己的矜持，丢到了筷子，直接用手抓起盘子之中的肉，开始狼吞虎咽。

　　那吃像，就像是饿死鬼赶着投胎，临死之前的最后一餐一般，甚至都要把肉里面的骨头咬碎给吞下去。

　　这个演技，哪怕是影帝来了，都甘拜下风，看的让人心生恐惧。

　　如果不是之前有介绍的话，甚至会让人感觉那不是一群人，而是一群在进食的丧尸！

　　最让柳长棋感到惊讶的其实还不是这些演员的演技，而是其中一个画面之中的一个人，他认识...是他们公司的董事长，他的资产很早就已经过亿了，平时非常注意自己的形象，也经常性的去参加一些公益性活动，据说偶尔也会去放生。

　　像他这样注意形象的人，此时却完全不顾形象的在那里狼吞虎咽，宛如一头恶狼一般，没有了平日里面的那种和善。

　　而接下来，他看到了让他终身难忘的一幕。

　　在一些人吃完似乎还意犹未尽。

　　而这个时候，视频后期的配音和背景音效消失，海边堤岸嘈杂的声音传来。

　　在吃完爆炒海龟之后，那些意犹未尽，依旧饥肠辘辘的人重新聚回了小吃车面前，重新索要吃的。

　　“炒菜很累的，我不想做了。”

　　那只白毛萝莉面对依旧饥饿的其他人，开口说道。

　　虽然用了剪辑的手法，但这个如果这个不是演戏的话。一个人做四五十个人的饭，的确很累。

　　“你知道我是谁吗？老子要吃饭你还敢不给？”

　　“你要多少钱才买？一万够不够，不够我给你十万！”

　　“快给老子吃的！”

　　在苏白说出了自己不做了以后，原本看起来似乎已经恢复理智的那些人再一次变成了一群似乎没理智的疯狗，开始用自己的身份，自己的地位，用自己的武力，自己掌握的金钱威胁或者诱惑那只白毛萝莉。

　　而面对这些，那只白毛萝莉没有丝毫的慌张，嘴角微微浮现出了一丝微笑，然后开口说出了一句让人毛骨悚然的话。

　　“我不想炒菜了，你们要不要试一试海龟刺身？”

　　这句话听起来其实没有什么问题，这只白毛萝莉的声音还特别的好听，宛如百灵鸟一般动听。

　　但是，配合上她那嘴角淡淡的微笑，和现在这个特殊的环境，却让人有一种发自内心的恐惧。

　　而在这只白毛萝莉说出来之后，直接动手开始做了。

　　拿出一只还活着的菜龟，直接破壳，开膛破肚，取出内脏，然后将每一个部位的肉进行分离。

　　一只菜龟在她的手上，只用了一分钟不到，就全部处理好了。

　　除了没有放血以外，其他的步骤基本上都是按照刺身的规格做的，甚至还贴心的准备了芥末酱油。

　　问题是，别人吃刺身是会放血的，不会连着血一起吃。

　　那夹杂着鲜红龟血的肉块，甚至还在蠕动，看的柳长棋感觉到一阵的头皮发麻。

　　在这种情况之下，站在人群最前方的那个人，虽然有些迟疑，但最终还是直接伸手拿起了一块，沾满了芥末酱油，然后放入口中。

　　下一刻，这个人的脸上就露出了异常满足的表情，似乎吃到了这个世界上最美味的食物一般。

　　整个脸上充斥着都是幸福的感觉。

　　而视频，在这个人露出幸福表情之后，露出沾满鲜血的牙齿的狰狞之中，落下了帷幕。

　　ps：这一章三千字，应该还会更新三章。



第十二章是神学？

　　“那个视频还无法下架吗？你们技术部门是干什么吃的？这个是我们的网站，我们的后台。现在，我们的网站被入侵了，你们现在却和我说，数据库之中没有这个视频？没有这个视频，那目前排行榜上的第一名是什么？是空气吗？”

　　《舌尖上的海龟》这个视频在网络上疯狂传播的同时，各大视频平台的管理层和技术部门也疯了。

　　至于说为什么？原因很简单，这个视频是没有经过他们审核部门，突然间就出现在他们网站上面的。

　　不只是出现了那么简单，并且还拿到了最大比例的推流和推荐，就差上开屏横幅推荐了。

　　如此大力度的推荐之下，这个视频在短时间之内，在各大视频网站都斩获了百万级别的播放量，引发了剧烈的讨论，也让各大视频平台的管理人头皮发麻。

　　不只是自己平台失控的原因，还因为那个视频之中出现了几个不应该出现的人，简单的来说是几个大夏的顶级商人和魔都的部分政客本人或者他们的亲人。

　　这些人的丑态被公之于众，引发了更加热烈的讨论，也引发了难以想象的蝴蝶效应。

　　在这种情况之下，平台方面，却发现他们无论如何操控自己的后台，都无法将那个视频下架。

　　甚至都不是无法下架的问题了，而是他们的系统数据库之中根本就不存在这个视频。

　　“这个视频本身就有问题，就比如说，你现在还记得视频里面的那只很可爱的白毛萝莉长什么样吗？明明看的到，但是无论如何，就是没办法记住她的长相，只知道她有一头很漂亮的白头发，并且还很小很可爱，没了！”

　　在被管理层的人逼急了以后，技术部门这边也开骂了。

　　技术上的事情他们还不了解吗？数据库之中没有这个视频，他们能用的手段也早已经用了，但是就是没有办法下架那个视频。

　　甚至别说下架了，刚才技术部门的人被逼急了，索性想直接拔网线。

　　然后，在拔了网线以后，他们很绝望的发现，他们的视频平台在正常运转，丝毫没有受到主服务器离线的影响。

　　简单的来说就是，他们现在运营他们的服务器的话，那么他们对自己的平台还有一定的控制力。如果他们不运营的话，似乎有一股神秘力量会帮他们运营。

　　在这种情况之下，各大平台的人交流了一下以后，发现了一件可怕的事情，那就是他们记不清视频里面出现的那只白毛萝莉的长相。

　　记不清，忘记了，视频还在，回去看一眼不就可以了吗？

　　话说这样说的，但问题是。他们在看视频的时候，看的清那只白毛萝莉长啥样，可硬生生的就是说不出除了可爱和白发很好看以外，其他的词。

　　在这种情况之下，他们只要把眼睛从屏幕上移开，脑海之中就会直接失去对那只白毛萝莉长相的认知，只剩下白发和站的很可爱两个特点。

　　过去，技术部门相信科学和玄学，而现在他们感觉自己应该还要在相信一下神学。

　　这个简直就是灵异事件！

　　而这只无法被记清楚长相的白毛萝莉，也是这个视频目前讨论度最高的话题。

　　“别管那只该死的萝莉，想尽一切办法，给我把那个视频给下了！”

　　技术部门的主管在说出这句话以后，立刻拿起了自己裤兜里面开始震动的手机，然后接通，说道：“孙哥，我这边已经找到原因了，马上就可以把视频给下了。好好好，你别急，我们已经找到原因，真的马上就会把这个视频给下架。啊？谁发布的？这个我们也在查，先下架视频，然后在查是谁的。现在是网络社会，东西查起来很快的。”

　　在听到技术部门主管的话以后，视频平台方面的技术员很绝望的看着自己面前的操作面板。

　　已经找到原因了？啥时候？他们怎么不知道？

　　至于说去查发视频的人是谁？根本就查不到这个账号。

　　是的，这个账号在APP和网页端可以看到，但是却无法从后台的操作页面看到。

　　操作页面里面没有这个账号，那就更无从查起了。

　　另外一边，魔都郊区的一个佛堂之中。

　　“造孽啊，这下真的造孽了啊！我就说了，你就不应该帮人帮那件事，就不应该收那份钱。现在好了，老天爷显灵了，该怎么办啊！”

　　在佛像面前，一位七十多的老太跪坐在那里，嘴中念念有词，眼中闪烁着惶恐。

　　而在她的背后，一位中年男人在放下手机之后，焦急的来回踱步，时不时的用自己的手机查看一下各大平台的视频排行榜，然后就看到排行榜第一名的那个视频始终存在。

　　这个中年男人没有出现在视频之中，出现在视频之中的是他的母亲，也就是跪坐在佛像面前的那个老太。

　　比起在场的其他人，他母亲只吃了爆炒菜龟。

　　经过警方那边用一些残余做的鉴定，那道菜除了很好吃以外，没有任何问题。

　　如果事情只到这里，那好解决，可问题就处在这个视频本身有多个灵异事件。

　　比如说，平台方面无法在自己的后台控制这个视频，甚至直接拔网线强制关闭服务器都没用。

　　这个消息目前被压下来，没有被传开。

　　更广为人知的一个灵异事件就是视频之中的那只很可爱的白毛萝莉。

　　除了可爱和白发两个特征以外，没人可以说出这只萝莉的第三个特征，哪怕是顶着视频，也没有办法。

　　现代社会，已经证明了神是不存在的。

　　可现在这种情况，是怎么回事？科学的世界，出现了反科学的情况。

　　这个他其实也不关心，他关心的事情只有一个。那就是国家那边肯定会派人去调查这件事。

　　那么，国家上面的人，在调查这件事的时候，会不会顺手把视频之中重点出现的那些放生的人，全家一块调查一遍。

　　想到这里，这个中年男人握着手机的手不由得开始颤抖起来。

　　他想打电话找人帮忙，但是却发现似乎没人可以帮他！

　　就像是老太说的那样，老天爷显灵了。

　　人在做，天在看。不是不报，时候未到！

　　ps：还有两章。

　　然后说一下技能。主角日常和系统是有大量的互动的，在和系统的互动之中，主角会得到各种技能。重复获得就可以让技能升级。

　　但是，因为大量的写那些互动，会让整个故事变得非常的拖沓臃肿且无聊，所以我基本上都是一笔带过，偶尔写一些做调味剂，或者掺杂在故事之中写一些。

　　苏白的LV6的厨艺，就是孤儿院跳了的那一个星期里面，获得的。前面的描述我之前可能没写清楚，这里多解释一下，



第十三章陈明

　　魔都机场，夜色之下，一架飞机缓缓停靠到了自己的位置上。

　　在机舱门打开之后，一群身穿类似军装，但又有点不同的人，从飞机上走下。

　　“现在的年轻人还真的有活力。”

　　走在最前方，看起来有五十多岁的大夏国安局特殊行动组组长陈明说着，将手中的手机放入了口袋之中，然后转头看向了身边的助手说道：“进行的怎么样了？”

　　“肖像复刻失败，基本上确定，要么是超自然力量，要么就是一种我们目前无法理解的科技。”

　　陈明的助手说着，又立刻拿出了一台平板电脑，打开了其中的一个文件夹，然后继续说道：“目标目前已经可以确定的信息为，身高一米四九至一米五三之间，白发，女音。性别未知，大概率为女姓。年龄不详，专家组目前那边已经推翻了目标十二至十五岁左右的年龄推断，原因就是目标疑似有智齿。有明显的亚洲人面部特征，具体描述可爱。”

　　“多了一个亚洲人面部特征的描述，不错的进步，继续。”

　　如果是平时的行动，他得到了一份如此含糊的嫌疑人描述的话，他恐怕已经当场发飙了。

　　但是，在亲自确定了那个视频或许真的有某种他们无法理解的超自然力量以后，他就不去质疑分析小组那边给出的模糊描述了。

　　因为，目前这些，真的就是可以得到的全部资料了。

　　嗯，就是目前在网络上爆火的那个视频之中的小萝莉。

　　在这一个视频爆火没多久，魔都方面就专门成立了一个工作小组，用来应对。

　　但是，这个工作小组在成立后不到半个小时，被解散，所有资料移交国安。

　　国家方面直接动手，但是目前得到的有用资料，却屈指可数。

　　“那个渔夫的调查进度怎么样了？”

　　比起那个完全看不清长相的白毛萝莉，同样也出现在视频之中的那个渔夫就没有那种超自然力量保护。只要稍微想一下，就可以想起那个渔夫长什么样。

　　在这种情况之下，陈明也将突破的重点放在这个渔夫上。

　　“找到了船，但是没有找到人。将肖像信息输入户籍之中查了，有长得比较像的，但是没有任何一个是符合的。那些长得比较像的，已经有其他小组去负责接触了。”

　　陈明的助手见此解释道。

　　“还有什么其他情报说一下吗？”

　　陈明继续询问道，而他的脑海之中，已经将所有汇报过来的情报，变成一张张拼图，在他脑海之中拼凑。

　　只不过，现在组成破解这一次事件的所有拼图碎片他还没有全部掌握，甚至还欠缺太多。

　　所以，他现在需要更多的情报，来帮助他处理这一次的神秘事件。

　　“那道爆炒海龟，令大师已经复刻成功了。除了没有那几乎可以让人丧失理智的香味以外，从配料，制作手法，火候的掌控，刀工等等方面出发，都是几乎完美复刻。据说，非常好吃。”

　　“至于说刺身，也已经复刻成功。比起前面的那道正经的吃的，这一道令大师和其他人讨论了，得出了一个说法。那只小萝莉，在恶搞那些人。和食材本身无关，她应该用了其他方式，短暂的骗过了那些食客的味觉。”

　　陈明听到自己助手的话以后，微微的皱了皱眉头，然后说道：“我们有办法复刻她的手段吗？”

　　“那个诡异的香味没办法，后者的话，可以倒是可以。问题是，除了有两个瘾君子以外，其他人的身上，没有检测出药物残留。”

　　“那就是不行在，走吧，先去现场看看。”

　　陈明这个时候有些失望，但是，他也知道这个时候，怪不了自己的手下。他们真的已经尽力了。

　　毕竟，这个事件前所未有，如果真的可以那么简单就被处理的话，上面也不会给他现在如此巨大的权力。

　　魔都这边也做好了迎接特殊行动组的准备，在走出机场的第一时间，就坐上了前往事发堤岸的车。

　　案发的堤岸原本是一个夜市的场所，但是因为这个事件，目前已经被全面封锁。

　　不过，这个地点并没有给陈明带来更多的信息。

　　在事发地点无法获得更多情报的情况之下，陈明也只能选择动用他自己准备的后备计划，那就是...

　　“对视频之中出现的所有人，进行调查，包括他们所有的家庭成员和亲属。其中，那些放生的人，重点调查。”

　　“如果，调查出了一些问题呢？”

　　陈明的助手反问了一句。

　　看似是一句废话，可实际上不是。

　　原因很简单，维系秩序需要正义，但是这个不是他们特别行动组的任务。

　　“发现了问题，该通知哪个部门就通知哪个部门。如果我猜的没错的话，她应该还会行动。如果她要做正义的义警，那我们帮忙。如果她要做毁灭秩序的帮凶，那...就只能看科学和神学哪个更强了。”

　　陈明在说出这句话的时候，眼中闪烁着些许坚定。

　　他不觉得自己是正义的守护者，他自己做的很多事情，也不配被称之为正义。但是，他觉得自己配得上秩序的坚守者这个称呼。

　　从某种程度上来说，他是在黑暗之中，守护光明的存在。

　　...

　　“哈欠~谁tm的想我！”

　　家中，在开开心心的看着一个主播的直播的苏白在打了一个喷嚏之后，吐槽了一句。

　　不过，就一个喷嚏而已，苏白也没有太放在心上，继续开开心心的看自己的直播。

　　至于说，为什么看直播，而不去玩游戏？

　　原因很简单，玩游戏多累啊，还容易糟心。

　　看直播多舒服啊，只要躺在床上看就可以了，还能享受主播被虐之后的各种反应，简直不要太好玩。

　　【宿主，你似乎很享受懒虫的生活】

　　系统看到苏白除了晨跑和夜跑以外，整天就呆在家里玩游戏和看直播以后，倒是有点绷不住了。

　　要不是今天不知道脑袋哪根筋抽了一下，跑去海边玩，还不知道要等多久，这只懒虫才会动一下。

　　“躺在被窝里面多舒服啊~”

　　苏白这个时候并没有意识到问题的严重性。

　　【哦~】

　　系统，淡定的回应了一声。

　　ps：还有一章~下一章更新完，晚上还有两章到三章的更新



第十四章一口气吃五根冰淇淋会怎么样？

　　“所以说，我那边的家住的好好的，搬什么家啊。魔都的房价又那么贵，我一个人住那么大的地方也是浪费。”

　　第二天早上十点多，苏白看着自己面前的三个行李箱，有些无语。

　　刚才，系统居然破天荒的同意了，她可以去买一瓶可乐喝。

　　是的，除了不许喝奶茶以外，碳酸饮料系统也不许苏白喝。

　　苏白已经有一阵子没喝可乐和雪碧了，嘴馋的不得了。

　　所以，上来的路上，她就一口气干掉了大半瓶，中间没有被系统莫名其妙的替换成为其他饮料。

　　以为系统终于改性了，然后上来以后，苏白就发现，自己的家被人收拾的干干净净。她所有的东西，都被收拾进了三个行李箱里面。

　　在这种情况之下，系统告诉了苏白，它给苏白在魔都的一个高档别墅区买了一套房。

　　【呵~本系统看到宿主你住的这么舒坦，不开心！】

　　系统开口说道。

　　想每天舒舒服服的赖床？想的美！它有一万种方式，让苏白赖不了床。

　　“我力气小，搬不动。”

　　苏白听到系统的话以后，一屁股直接坐到了一个行李箱上。

　　制裁她？可能吗？她难道连一个小小的系统都摆不平？

　　然后，一个小时之后，来到新家门口，看着搬家公司的人还贴心的帮她把行李箱之中的衣服什么的放到应该放的地方，并且还给她捏了一个表，说明了每个东西都放在哪里以后，苏白有点无语。

　　所以，这么贴心的搬家公司，系统到底哪找的？

　　至于说反抗系统的暴力搬家行为...

　　系统给苏白安排的新家在魔都城郊的一片高档别墅区之中，是一座占地大概八百平方米的二层豪华别墅，还有两个游泳池和一座小花园。

　　环境看起来非常的好，家里该有的东西基本上都有，苏白就属于拎包可以直接入住，什么都不需要准备的那种。

　　但是，苏白还是觉得，自己要反抗一下。

　　虽然说，新家的一个厕所，都比她之前住的地方要大。可那个地方她已经住习惯了，有感情了。

　　人是有感情的生物，她怎么可能会那么轻易的被系统蛊惑，抛弃自己已经住了好几年的那个小房间，而去拥抱新家呢？

　　【冰箱里面给你准备了冰淇淋，并且每周都会补充和更换品种。】

　　系统见此说道。

　　苏白听到系统的话以后，突然间感觉，老家的确太小了，住在那种地方久了，容易把人憋出病来。

　　【我还在主卧和书房两个地方各安装了一台顶配台式机。】

　　系统再一次说道。

　　苏白听到系统的话以后，不由得想起，自己住在老家的时候，经常被外面马路汽车鸣笛的声音吵醒。一次两次还好，久了真的很影响睡眠质量和身体健康。

　　【以后，自己动手做火锅什么的，我不阻拦。同时，厨房还有一台气泡机。以后你可以自己榨果汁，然后做成碳酸饮料喝。】

　　“新家真的是太棒了。系统，这个世界上是不会存在拒绝这样房子的傻子。”

　　下一刻，苏白一个大字，就躺到了足够做她床的大沙发上。

　　什么老家？抱歉，真的不熟，那只是出租屋而已。出租屋，能叫家吗？不能！这一座房子的所有权是她，这才是她家！

　　【呵~】

　　系统这个时候发出了一个不屑的声音。

　　看到了吗？宿主就是如此好对付的。

　　而苏白迫不及待的跑到了厨房的冰箱面前，将其打开，然后就看到了琳琅满目的各种冰淇淋。

　　不只有冰淇淋，还有果冻，酸奶，双皮奶，布丁之类的。

　　“这里是天堂！”

　　苏白在看到这些东西之后，眼睛都直了，一下子甚至不知道应该先吃哪个了。

　　有的时候，系统欺负她的方式过于奇怪，以至于说苏白都不敢相信那是系统在欺负她。

　　嗯，为了让她乖乖搬家，所以安排了最顶级的家政公司，还给她送了一套千万级别的房子，不限量的零食，顶配电脑，甚至还允许她吃火锅和碳酸饮料。

　　虽然说，最后两个要她自己做，可至少能吃了啊！

　　所以，在一口气吃下了五根冰淇淋以后，苏白打开了房间之中的空调，调成了暖气模式，并且还找来了毯子。

　　事实证明，冰淇淋哪怕再好吃，五根吃进去，那也要出事。

　　“呵~活该！”

　　系统这个时候，还不忘嘲讽一句。

　　“都怪你，谁让你把冰淇淋准备的那么好吃的！”

　　苏白这个时候也不忘嘴硬。

　　不过，嘴硬完了以后，还是把毯子裹的更紧了一些。

　　而这个时候，家里的智能家居启动，一台送餐保姆机器人给苏白送上了一杯红糖姜汤。

　　在喝了两口红糖姜汤之后，苏白才感觉舒服了一些，然后开口说道：“我昨天做的事情后续怎么样了？”

　　昨天那个事情做完之后，她就没有继续关注后续了。

　　毕竟，系统说，后续它来做。

　　系统这货，平时虽然傲娇了点，但是做事还是靠谱的，她现在主要想知道自己的霸凌计划实行的怎么样了。

　　【具体的反馈需要明天，总之那些放生的人，现在人麻了，明天应该就可以看到一些让你开心东西了。】

　　系统见此说道。

　　“这样吗？那孤儿院那边的情况怎么样了？”

　　趁着自己有心情去管这个的功夫，苏白还问了一下孤儿院那边的情况。

　　原本苏白的计划是，孤儿院那边自己也会去管的。

　　但是，妙芳玲那边很主动的帮苏白分担了所有的工作，以至于苏白直接变成了一个甩手掌柜。

　　摸鱼嘛~不丢人。

　　一时摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽

　　【孤儿院那边，内卷比你想象的来的都要快。等到那些孩子长大，开始回忆童年的时候，就会发现，他们的童年和已经进入残酷的社会之中的他们所处的环境，没什么区别。残忍的剥夺他们的童年，将成年人的难处在他们不应该承受的年纪施加在他们的身上，简直就是最棒的霸凌！为此，宿主，我决定追加一亿无用的罪恶道具，让他们的童年，粉碎的更加彻底吧！】

　　系统见此，显得有些许的兴奋。

　　ps：三万字字数达标~今天晚上还有三章。这么多更新，求点推荐票不过分吧？



第十五章不眠之夜

　　系统那边虽然追加了钱，但是孤儿院那边是一个长期计划，要徐徐渐进。

　　哪怕知道如此，苏白在晚上的时候，还是和妙芳玲院长打了一个电话，了解一下孤儿院那边的情况。

　　按照苏白对妙芳玲院长的了解，她是一个不苟言笑的人，平时在孩子们的面前，表现的一直都是一个严厉的长//者，一些孩子心中的噩梦。

　　但是，在电话之中，妙芳玲院长却很兴奋的和苏白分享了每一个孩子的变化。

　　只是通过妙芳玲院长的声音，苏白都可以感受到妙芳玲院长此时开心的心情。

　　原本苏白只是想稍微聊一下，结果一个电话打了两个多小时。

　　在两个多小时里面，妙芳玲院长提了超过一百个孩子的名字，数量多到苏白根本记不清到底说了多少。

　　但是，妙芳玲院长她却可以清晰的说出每一个孩子最近有没有进步，有没有调皮捣蛋，爱吃什么，拿积分乱换什么，又耍了什么小聪明企图来骗取积分，并且失败了。

　　孤儿院之中的琐事很多，妙芳玲院长年事已高，很少去管这些事情。但是，她又似乎每一件事情都知道，和苏白分享着这一切。

　　“说好的老人家记性不好呢？”

　　苏白在终于挂掉电话之后，开口吐槽了一句。

　　如果她记得没错的话，妙芳玲院长都已经八十岁高龄了。但是刚才打电话里面，苏白感觉她最多五十多岁，身体还硬朗的一塌糊涂，完全不像是八十岁应该有的状态。

　　而在和妙芳玲院长打过电话没多久，十点到达，在吃下系统那边叫来的助眠药膳之后，苏白也就直接上床睡觉了。

　　苏白虽然上床睡觉了，但是有一些人注定无眠。

　　...

　　“卧槽，已经一天一夜了，这个东西居然还没删除！”

　　目前，依旧是每一个视频网站排行榜第一的《舌尖上的海龟》，因为苏白的长相无法被任何人记住的原因，已经成为大夏网络上最大的讨论话题。

　　在这种情况之下，很多人也知道了一件事情，那就是这个真的不是什么特殊的营销手段，真的是神秘事件。

　　原因的话，就是大夏各大视频网站失控。

　　也不能说失控，只是他们无法删除《舌尖上的海龟》这一个短视频，甚至别说删除了。

　　其中一些网站尝试了直接关闭直接的服务器，最后发现。服务器是关闭了，但是他们的网站在正常运作。

　　在这种情况之下，彻底没辙的视频网站那边选择了彻底不管了。

　　这个视频虽然没有被他们审核，但是其中其实没有不能过审的画面，还是属于能够过审的那种的。

　　至于说在视频之中出现的那些商人和高管或者他们的亲人？

　　一天之前，视频平台那边的确很担心那些人的压力。至于说现在？已经没事了。

　　因为...国安那边直接派人入驻了所有视频平台，全权接手关于那只神秘萝莉的所有事情。

　　有官方坐镇，视频平台方面直接不慌了。

　　倒是一些主播慌了，那些附带了直播功能的视频平台，夜间十二点以后的直播少了不少的乐趣。

　　“开盘，你说官方那边要多久才能解决这个事情？”

　　“相比较去想这个，这个时候不应该考虑我们到底是拜佛呢？还是信教！或者说信一下上帝？”

　　“都二十一世纪了，还有人相信神的存在吗？那个绝对不是什么灵异事件。应该是某种我们不知道技术。”

　　“话说，视频之中出现的那些放生的人的后续处理有人知道吗？”

　　“貌似组织者被警察抓了，魔都警方那边还给出了公告，说乱放生会导致严重的生态问题，哪怕对方做的事情是把淡水龟放生到海里。”

　　在网络上，针对这个事件展开如火如荼的讨论的同时，杭州的一座居民郊区之中，拿着两片安眠药的张雅看着了一眼自己的手机。

　　手机上的画面，是她最经常刷的抖音的播放量排行榜，目前榜首依旧是《舌尖上的海龟》这一部视频。

　　“为什么还不下架？我都举报了那么多次了！”

　　看到《舌尖上的海龟》这一部视频还在榜首之后，已经一天多没睡的张雅眼中闪烁着些许的恐惧。

　　明明只是一次很普通的放生活动，但是，事情却朝着一些不可控方向发展了。

　　这种活动她参加过两三次了。虽然每一次放生的东西都让她自己有点摸不着头脑，但是每次参加完活动以后，她都感觉内心异常的平静，仿佛自己的罪孽被减轻了。

　　也因为喜欢上的那种自己被救赎的感觉，所以她有不会去管自己放生的东西是什么。

　　“没人会知道我做的事情的，我只是自己吓自己。在场有那么多人，一定不是我的问题的。”

　　张雅开口自我安慰了一句之后，就打算服下安眠药睡觉。

　　生活和工作还要继续，她不能因为一个古怪的视频，而继续生活在恐惧之中。

　　“叮咚~”

　　就在张雅准备服下安眠药睡觉的时候，她家的门铃被按响了。

　　“额？”

　　小小的困惑了一下以后，张雅来到自己家的门前，透过猫眼，朝外看了一下。

　　然后，就发现门外站着三四个穿着制服的警察。

　　“吸~”

　　看到这一幕之后，张雅下意识的猛吸了一口凉气，眼中出现了无比深邃的恐惧，下意识的就往后推了两步，完全不敢出声。

　　“请问张雅在吗？我们是市公安局的，来和你了解一些情况。”

　　站在门口的一位女警官通过猫眼，发现灯光被房间之中的灯光被打开之后，立刻开口说道，显得比较的平和，没有任何的咄咄逼人的感觉，似乎不是来抓张雅的。

　　张雅听到女警官的话以后。捂着自己的胸口，深呼吸了几下，自语道：“那个视频有古怪，我当时在场，他们来了解情况也是正常的。我不能自己吓自己，他们只是来了解一下情况的，我如实说就可以了。”

　　在自我安慰了十几秒以后，张雅的左手强行抓住了在不断颤抖的右手，然后重新镇定下来之后，将她的家门打开。

　　ps：今天工作上有点事情耽误了，更新晚了抱歉，明天争取阳间时间更新



第十六章人间

　　“我们是市公安局的，我叫班蕊，对不起这么晚，打扰你休息了。我们这一次来就是为了网络上那个视频来的。你出现在了视频之中，所以我们来简单的询问一下一些事情。”

　　在张雅将门打开之后，带队负责这一次任务的班蕊开口说道，并且展示了自己的警察证。

　　张雅倒是看了一下门外站着的五个人，内心倒是有点忐忑。

　　来简单的询问一下来五个人？

　　不过，自己门已经打开了，也没什么可以说的。毕竟，她不可能是五个警察的对手。

　　“之前不是了解过了吗？还有什么没问清楚的吗？”

　　张雅开口说道。

　　早上的时候，他们区这边的警察局已经来一趟了，这个也是她会如此紧张的原因。特别是还是在这么晚的情况之下。

　　哪怕如此，她现在也要镇定。

　　没人知道她的秘密，只要没人知道，那么她就是无罪的。

　　“主要想了解两件事，第一件事是，想询问一下在吃了那一份爆炒乌龟之后，你的身体有没有出现什么不良反应。”

　　班蕊平静的开口询问道，在她问出这句话的时候，张雅没注意到，站在班蕊旁边的另外一个警察，小心的用脚抵住了门槛。

　　张雅在听到这句话以后，原本紧张的情绪一下子就放松了下来。

　　警察还是为了她吃的那一份爆炒乌龟上，然后开口回答道：“因为那个白发小鬼，我最近有点失眠，其他的话，就没有了，如果需要的话我明天再去医院做一下检查。”

　　“在吃完那一份爆炒乌龟以后，你为什么没有想吃第二份。”

　　班蕊继续询问道。

　　嗯，张雅虽然是放生的那批人，但她并没有吃乌龟刺身。

　　“这个...当时在吃完那一份爆炒乌龟以后，就感觉特别满足。怎么形容呢？就是...emmmm...抽象点比喻就是，进入了贤者模式，什么都不想了，彻底满足了。”

　　张雅说出这句话的时候，不由得回忆起了自己吃的那一份爆炒乌龟。

　　虽然说这个事件让她很糟心，但有一说一，那一份爆炒乌龟的确是她吃过最好吃的东西，没有之一。

　　她今天中午的时候，就点了一份爆炒乌龟，想回味一下。毕竟，那一份爆炒乌龟真的太好吃了。

　　只可惜，现实告诉她。同样的材料在不同的厨子手中做出来的味道有可能是一个天上，一个地下。

　　“那第二个问题，你孩子在哪里？可以抱出来给我看看吗？”

　　班蕊在说出这句话的时候，原本平静的眼神之中闪过了一丝愤怒。但是，身为警察的职责让她继续理性。

　　“啊？”

　　张雅听到班蕊突然问出的这个问题之后，整个人就像是雕塑一样，愣在了那里，缓了好几秒，才反应过来，立刻露出了一个带点尴尬的微笑，说道：“什么孩子？我现在连男朋友都没有，哪来的孩子。”

　　在张雅说出这句话的时候，站在班蕊身边的警察也不隐藏了，直接伸手按住了门，防止门被张雅关上。

　　班蕊听到张雅的话语以后，没有感到太多的意外，从直接随身带的公文包之中抽出了两份证明，继续说道：“你现在没有男朋友，但是你几个月之前有，八个月之前，你在第一医院做过产检，你怀孕了。”

　　“我打掉了！”

　　几乎没有任何的迟疑，张雅立刻说道，几乎就是潜意识里面的回答，又像是练习过了无数次一般。

　　但是，她瞳孔之中闪烁着恐惧却告诉了班蕊，这其中另有隐情。

　　“五个月，你告诉我你打掉了？并且在确认怀孕之后两个月，你还晒过自己的孕照。七个月，在那种情况之下你打掉了，不要命了？哪怕真的打掉了，也要在医院里面住一两个月或者在家躺一两个月。但是你近五个月，没有住院记录，更没有超过一个月的假期记录！”

　　班蕊在说出这句话的时候，凸显出无尽的强势，也让张雅陷入了恐慌之中。

　　但是，张雅不知道的是，班蕊只是在虚张声势，因为她这个只是假设。哪怕是无限接近于真实的假设也依旧是假设。

　　只要张雅她一口咬定自己打掉了，那班蕊就毫无办法。

　　警察执法讲究的不是推理，而是实实在在的证据。

　　但是，张雅此时脑海之中的就想到了网络上关于《舌尖上的海龟》的一些网络言论。

　　“人在做，天在看。这个是老天爷都看不下去一些人的所作所为，所以提前做出的警告。”

　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。正常人谁去放生啊！”

　　“这个是放生？这个是杀生！他们这种亏心事做太多了，所以被神明惩戒了！”

　　“神...是存在的！”

　　“善恶终有报，不是不报，时候未到！”

　　一瞬间，网络上的那些言论让她回忆起了一些不愿意回忆的东西充斥着她的大脑。

　　这两天，她自己的精神原本就处于高度紧绷的状态，班蕊的提问更是犹如一记重拳，锤在了她的心坎之下，让她几乎破防。

　　颤抖的嘴唇，惊恐的眼神，也让班蕊察觉到了不妙。

　　事情的发展方向似乎和她想的有区别。

　　在这种情况之下，班蕊一把抓住了张雅的肩膀，凶狠的看着她说道：“你男朋友抛弃你出国了，那是他的错，不是孩子是错。你到底把孩子怎么了！”

　　“不是我的错，都是他害的！一切都是他害的！”

　　在这一刻，张雅彻底破防。原本就紧绷的神经在这一刻似乎崩断了，也让事情朝着张雅之前不敢想象的最坏的方向发展。

　　“别冲动！”

　　班蕊身后的老警官一下子抓住了班蕊握紧的拳头，将她拉了下来，然后看向了其他人说道：“把她带走，连夜审问。孩子肯定生下来了。”

　　“记叔，那女的...她居然...连亲生孩子都下的了手！世界上怎么会有这样的人？”

　　几分钟之后，张雅被带走以后，班蕊自己倒是破防了。

　　原本，她以为这是一起儿童贩卖事件，而现在看来似乎和她猜测的不太一样。

　　“越是做刑事，越是会感觉这个世界的离谱。”

　　对此，那个老警官也只能感叹了一句。

　　“那记叔，如果没有那个视频，我们没有成立专案组，来调查视频之中出现的所有人，那...这个女的是不是就真的逃脱了？”

　　班蕊询问道，显得有些许的迷茫。

　　从昨天开始，国安的特别行动小组接管了魔都警方的一部分指挥权，并且拿出了五百名警力，细分了十个小组，对出现在那个神秘视频之中的所有人以及他们的人际关系进行调查。

　　这个张雅就是班蕊负责的。在调查之中，她敏锐的发现，本应该现在有个几个月大的孩子的张雅却并未成为母亲。

　　虽然没有实质性的证据，但是因为国安那边的特别行动小组特发的特权，允许特事特办，所以才有了刚才的那一幕。

　　ps：睡过头了...后面还有两章



第十七章系统，给我加点！


　　“卧槽，这个消息...果然，现实比小说还要魔幻多了。”

　　第二天起床之后，苏白就迫不及待的拿起了手机，在各大视频平台上，寻找自己的战绩！

　　实际上也不需要花费太大的力气去寻找，苏白点开了这个世界的b站之后，就看到了目前在排行榜第七名的一个视频，是魔都警方发布的一条新闻。

　　这一条新闻简单的来说就是魔都警方昨天破获了一起杀人案。一位未婚的母亲溺死了自己刚刚出生的孩子。

　　一起超乎想象且残忍的人间悲剧。

　　而这样的人间悲剧为什么会在短时间之内冲上排行榜？因为这个案件的离奇吗？

　　有这个原因的存在，但更重要的原因是，涉案的这个女的，在目前播放量第一的《舌尖上的海龟》之中有露面，属于放生的那一部分人之中的一个。

　　这个是《舌尖上的海龟》这个视频发布之后，魔都警方做出的第一个回应，也直接验证了很多网友对《舌尖上的海龟》的猜测。

　　那就是，这个视频之中的一些人犯事了，视频的制作者没有成为行使暴力的正义，但是却会在一定程度上破坏秩序的义警。而是通过制作视频的方式，提醒警方，让警方自己去调查，然后用法律去审判那些人。

　　这个新闻是第一个，但不是唯一的一个。

　　随便刷了两下以后，苏白还看到了一个在一个小时之前发布的新闻。

　　这个新闻是魔都的一家大型集团的董事长被带走调查，疑似和一个多年之前的刑事案件有关系。

　　这个被带走的董事长没有在《舌尖上的海龟》这个视频之中出现，出现在这个视频之中的是他的母亲。

　　警方将多年之前和这个董事长挂上了关系的案件出现拿了出来，进行甄别，然后发现了诸多疑点，怀疑这个案件有可能是冤案。

　　在这个新闻的下面，还有人爆料，除了被带走的这个人以外，当年参与这个案件审核的一些人也被带走了。

　　只不过，警方目前没有确定这个说法的正确性。

　　“所谓霸凌，就是将自己的意志强加在别人的身上，让他们去面对自己不愿意面对的事情。”

　　“不过，有的时候很难去判断一个人到底不愿意面对什么。如果让一个人强行去面对自己愿意面对的事情，那就是一次失败的霸凌。所以，我让他们直面自己心中的恐惧。在这个秩序社会，对于一个普通人来说，最恐怖的不是鬼怪，而是他们犯下了违背公共秩序但是却没有被发现的事情。”

　　苏白在看到这个新闻之后开口说道。

　　侥幸谁都有，但是不是每一次侥幸都会失败，一些人在抱着侥幸的心理犯下滔天大错之后，还真的因为各种原因，让他们逃过一劫。

　　虽然逃过一劫，但他们曾经犯下的错误也会成为他们最不愿意去面对的梦魇。

　　苏白通过制造神秘的方式，引起大夏高层的主意，然后让大夏高层派人来调查神秘。在调查神秘的时候，他们必定会去调查视频之中的那些人。

　　那些人如果没有犯错的话，那被调查也没事。可他们曾经犯下过弥天大错的话，那面对大夏高层派出的人的调查，自然要重新面对那他们不愿意面对的恐惧。

　　毕竟，个人的力量再强大，也不是国家机器的对手。

　　苏白管这个叫做借势霸凌。自己不够强，那就借助一个强到无法让被霸凌者反抗的存在，来完成霸凌。

　　“系统，我厉害吧！这么轻易的就可以制定这么完美的计划！”

　　苏白这个时候，趁机邀功，显得很开心，还从冰箱里面拿出了一个冰淇淋准备奖励一下自己。

　　不过，在犹豫了一下以后，苏白将手中的冰淇淋换成了布丁加果冻。

　　嗯，绝对不是昨天晚上闹了一个晚上的肚子的原因。只是这个时候她想吃布丁和果冻了而已。

　　【呵~真正强大的霸凌者都是自己上，这种借势而为的行为，有什么好值得庆祝的？】

　　系统不屑的说道。

　　苏白听到系统的话以后，点了点头，表示很有道理，然后开口说道：“系统，你说的很对，所以，给我加点！你直接给我加个两三百的力量，我现在就去幼儿园门口去收那些熊孩子的保护费，让他们知道什么叫做残忍！”

　　苏白在说出这句话以后，双眼都亮了起来。

　　不是她不想直接去欺负别人，而是她细胳膊细腿的，谁怕她啊！

　　当然，如果系统直接给她加点的话，那就不一定了。

　　【你叫我加点，我就加点，那我岂不是很没面子？然后，今天的晨跑还没完成，快去！】

　　系统督促了一句。

　　今天早晨起床吃完早晨到现在，苏白还在穿着睡衣躺在床上，没有半点打算去晨跑的意思。

　　“昨天搬家很累的，休息一天不行吗？”

　　苏白听到系统的话以后，伸手抓住了沙发上的毛毯，给自己盖上，丝毫没有任何想要起床的意思。

　　她就不去跑步，系统还能拿她怎么样？

　　【呵~霸凌启动，增加宿主精力数值一，触发系统技能系统隐藏设置，精力完全充沛状态。宿主在一个小时之内，完成晨跑，可获得现代医学LV1。】

　　下一刻，苏白就感觉自己似乎被打了鸡血一般，困意全无，浑身上下，似乎有用不完的精力。

　　“让人好好的睡一觉不行吗？”

　　苏白见此吐槽道，有些无语。
【#*
　　她不就想偷懒一下吗？晨跑这种事情，多跑一天少跑一天有区别吗？

　　不过，苏白还是看了一下自己的技能面板。

　　【现代医学LV4】

　　在技能系统被激活之后，她获得的技能最多的就是厨艺和现代医学这两个技能了。

　　厨艺已经满级，现代医学是她目前除了厨艺以外，等级最高的技能。

　　“不知道现代医学抵达LV6以后，会给我什么能力。”

　　苏白小小的期待了一下以后，从家里保姆机器人的台子上，拿起了短袖和短裤，给自己换上。

　　没办法，她现在的状态的确要去跑跑步，来散发一下自己过度旺盛的精力。

　　ps：后面还有一章，八点之前会更新



第十八章晨跑，是一件非常危险的事情

　　“老陈，真的不继续追查对方的身份，而是继续等待对方下一次的行动吗？”

　　魔都市国安局的一个临时办公地点之中，国安的特别行动组的另外一个指挥员庞德，在看到陈明要求加速审问剩下的那些发现了罪行，但是却还没有掌握全部犯罪证据的那些犯罪嫌疑人以后，开口询问道。

　　目前，魔都市公安局这边放出的两个询问全部都是昨天晚上突击的结果。

　　在确定对方犯事了以后，陈明就要求魔都市公安局那边联系媒体，将那两个案件给公之于众，也算是对营造了那一起神秘事件的幕后主使的回应。

　　在这种情况之下，目前作为负责这一次事件的陈明却停止了对事件幕后主使和那只白毛萝莉的追查。这个让庞德有点想不通。

　　“如果真的去户籍数据之中找，绝对找的到，这一点我相信。”

　　还在吃早餐的陈明在说出这句话以后，放下了手中的豆浆，然后继续说道：“但是，那样做太危险了。面对神秘，我们在保持警惕的同时还要保持敬畏。对方目前没有用自己的力量做出危害社会的事情，甚至连做义警这种方式都是通过提醒，而不是直接性的揭露来打击公安系统的权威。”

　　“对方给了我们面子，那么我们也要保持对她的尊重。我们现在要做的就是等待，我们对她不能没有敌意，但也不能有太多的敌意。绝对不能把掌握了那种我们不知道的神秘力量的存在，逼的我们的对立面去。那对于国家来说，才是最危险的。”

　　陈明之所以可以成为处理这一次事件的最高指挥，就是因为他有着冷静到可怕的理智。

　　面对那种神秘力量，很多人的第一想法是，掌握那种力量，为我所用。但是陈明的想法是，无论如何，不能将激怒对方，绝对不能把对方逼到大夏的对立面。

　　在满足这个第一优先级的情况之下，再去思考有没有可能从对方手中获得这种神秘力量。

　　国家的秩序和安全，是第一位。如果不能保证这一点，再强的力量也不过是潘多拉的宝盒，终会带来灾难。

　　“但是，她真的会回应我们吗？”

　　庞德这边倒是显得有些忧虑。

　　陈明为了快速的回应对方，在短时间之内动用了太多的资源，甚至惹怒了不少很麻烦的人。

　　在这种情况之下，如果不能获得一些有价值的线索或者东西，给上面交差的话，那陈明其实有点危险的。

　　“时间会给我们答案的，总之对未知，先保持敬畏之心吧。然后，这样说虽然有点推锅的嫌疑，但是我这边面对的是未知的神秘，失败也是正常的。但你那边不能出事。”

　　陈明这个时候着重提醒了一下庞德。

　　特别行动小组由两个部门构成，第一个部门是行动组，也就是针对神秘的那一部分。

　　第二部门是安全组，安全组负责的是境外势力的渗透。

　　大夏发生的这一起神秘事件已经引起了国外一些势力的注意，很快就会有国外势力渗透进魔都，调查神秘。

　　而这些想渗透进来的人员，就是庞德的工作对象。

　　陈明对于未知，保持着敬畏。但是，他无法保证其他组织的人，对神秘也保持着敬畏之心。

　　万一那个掌握神秘力量的存在被激怒，就麻烦了。

　　“讲道理，挺麻烦的。魔都有点太复杂了。从外面进来的人好处理，怕就是...”

　　庞德说道这里的时候，微微的皱了皱眉头。

　　陈明那边的工作难度有多大，他不知道，而他这边的工作难度有多大陈明也不知道。

　　“反正，你那边只要不出错，我这边绝对不会出错。”

　　陈明见此说道。

　　...

　　“系统，我就说了，晨跑是一件非常危险的事情。你不听，现在好了吧，这个路边摊的串串真的是太香了！”

　　在别墅区附近的一个小公园完成晨跑的苏白手中端着一大碗的串串，然后坐在这个小公园里面的篮球场旁边的椅子上，吃的贼香。

　　没有人在晨跑的时候，看到了路边摊，可以抵挡住诱惑。只买这种串串，没有买铁板鱿鱼再来一个鸡蛋灌饼，已经是苏白对于系统之前说不能吃太高热量的零食的最后尊重了。

　　一切都是系统的错！

　　想到这里，苏白就用竹签插起了一块软骨，放入嘴中，满脸的痛苦。

　　为什么系统犯错，却要让她来承受这种痛苦！

　　【好了，你已经吃开心了吧！霸凌启动，没收。】

　　【霸凌启动完成，宿主获得技能航海士LV1】

　　伴随着系统提示音的响起，苏白愣愣的看着自己手中只剩下的一根竹签，然后又咀嚼了两口嘴中的软骨，一下子火气就上来了。

　　“我才吃了一颗香菇丸两块软骨一块生菜，什么叫做吃开心了！完全没有开心好不好，你还我！”

　　她好不容易跑完了危险的晨跑，最终还被小吃摊给袭击了，让她一个人独自承受这一份痛苦不行吗？

　　航海士这个技能？她根本不下海开船，有个屁用啊！用一个让她完全用不上的技能换那么好吃的串串，她简直亏炸了好不好！

　　“算了，我大人不记小人过，不和你计较了。”

　　看到系统开始装死之后苏白只能选择起身。

　　至于说去干什么？当然是再去买一份了。

　　那么好吃的东西如果不一次性吃个痛快的话，那简直就是对人生的最大折磨。

　　至于说，拥有LV6级别厨艺的自己明明可以亲手做更好吃的东西，但是却要吃路边摊？

　　原因很简单，自己做，多累啊！更何况，自己做的东西哪里有别人做的东西好吃啊。

　　除非自己真的嘴馋的不得了，去做一份火锅，不然她都是让系统安排自己吃什么的。

　　“额？”

　　就在苏白起身，打算去再买一份串串的时候，却看到篮球场外的一颗大树下，有一只穿着素白的长裙，看起来只有七八岁大小的可爱小萝莉在那边独自一个人荡秋千。

　　伴随着栩栩秋风将披散在身后的长发吹起和秋千的晃动，构成了一副秋日绝景。

　　ps：今天晚上会更新三到四章。然后，求票~



第十九章最喜欢欺负小萝莉了！

　　在苏白注意到那只可爱的小萝莉的时候，那只可爱的小萝莉其实也早就注意到了苏白。

　　讲道理，苏白这样的白毛萝莉在现实之中，还是很独特的，特别是这只白毛萝莉还有犹如神仙一般的可爱颜值，那上街的回头率就直接拉满了。

　　没有多想，苏白就直接朝着那只可爱的小萝莉走了过去。

　　没人可以拒绝可爱的事物，哪怕苏白感觉自己已经非常可爱了，可还不够，可爱的事物是永远不会被嫌多的！

　　除非是熊孩子。

　　那只可爱的小萝莉所在的树下有两个秋千，苏白没有多少犹豫的就直接坐到了第二个秋千上。

　　“你好，我叫苏白，我读初一，你呢？”

　　苏白在坐到秋千上以后，直接看着那只可爱的小萝莉说道，一副自来熟的面孔。

　　【多大的人了，还装嫩，还不害臊啊！懂不懂什么叫做羞耻啊！你的矜持呢？还初一？我呸！】

　　系统这个时候不由得就开始吐槽了起来，但是被苏白直接无视了。

　　她才一米五一，她去游乐园还喜欢坐旋转木马，说自己还在读初一有毛病吗？没有吧！

　　她有可爱的小萝莉就够了，系统什么的，真的不熟！

　　那只可爱的小萝莉看到苏白如此自然的就自我介绍了一下以后，倒是愣了一下，然后露出了一个甜甜的微笑，看着苏白说道：“我叫周雪。”

　　周雪的声音很轻，还带着些许的虚弱。但是她的眼睛看起来特别的清澈，宛如一湾泉水一般，似乎可以倒影世间的一切美好。

　　但是，她看起来却非常的瘦弱，宛如一只无助且弱小的羔羊，甚至让苏白都诞生了一种想法，那就是她一个人可以打两个周雪。

　　“我是这两天才搬到这里的，你也住这附近吗？”

　　苏白看了一下瘦弱的周雪以后开口询问道。

　　周雪听到苏白的话以后，倒是下意识的看了一下身后，然后说道：“差不多也是住这附近的吧。不过，应该...不会住太久了。”

　　周雪说出后半句话的时候，显得有些许的迟疑，清澈的双眼之中闪过了一丝的落寞和悲哀。

　　苏白见此，也看了一眼周雪身后的位置，然后发现在公园的后面，是一座医院。这个时候，苏白也才注意到，周雪身上穿的白裙看起来更像是病号服，手腕上还有一个用来侦测心跳的腕表，双手手腕和手背上，有很多的针孔。

　　“小雪，又乱跑？说了，不要乱跑。”

　　就在苏白打算继续套近乎的时候，一个声音从周雪的身后传来。

　　转身看去，发现是一个看起来有些严厉的护士阿姨，眼神可怕的看了一眼周雪，似乎是在责备周雪。

　　“我要走了...”

　　周雪见此，跳下了秋千，打算转身离开，但是才转身，然后似乎想到了什么，转头对着苏白露出了一个甜甜的微笑说道：“不要记住我哦。”

　　似乎只是一个很普通的微笑，但是却让苏白的内心颤栗了一下。那微笑甜美而又致命，似乎夹杂着世间所有的美好，但又给人一种美好稍纵即逝无法挽留的感觉。

　　周雪走路的速度不快，十几米的路她走了二十秒左右，才到达了那个护士的身边。

　　“新认识的小朋友吗？”

　　周雪来到护士身边以后，那个护士开口说道，语气之中已经没有了严厉，倒是凸显出了几分的温柔。

　　“嗯，看起来很可爱的一个人。”

　　周雪开口说道，似乎还想回头看苏白一眼，但是最终不知道为什么，没有回头。

　　察觉到什么的护士转头看了一眼苏白，给了苏白一个带着些许善意的微笑，然后伸手摸了摸周雪的小脑袋以后，和周雪一块离开。

　　【一朵还没来得及绽放，就即将逝去的花朵】

　　系统在这个时候开口说道，话语之中带了一丝的惋惜。

　　“是先天性的白血病吗？看起来还是很严重的那种，已经快进入到放射治疗的阶段了。再过不久，那一头好看的头发就要没了。”

　　LV5级别的现代医学技能让苏白的脑海之中，已经拥有了可以轻易击败现代任何一个医学权威的知识。

　　并且，不只是简单的记忆知识，苏白还能将那些知识灵活应用。

　　所以，仅通过观察，她就可以对周雪现在的状态，做一个简单的推断。

　　【比你想的要严重，是多种先天性的基因缺陷。按照人类医学现代的发展的话，这种级别的基因缺陷还需要七十年有可能治愈。她能够活到现在，已经是现代医学给她带来的奇迹了。】

　　系统给出了一个比苏白的外部观察更糟糕的结论。

　　在说完这句话以后，继续说道：【心中有了怜悯，想要帮她吗？】

　　系统虽然说人类有可能抵达LV5，可正常情况之下人类能够抵达的极限是LV4.9999..

　　只差了那么一丝，但却是天与地的区别，而苏白的LV5，是LV5.9999...

　　凡事LV5这个等级能做到的，苏白一定能够做到。

　　依靠这个时代的现代医学，哪怕无法救助那一朵还未绽放就即将凋零的美丽之花，但是却可以用各种方式延长她的寿命。

　　“单纯的延长她的寿命不好玩，系统，给我搞个医生的身份。这么可爱的小萝莉，不拿来欺负，简直太浪费了！”

　　苏白见此说道。

　　人人都喜欢可爱的东西，但是人人也都想欺负可爱的东西。那种将她人命运掌握在自己手中，任自己摆布的感觉，简直不要太好玩。

　　最关键的是，苏白看了出来，周雪其实已经预感到了自己生命的消逝。她在用自己的方式，和这个世界做告别。

　　所谓霸凌，就是将自己的意志强加在别人的身上，无论别人愿不愿意，都只能忍受。

　　想死，以为自己以后再也不会和苏白见面？她自己同意了，但苏白可没有同意啊！

　　“以后，你不但要天天看到我，并且你想死，没那么容易。”

　　苏白这个时候，看着远处周雪那缓慢走回医院的背影，露出了一个她自己认为很邪恶，但是却很可爱，像是在恶意卖萌的甜美微笑。

　　ps：推书《在老头环，你就干这个？》

　　我所在的交界地被无上意志评为世界最烂的地区。

　　为什么呢？

　　分裂黄金律法的半神们，到处都是的奇怪不死生物，还有不讲武德的敌对者全世界第一！

　　无可否认这就是事实，但是成为艾尔登之王的人还是络绎不绝。

　　感知不到属于司辰赤杯，也感受不到漫宿，艾尔登法环又是什么新的道路？

　　幸好，残存的力量让我能救下初始双指女巫，她希望与我一起冒险。还有一个老师、女战士、女同事、神人老婆.......所以这是个恋爱模拟器？

　　大概？



第二十章病灶周雪

　　“张易，你最近压力太大了，我给你放一周的假。”

　　魔都辞海第一附属医院的院长办公室之中，医院院长看着自己面前的这一位看起来很憔悴的医生开口说道。

　　“院长，我没事的。更何况，我手上的一个病患现在问题很严重。我必须一直看着，不然的话，会出大问题的。”

　　张易开口说道，但话语之中还是带着一丝的疲惫。

　　他刚刚从一台做了七个小时的手术台上下来，连休息的时间都没有，就立刻去查房。

　　现在查房完毕，才来院长办公室这边稍微坐一下，休息一下。

　　“你说的是周雪那孩子吧。从京都那边下来了一个专家，她接下来会负责周雪这孩子的病情。”

　　院长说着，拿出了一份档案，递到了张易的面前。

　　张易听到院长的话以后，微微的皱了皱眉头，然后拿起了那一份资料看了一下。

　　这一份资料就是苏白的资料。不过，苏白自己来看这一份资料的话，她可能除了名字和照片以外，认不出这一份资料里面描述的是自己。

　　因为，在这一份资料之中，她是大夏国内目前最顶尖的天才医生，是人类基因方面的顶尖研究者，发表过多篇震动学术界的医学论文。

　　除了这些理论性的东西以外，在实践上，苏白曾经主导了多台犹如奇迹一般的手术案例，成功治愈了多名被学术界认为是不可治愈的患者。

　　简单的来说就是医学小说里面主角级别的战绩，甚至还要更夸张一点点。

　　张易看着照片上，苏白那一张稚嫩的小脸蛋，微微的皱了皱眉头，然后说道：“周雪的家庭，可请不起这样的大佬。”

　　他没有去质疑这一份资料的真实性，他唯一担心的一点就是医疗费。

　　周雪的家庭不算贫困，但也绝对算不上富裕。

　　就档案上展现出的那些资料，苏白在国内的话，光个挂号费恐怕就要几千，甚至还挂不到号。

　　让这样的一个人专门去负责一个病人，甚至成为她的专属医生，那花费哪怕是富裕家庭都无法承担，更别说周雪的家庭了。

　　“这个苏白比你想象的要有钱的多，她选择周雪的原因不是她家里出了多少钱请她来，而是周雪的病情足够复杂，复杂到绝对不可能被治愈！”

　　院长见此说道，内心有些感叹。

　　张易负责的那个周雪他也去看过，一个懂事到让人感觉心疼的孩子，生不出半点厌恶的孩子。

　　但是，上天是不公的。一个宛如天使一般乖巧可爱的孩子在出生的同时却被诅咒了。她身上的病情的复杂程度足够让任何一个医学家感到头皮发麻。

　　曾经，周雪就被断言，活不过五岁。

　　虽然说，后面的很多事情证明，这个推断是错的，周雪创造了医学奇迹。但是，这个医学奇迹也只是多活了几年而已。

　　目前，能用的医疗手段几乎都已经用了，人类现代医学几乎已经回天乏术。

　　再过一周不到，恐怕就要进入化疗或者保守治疗了。

　　可一旦进入这个阶段，那也就证明，这个顽强的女孩的生命，正式进入了不可逆的倒计时。

　　“一个可敬的后辈。希望...她能成功吧。”

　　张易又多看了一眼苏白的资料以后说道。

　　明知不可而为之，挑战现代医学已经无法拯救，唯有奇迹才能挽回的病患...这种勇气不是所有医生都会有的。

　　就比如说他，他接受周雪这个病患不是因为他当初觉得自己能够治好周雪。完全是当初整个医院没人敢接，就他的专业和能力有可能处理的了周雪。

　　出于医生的职责加上医院的委派，所以才接下的。

　　一个前途无限光明的天才医生，敢主动无偿的接受这样一位病人。这种高尚，让他感到羞愧。

　　虽然是这样想，但是在真的看到苏白之后，他的内心还是咯噔了一下。

　　一只穿着黑白熊猫风衣和凉鞋，背着白色垂耳兔背包，拿着有卡通手机壳包裹的手机，以及一瓶纯牛奶的萌萝莉。

　　看起来，最多十四岁，不能再多了。甚至十四岁这个年纪他都感觉高估了。

　　“看什么看，小心我跳起来打你！”

　　医院门口，苏白看到张易诧异的看着自己以后，显得很凶猛的说道，说完之后，猛吸了一口手中的纯牛奶，然后无视掉了诧异的看着她的其他人，走进了医院之中。

　　相比较诧异的其他人，医院院长这边倒是比较的淡定，在为苏白办理了一些手续之后，苏白就换上了拖地的白大褂。

　　没办法，这个已经是最小号的了。

　　在这种情况之下，还是一个护士站了出来，拿出了针线盒，裁剪掉了一部分，才给苏白整出了一件能穿的白大褂。

　　然后，苏白就将医院的事情想的有点简单了。

　　别看苏白拥有LV5等级的现代医术技能，可她在医院的实践基础为0。

　　她以为来医院，每天只要想着如何调戏可爱的周雪就可以了。然后，周雪之前的主治医师张易，在会议室之中，和她整整讲了五个小时周雪的病情。

　　是的，讲了五个小时，不带重复的。

　　然后，苏白在这个时候，意识到了，系统之前说的还是说轻了。这哪里是个普通的病人，简直就是行走的人类先天性基因缺陷大全。

　　其中的任何一个单拿出来，对于现代医学来说，都是一个不小的挑战，在这种情况之下周雪的身上有一堆。

　　“非常感谢您可以接手周雪，我已经彻底没有办法了。如果您不来的话。接下来我只能采取保守治疗了。”

　　在谈话了最后，张易表达了对苏白的感激之情。

　　这一点苏白从一开始就感受到了，毕竟比她大十几岁的张易一直用“您”来称呼苏白。

　　“系统，我貌似给自己揽了一个有点麻烦的活。我可以反悔吗？”

　　苏白在张易离开以后，都快哭了。

　　【呵~是谁当初看到可爱的小萝莉就走不动路的。霸凌启动，发布任务，自己定下的目标，哭着也要做完。】

　　【发布任务：自己定下的目标，哭着也要做完。】

　　【任务奖励：随机两个LV6技能】

　　【失败处罚：呵~垃圾！】

　　ps：后面还有两章...大概。因为四点就要去扫墓，在那之前至少会再更新一章。



开个悬赏

　　一千推荐票一更（上限十章）

　　200刀片一更（无上限）

　　200月票一更（无上限）

　　20000打赏一更（无上限）

　　除了推荐票以外，其他的全部无上限。

　　新书期，视情况推荐票的情况，还会加更

　　悬赏的章节，会在上架之后还清。



第二十一章装嫩被揭穿

　　系统在出现之后，就像是一个烦人的老妈子一样，向来不让苏白通宵的。

　　但是，在确定她就是以后周雪的主治医师衣服，苏白一夜没睡，系统也没有阻止。

　　花了一个晚上的时间，苏白根据张易那边总结出的周雪身上的所以病症，重新制定了治疗计划。

　　简单的来说就是，否定使用化疗来强行延长周雪的生命的手段。这样的手段的确可以让她多活一阵子，可化疗给周雪带去的痛苦会让这个刚毅的孩子失去笑容。

　　这个不是说苏白要放弃对她的治疗，让她等死。

　　现代医学真的宣判了周雪的死刑。在这种情况之下，能救周雪的，只有奇迹。

　　在这个时候，她其实有点后悔自己之前乱用系统给的那个奇迹。

　　如果那个奇迹没有被自己用掉的话，那么现在就正好派上用场了。

　　不过，没有奇迹也没有问题，她只差一级就可以抵达现代医术这个技能的神之领域。

　　LV6这个等级的技能能够化腐朽为神奇，被称之为奇迹也不为过。

　　“所以，系统，你到底什么时候把现代医学LV6这个技能给我！”



　　【呵~你之前不是很倔吗？我没收你一份串串你就发脾气，现在怎么就求起我来了？】

　　系统这个时候说道，显得特别的倔强。

　　之前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起。

　　“系统，你人最好了，反正也就一级技能而已嘛~你大人有大量，不和我这个小人计较嘛~直接给我呗~”

　　苏白在听到系统的话以后，眼眶之中充盈着些许泪光，楚楚可怜的，似乎受到了莫大的委屈一般。

　　【发布支线任务：乖孩子】

　　【任务时限：一个月】

　　【一个月之内，在本系统不提醒的情况之下，主动的完成每天的晨跑和夜跑，每天摄入五百毫升牛奶，早睡早起，按时吃饭，合理自己每天的膳食安排】

　　【任务奖励：可支配技能升级点数+2】

　　【失败处罚：你自己求我的，你还敢失败？】

　　“女...系统，你人果然最好了！但是，这个任务是不是有点长了？不要一个月吧，一周吧！我也不要两点升级点数，一点就够了。”

　　把脏话给憋回来，是一门本事，而苏白已经无师自通了。

　　问题倒不是这个，而是周雪目前的情况真的不如乐观，一次奇迹甚至还有可能没办法搞定她身上所有的病。

　　所以，越快治疗越好。

　　更关键的是，一个月的时间要乖乖吃饭，不能吃路边摊，简直太折磨了好不好！

　　【LV6等级的厨艺可以配合LV5等级的现代医学哦~技能之间是互通的，现代医学指的可不仅仅只有西方医学技术，还包括了你们这个世界还没有完成的中医现代化。】

　　系统这个时候提醒了一下。

　　苏白听到之后愣了一下，脑海之中随即想到了新的治疗方案。

　　在想到新的治疗方案以后，苏白有点绝望的看着自己花了一个晚上写出来的那些复杂的保守治疗方案以后，火气一下子就上来了，咆哮道：“所以你一开始就知道怎么做，完全不提醒我。老子白忙活了一个晚上，现在好困的！你老过分了！”

　　【呵~本系统可是霸凌系统，是个欺负人的系统。并且，本系统一个晚上也很忙很辛苦的好不好！】

　　系统说出这句话以后，苏白电脑的相册自动打开，里面满满的全部都是不知道什么时候，苏白被拍下的认真在那边研究如何治疗周雪的方案时候的照片。

　　每一张照片拍摄的角度都堪称专业。

　　“我...算了，不和你计较了。”

　　苏白看到这些之后，恶狠狠的关上了电脑，然后换上了医院的白大褂，转身出门，去了医院。

　　在去了医院以后，苏白立刻召开了关于治疗周雪的会议。

　　在会议当做，周雪的父亲也参加了，一个才三十多岁的大叔，但却已经满头白发，脸上尽是岁月痕迹，看起来像是四十多岁的人。

　　“周雪的爸爸，正常的手段已经不可能逆转她身体的情况了，所以我昨天晚上和我的导师聊了很多。在一个月之后，国家上面会开放一种特殊的手段，那种手段有可能治好周雪，不过，因为很多原因，我不能公布那个手段的细节。”

　　“在那之前，她的身子骨太脆弱了。我希望把她带在身边，用药膳和部分药物在一个月之内改善她的身体情况，让她在一个月以后，身体情况能够达到合格线。”

　　因为不能直接暴露系统，所以苏白捏造了一个自己的导师出来。

　　那个特殊的手段就是LV6级别的现代医学技能。

　　至于说如何骗过在场的那些医生？很简单，让系统拿出一份可以以假乱真的资料就可以了。

　　她可是有系统的人！

　　周雪的父亲看起来似乎是个做体力活的，文化程度不高。可实际上，他是个硕士。家里没什么钱完全是因为把钱全部拿来给周雪治病了，不然的话他的生活应该会过的比较的富裕。

　　深知自己女儿现在的情况有多糟糕的周雪的父亲几乎没有犹豫，就答应了苏白提出的计划，甚至没有去多问那个手段是什么。

　　比起看着自己的女儿在看似已经接受了自己的命运，实则已经绝望的情况之下，带着对世界的遗憾去死，他更愿意去拼一下那缥缈的希望。

　　哪怕，这个希望有可能是一句谎言。

　　而周雪这边，在等待了两三天以后，她终于第一次看到了自己新的主治医师。

　　“额？你不是...读初一吗？”

　　看到苏白以后，周雪都傻了。

　　前两天，其他医生和护士都在那边说自己新的主治医师有多么多么的厉害，文凭有多么多么的高。

　　结果，她发现苏白是前几天遇到的那只看起来超可爱的萝莉姐姐。

　　她还是记得的，苏白那个时候，说自己在读初一。

　　“咳咳~那个时候，逗你玩而已。”

　　已经忘记这一茬事的苏白这个时候，想在地上找条地缝钻进去。装嫩被当场揭穿可还行。

　　ps：四更~求票~然后明天视情况加更哦~看推荐票的情况，推荐票投的多的话三更，超过1000四更



第二十二章我的床还是蛮大的

　　“我也是最近才搬到这边的，房子有点小，但可以凑活的住一下，还不要介意啊。”

　　虽然说，自己几天之前住的还是一个几平米大小的出租屋，但这个并不妨碍苏白嫌弃自己现在住的这个别墅小。

　　反正没人知道她之前住哪里，她怎么凡尔赛，都可以！

　　倒是刚到苏白家的周雪有点不适应。

　　毕竟，她是满脸懵逼的被她的父亲塞给了苏白，说接下来一段时间她要和苏白一起住，还让她一定要乖，不能给苏白惹麻烦。

　　苏白看起来很可爱，很亲切，让她有一种很舒服的感觉，但终究只是刚刚认识了不久的人，她还是有那么一点怕生的。

　　最关键的还是，别看周雪年纪小，但是她的思想比起同龄人，还是有点早熟的。她看的出苏白的家不是她住得起的。

　　因为知道这一点，所以，周雪连坐在沙发上的动作都特别的轻，似乎生怕因为自己，把沙发给压坏了。对于苏白递过来的苹果，都不太敢吃的，但是又不敢拒绝，一直捧在手里，显得很拘束。

　　“不喜欢吃苹果的话，给你布丁，别一直放在手里玩了，很好吃的。”

　　看出周雪显得很拘束以后，苏白又拿来了两份布丁，一份自己吃，一份给周雪。

　　苹果什么的，周雪并不馋。毕竟她爸妈时不时就买新鲜水果给她吃，其中苹果是最多的。

　　但是对于甜点，她从小到大吃的真的不多。

　　在吞咽了一口口水，特别是看到苏白吃的那么香以后，周雪也吃了两口。

　　软嫩香滑的布丁在嘴中散开之后，似乎给周雪打开了新世界的大门，也逐渐的让原本紧张的心情放松了下来。

　　“吃完的东西丢垃圾桶就可以了，反正到时候有人会收拾的，然后我们去看一下你住的房间。”

　　苏白说着带着周雪来到了二楼，打开了她住的房间的对面的门。

　　虽然这个房间她不住，但是里面该有的东西还是都有的。

　　不过，就在周雪打算进去看看自己以后住的房间的时候，苏白却一把抓住了她，然后说道：“不过，我懒得收拾房间，所以你以后直接和我一起睡吧。这样的话，我每天就只要收拾一个房间就可以了。”

　　【每天都是我收拾的，你收拾个屁啊！】

　　在苏白说出这句话以后，系统咆哮了一句。

　　自从搬到新家，苏白发现自己哪怕不收拾房间，似乎也有个不存在的人帮她收拾以后，她就再没有收拾过房间了。

　　在这种情况之下，苏白硬生生的就是不问是谁收拾的，把系统憋的难受的要命。

　　而苏白这边表示自己暂时性听力失聪，没有听到系统说的话。

　　“我自己可以收拾的。”

　　周雪听到苏白的话以后，小脸微微发红。她只和自己爸爸妈妈一起睡觉过。除此之外，和别人一起睡，她感觉有点害羞。

　　她一直都是一个乖孩子，为了不给别人添麻烦，所以她很早的就学会了叠被子穿衣服之类的，尽量不给别人添麻烦。

　　“你是病人，照顾你是我的职责，怎么可以让你自己干苦力活呢？我的床还是蛮大的，睡两个人还是没有问题的。”

　　在系统提醒了要用LV6的厨艺和LV5的现代医学配合，去调养周雪的身体以后，苏白就打定主意了。她要让周雪做她每天的陪睡抱枕。

　　在这种情况之下，她怎么可能会允许周雪自己睡？

　　认为自己是一个合格的霸凌者的苏白，当然要将自己的意志强加在周雪的身上。

　　她可不会管周雪愿不愿意。

　　最关键的是，为了周雪，她接下来一个月，都只能好好的听系统的话。

　　因为周雪，她要憋屈整整一个月！

　　欺负不了系统，她还不能欺负周雪吗？

　　嗯，她接下来一个月，一定要狠狠的欺负周雪，这样才能回本！

　　带着周雪熟悉了一下家里的情况以后，苏白简单的看了一下周雪的行李箱。

　　半个行李箱的药，外加上几套换洗衣服。

　　除此之外，就没有其他的了。

　　不是周雪家里没有给她买衣服，而是她的病情这两年恶化了之后，一直住在医院，很少回家。

　　她这个年纪，又是长身体的时候，过去的衣服早就不能穿了，所以也就剩下这几件偶尔出院穿的。

　　周雪的父亲倒是要给苏白几千块钱，让苏白帮忙买一下合适的衣服。或者等周雪的母亲有空了，带她去买。

　　但是，被苏白拒绝了。

　　她像是那种买不起衣服的人吗？

　　在简单的看了一下行李箱之中的几件衣服，又看了一眼穿着小碎花裙，显得很文雅的站在房间之中，好奇的看着自己接下来要居住的这个房子的周雪，苏白想到了自己要针对周雪释放的第一个恶意，那就是不管周雪同不同意，让周雪成为自己的换装玩偶，她要玩真人暖暖。

　　“你衣服太少了，我们等下吃完饭以后，一起去买衣服。”

　　想清楚自己要做什么以后，苏白开口说道。

　　“其实，我衣服够穿的。”

　　周雪听到苏白的话以后，开口说道，显得有点唯唯诺诺的。

　　她在穿衣服方面，没那么的讲究。主要也是因为自己是个病灶，哪怕有好看的衣服，也没机会穿。

　　“我说了不够穿就是不够穿，你听话就好了。我是你的主治医师，你爸爸不是也说过了吗？接下来要乖，要听话。总之，你听我的就对了。”

　　看到周雪企图反抗以后，苏白直接拿出了自己是她主治医师和爸爸的叮嘱双重压力！

　　“哦~知道了。”

　　周雪听到苏白的话以后，就没有继续拒绝了。

　　其实，她也很想要更多的好看的衣服，身为一个女孩，爱美之心还是有的。之所以拒绝，完全只是归结于一点，那就是礼貌。

　　哪怕自己想要一个东西，也要学会委婉的拒绝一下。

　　不过，苏白直接搬出了主治医师的身份和爸爸的叮嘱，那她就不能再拒绝了。

　　不仅没有拒绝，内心还开始有些小期待，想知道苏白等下会给她买什么样的衣服。

　　ps：讲个笑话，苏白要欺负周雪



第二十三章系统：这个霸凌方式好棒啊！

　　“已经吃两碗了，不许再吃了。”

　　在带着周雪熟悉了一下家里以后，苏白就给周雪做了面条作为午饭。

　　药膳并非只有粥，也不是说只有加入了中草药的饭菜，才能被称之为药膳。

　　从某种程度上来说，这个世界的一切，都可以入药。

　　苏白对周雪的身体调理方案是以药物为主，然后用食物去辅助药物的吸收。她需要用一些比较暴力的方式，来强行提升周雪的体质，为后续她还不知道是什么的现代医学LV6技能做准备。

　　她怀疑，最终的治疗方案会和周雪的身体素质直接挂钩。

　　在做午饭的时候，苏白虽然没有刻意的去使用自己LV6级别厨艺的能力，但她做的面条的好吃程度，让向来饭量小的周雪一口气连干了两碗，甚至要了第三碗。

　　虽然锅里还有，但是苏白并没有给周雪吃第三碗。

　　想一次性吃个痛快？没门！

　　周雪这边，在苏白不给她第三碗以后，也才发现，自己其实已经吃撑了，只是苏白做的饭太好吃了，以至于让她没有感觉到自己吃饱了，甚至已经吃撑了。

　　在等待了半个多小时，让周雪消化了一下以后，就出发去给周雪买衣服了。

　　对于买衣服，苏白有着独到的见解，就比如说她每天都穿的那么好看，足以看出她的品位。

　　【品位就是拼多多买三送一，并且只有在有大补贴的时候买。我给了你钱以后，你居然没想给自己把那些几十块的衣服全部换掉。】

　　系统这个时候，恨铁不成钢的开口说道。

　　苏白出来买衣服，才让系统想起来，苏白对于自己穿的衣服的追求就是，能穿就行。

　　自己最经常穿的各种很可爱的风衣啥的，完全是之前拼多多一家网店清仓促销的时候买的。

　　“你...我这个叫做理财懂不懂！哪怕有钱，也要懂得节约！”

　　苏白听到系统的话以后，小声的怼了一句，然后迅速跟上了好奇的看着自己来的这个大商城的周雪。

　　她上一次逛商城，还要追溯到三四年前，后面因为病情开始恶化，她就再也没有去除了家里和医院以外的地方了。三四年的时间已经是她现在生命旅途的一半，那个时候的记忆早已经模糊，整个人潮涌动的大商场对于她来说完全就是一个崭新的世界。

　　“你现在不能吃哦。”

　　在周雪停下了脚步，看了一眼一家在买关东煮的商店以后，苏白开口说道。

　　周雪见此，也点了点头，没有任何的怨言。

　　虽然才接触了半天多，但是苏白对她的那种关心，她自己感受的到。

　　“但是可以请你吃这个。”

　　苏白说着，给周雪买了一串棉花糖，然后带着她来到了商场的童装区。

　　“所以说，小说里面果然都是骗人的。”

　　因为看起来太小，去买东西的时候被人看贬，然后一怒之下买下整个商场那种剧情没有发生。

　　童装店的店员还是很热情的招待了苏白，周雪则是乖巧的拿着棉花糖，站在苏白的身后，时不时的吃上一点。

　　“这一件衣服怎么样？”

　　苏白拿起了一件衣服给周雪看。

　　周雪见此，看了一眼，发现苏白手中拿的那一件衣服其实就是白底加上零碎红花的裙子，如果是周雪的奶奶的话，一定喜欢。

　　不过，看着苏白满脸温柔的朝着她微笑，周雪还是点了点头，然后点了点头，说道：“好看，要换上吗？”

　　“不用那么麻烦，先帮我拿着。”

　　苏白说着，直接将手中的裙子丢给了服务员。

　　原本周雪以为，这一次和苏白出来，就买几件衣服应该就够了。毕竟，按照计划，她应该只会和苏白呆在一起，住一个月左右，用不了多少套衣服。

　　然后，她就发现，服务员手中的衣服越来越多，并且一件比一件丑。

　　“客人，要不我帮你挑吧！”

　　甚至，最后，服务员都忍不住的开口了。

　　服务员还是看的出来，苏白是在给周雪挑衣服的。

　　明明是一个长得很清秀，很可爱的小萝莉，苏白硬生生的给她挑了一堆不咋地的衣服，完美的避开了所有的正确选项。

　　“不需要，我还是相信我的眼光的。”

　　苏白很自信的点头说道，然后在最后一个衣架上寻找了一番，又选出了两件，然后转头看向了周雪说道：“你觉得我的眼光怎么样？”

　　此时的周雪已经吃完了棉花糖，叼着剩下的棉花糖棒棒，然后显得有些无辜的看着苏白。

　　虽然年纪很好，虽然一直都住在家里和医院，很少出门走到。

　　但是，基本的审美周雪还是有的。

　　苏白看上的一些衣服，她真的无力吐槽。

　　但是，苏白是她的主治医师，年纪还比她大，是她的姐姐。给她看病，给她煮饭，给她住的地方，家里还有好多的零食，甚至出钱给她买新衣服穿，她还能怎么办呢？

　　“很好。”

　　最终，周雪从嘴中艰难的吐出了这两个字。

　　嗯，她这个时候，想起了自己妈妈说的过的，小孩子是要哄的。那苏白应该也要吧！

　　“呵~只可惜，这些衣服我都不要。还在衣架上的，按照她的尺码，全部给我拿一件！”

　　苏白听到周雪的话以后，满脸自信的说道。

　　而这个，也是苏白对周雪的霸凌！

　　真的以为，她买衣服，还要听从周雪的意见吗？

　　霸凌，就是强者将自己的意志，强行施加在弱者的身上的行为。既然不需要弱者的同意，自然也就不需要去询问周雪的意思。

　　她认为哪件好看，就买哪件，她接下来认为周雪应该怎么穿衣服，她就要怎么穿。

　　这个就是苏白的霸凌！

　　提前挑选出那些不好看的衣服，是苏白避免选择困难症的手段。她认为不好看的衣服，全部不要。而那些好看的，全部拿下。

　　至于说之前为什么还要问周雪，她故意挑选出来的那些衣服好不好看？很简单，逗一下周雪多好玩啊！

　　看周雪现在，瞪大了眼睛，小脑袋上是大大的问号。

　　买衣服还能这样买的？

　　【宿主，你这个霸凌好棒啊！】

　　就在这个时候，系统说道，点名表扬了苏白的霸凌。

　　“那是当然。”

　　【霸凌启动，本系统已经为宿主选购了一百套格式衣物。接下来宿主只能穿本系统给你选的衣服。】

　　【获得技能，数学LV1】

　　【宿主每穿着系统选择的服装出门活动三次，获得一个随机技能】

　　“...屮！”

　　ps：今晚还有一更，也就是三更。如果还能在投四百张推荐票的话，那就有第四更。

　　然后，去扫墓太累了，爬了一个上午的山。有点累，先睡一觉，起床就会码出第三更。



第二十四章没人可以逃脱九年义务教育

　　“摩天轮哦~然后那边是旋转木马，我来游乐园最喜欢做的就是那个东西了。”

　　在买完衣服以后，因为还有一些时间，苏白带着周雪，来到了魔都的一个游乐园，坐在摩天轮上，俯视整个魔都。

　　在摩天轮抵达最高点以后，周雪犹如一只好奇宝宝一般，趴在玻璃上，看着窗外的一切。

　　她不是没有来过游乐园，但因为她的身体问题加上那个时候很小。所以，就没办法玩大部分的项目，摩天轮也是第一次上。

　　对于这种慢吞吞的东西，她原本不是很有兴趣的，但是摩天轮抵达最高点以后，还是让她有点迷恋上了这种感觉。

　　当然，最关键的是，在她看了看底下的那个旋转木马之后，转头看了一眼苏白。然后发现，苏白似乎比她更好奇，也更兴奋。

　　两世为人，这个是苏白第一次坐摩天轮，所以也像是一个好奇宝宝一般，观赏着这繁华尘世，享受着那来之不易的片刻平静。

　　夜深，伴随着轻微的蟋蟀的叫声，苏白和周雪一起喝下了睡前牛奶，然后盖上了被子。

　　被窝之中，被苏白抱在怀里，感受着苏白那温暖的体温，还有浅浅的鼻息的周雪，脑海之中不由得就想起了今天经历的一切。

　　从和苏白回家，再到吃苏白做的饭，然后去买衣服，接着又去游乐园，玩了很多好玩的项目。

　　这个对于其他人来说，或许没什么，可对于她来说，却是她从出生到现在，都没有体验过的，有些许的梦幻和不真实。

　　在这种情况之下，她又想起了自己的病情。

　　这...是否是临终前的最后片刻享受呢？苏白是否是她妈妈以前说过的，从天国降临的天使，在带走她之前，带她重温这繁华尘世。

　　就在周雪的脑海之中浮现出诸多复杂的想法之时，苏白的手，轻轻的抹过周雪的眼角。

　　下一刻，周雪就感觉到，苏白浅浅的鼻息就在自己的耳边，苏白的小有点调皮的捏了捏周雪的小脸蛋，然后说道：“小孩子，别想那么多有的没的东西。你有着非常光明的未来，这个世界的未来也还需要你去塑造。有我在，死神带不走你。这不是哄你的话，而是我的承诺。”

　　周雪在听到苏白的话以后，不知道为什么，更多的眼泪从眼角无法抑制的涌出。

　　她转身伸手抱住了苏白，将自己的小脑袋埋入了苏白那不大的胸脯之中。

　　苏白看起来不大，但是呆在苏白的身边，却让她有了一种前所未有的安全感。

　　在这一刻，她似乎感觉，自己来到了除了爸爸妈妈的怀里以外，最安全的地方。

　　“记住，这个世界上对你来说，最伟大的人，不是我，而是你的爸爸妈妈。他们原本可以过上非常幸福的生活。但是为了你，他们几乎舍弃了所有，换来了你的奇迹。等我治好了你，记住，不要只以为是我创造了你的奇迹。真正的奇迹是由你的爸爸妈妈创造的。”

　　苏白继续轻声说道。

　　在苏白怀里的周雪，轻轻的点了点头，没有说话，但是却将苏白抱的更紧。

　　没有什么是在早上，来上一碗香喷喷的海鲜粥，更让人感到开心的了。

　　第二天清晨醒来，周雪似乎已经当淡忘了做完的忧郁，显得特别乖巧的坐在餐桌上，吃着苏白做的海鲜粥。

　　周雪吃的比较慢，在她吃完以后，苏白已经变成了一只无可救药的咸鱼，躺在沙发上玩手机。

　　至于说家里有电脑为什么不去玩，而要玩手机？

　　原因就是...玩电脑好累的，躺在床上玩手机多舒服啊！

　　看到这一幕的周雪小小的歪了一下自己的小脑袋，似乎困惑了一下。

　　但是，也没有去想过多的什么，没有说话，自己拿起了吃完的碗筷，洗干净放到了橱柜之中。

　　嗯，也顺手把苏白吃的碗也给洗了。

　　在洗完之后，还洗了两颗苹果，一小盘的车厘子，半块西瓜，做成了水果拼盘。

　　在将其放到了桌子上以后，还从冰箱里面拿出了一大份的冰淇淋和两个勺子，然后坐到了苏白的身边，用好奇的眼神看着苏白在用手机打农药。

　　“所以苏白姐姐，为什么你手机屏幕是黑白的啊！”

　　周雪看着苏白黑板的屏幕天真的说道。

　　她记得没错的话，触屏手机的屏幕，应该是彩色的才对。

　　苏白听到周雪的话以后，愣了一下，然后看着自己1/13的战绩。

　　嗯，绝对不是因为她菜，只是因为打野不给力，然后对面打野太给力，疯狂的抓自己，导致和自己对线的那个人雪滚的太厉害，才导致自己陷入了这么大的劣势的。

　　嗯，都是队友的错。

　　所以，她打算奖励一下周雪，让她意识到，自己的队友居然让她陷入了如此巨大的困境之中。

　　所以，在这一把游戏结束之后，苏白一把抢过了周雪才吃两口的冰淇淋，将果盘推到了她的面前，然后显得凶狠的说道：“冰淇淋太凉了，我治好你之前最多偶尔吃几口解馋。不然我对你不客气！”

　　苏白在说完之后，转身进入了自己的书房。

　　周雪见此，没有说什么，看了一眼自己才吃两口的冰淇淋，砸吧了一下嘴，感受了一下自己嘴中冰淇淋的味道，然后拿起了一块西瓜吃了起来。

　　其实刚才她想拿的是布丁和果冻。但是，临时看到了冰淇淋，有点嘴馋，就拿了冰淇淋。

　　她知道苏白不会给她吃的，但是她也知道吃一两口还是没事的，就当做解解馋了。

　　“好了。你平时没事的话，就多看看这些书。”

　　过了一会，苏白从书房之中走了出来，手中拿着的是小学一年级的课本。

　　周雪就上过幼儿园，在要上小学的时候，自己的病情恶化，就没有上。

　　而之后治好周雪以后，她去上学自然也就没有问题了。

　　没有小孩子可以逃脱九年义务教育的制裁，苏白要让哪怕因为被病魔折磨，只能呆在家里和医院的周学提前适应名为学校的地狱！

　　ps:醒的太迟了，所以更新晚了。明天正常时间更新。然后，明天推荐票到达600三更，抵达一千推荐票四更~

　　然后，不知道这种日常大家喜不喜欢



第二十五章学习氛围

　　在周雪开始自己提前的小学一年级教材的学习的同时，孤儿院之中，也在发生改变。

　　如果说第一周和第二周是孤儿院学习环境内卷的开始的话，那从第三周开始，孤儿院之中的学习环境，又发生了改变。

　　“我的强项是数学，数学我已经可以考到九十了。虽然考到一百分，可以拿到更多的积分。但是风险太大，反观去提升我才考到七十分的语文，是更划算的。”

　　在第一周和第二周的时候，孤儿院之中的学习虽然直接发生了改变，所有人从平时的正常伙伴变成了竞争关系。

　　每个人都想朝着前十甚至第一发起挑战，但是却只是盲目的去看前十如何学习，然后盲目的跟随。

　　在这种情况之下，前十为了防止其他人追上自己，几乎将自己之前赚到的所有积分，换成的教材和补习班。

　　但是，他们的付出却没有得到相应的回报，照样被后来者赶超了。

　　在这种情况之下，第三周的时候，就有很多孩子冷静了下来，开始分析目前的情况。为什么一些人投入了大量的积分在学习上，却没有得到相应的回报，为什么一些之前没有太多积分的人，却可以在短时间之内赶超。

　　因为其他人比自己聪明？如果是这样的话，那他们之前又是怎么超过那些人的呢？

　　有了思考，自然就有讨论，而有了讨论就会有结果。

　　“我上周因为没有积分去换高级的数学补习班了，所以我和阳明讨论了一下。我学语文，他学数学。在补习完成之后，我做数学教材，不会的问阳明。阳明做语文教材，然后交给我修改。”

　　在高年级的几个孩子聚集起来以后，其中拿下了这一周第七名的孩子说出了自己是如何在短时间之内，将自己的综合成绩提高了三十分，夺得的第七名的诀窍。

　　盲目的报补习班提升自己？是可以，但是那样的效率太低了。有的时候，最好的学习方式不是补习班，而是探讨。

　　“我上一周可以拿到第四，这一周直接被挤出前十的原因不是我退步了，而是因为这一周数学难了。我上一周数学可以考到一百，而这一周就九十八。在这种情况之下，我语文失利，考了八十八分，英语才考了七十分。如果我英语也可以考到九十，语文可以稳定在九十的话，那前十还是没问题的。”

　　在有第一个孩子说出自己如何提升之后，上一周还在前十，这一周就被挤出前十的一个孩子也说出了自己的问题。

　　“你上一周不是花了一百多报补习班和买教材吗？为什么没提升？”

　　一个孩子开口询问道。

　　“我知道自己数学一百不稳，所以报的是数学的补习班。”

　　这个孩子有点尴尬的说道。

　　“我也是，只想着追求一百，结果这一星期数学最后一题太难了。正常来说，我们只要能考到九十分，那就有能力冲刺一百。在这种情况之下，我们要做的不是继续提升数学，而是稳定，同时将其他弱势科目的分数提上来。在三个主课都能考九十分的情况之下，再去冲刺一百，才是最稳的。”

　　一个孩子见此分析道。

　　九十和一百分之间的积分差距很大，但却是一个陷阱。除开一些学神不谈，很多能考一百但却没考到一百的孩子，出的问题大都不是实力问题，而是各种其他的原因。

　　比如说考试的时候不认真，再比如说考卷太难，还比如说正好遇上了一些略有超纲或者他们刚好不会的题。

　　这些问题想解决也可以，但是比起去解决这些问题，将其他科目的成绩提上来，却是更赚的。

　　用一科去冲刺一百肯定没有用三科去冲刺一百来的稳。

　　“一次性补三课...太难了。”

　　一些成绩在七八十徘徊的孩子听到这里的时候，倒是显得有些为难。

　　“为什么要想着一次性提升全部？先找出一科自己最擅长的，将那一科作为主要的提升科目。在提升这一科的时候，稳定住其他科目的成绩。等到那一科到九十以后，在转头将提升科目的成绩拉起来。一口气是不可能吃成胖子的，稳定自己的成绩可比提升简单。”

　　这个时候，有孩子提出了自己的看法。

　　其他孩子在听到这个以后，纷纷点头，表示赞同。

　　一个星期提升三科太难，那就分开慢慢提升，就简单很多了。

　　只是，他们这个时候，都没有注意到一点，那就是他们这个时候其实都已经开始淡忘了自己刚刚知道积分兑换体系和排名体系时候的初衷。

　　最开始，他们是为了得到更好的玩具，更多的零食，然后千方百计的去赚取积分。而现在，这些从主要目标变成了次要的。他们赚取积分的目的已经从得到玩具和零食，变成了超越其他人。

　　整个孤儿院之中，前一百名的孩子，他们在第二周以后，积分最大的花销已经从零食玩具，变成了书籍和补习班。靠后的那些孩子，零食和玩具虽然占据了他们积分花销的大头，但是在学习方面的积分消耗，伴随着时间的流逝，也在提升。

　　特别是一些孩子惊喜的发现自己的分数差距，比起前十，似乎没有那么的夸张以后，也诞生了继续向前的想法。

　　最重要的是，学习氛围的变化。

　　“小刚，我刚换了一颗新的排球，一起来玩啊！”

　　一个孩子在花费自己所有的积分，换取了一颗排球以后，就打算和自己的小伙伴一起玩。

　　“我先做一下这道题。这道题我会的，但是考数学的时候却失误了，害我没考上八十分，少了好多积分。”

　　不过，在这个时候，他的小伙伴，却在解题。

　　“这道题我之前考试的时候，也才拿了一半的分数。”

　　如果是几个星期之前，这孩子看到自己的小伙伴这样认真学习，恐怕会开口嘲讽。

　　但是，现在不会了，他直接和自己的小伙伴探讨了起来，反而把玩排球的事情给忘记了。

　　毕竟，这一切都是为了积分，只要有积分就可以换来他们想要的一切。

　　ps：还差200推荐票加更哦~还差六百推荐票，四更哦~

　　卖个萌，喵~



第二十六章苏白一定是一个有远大抱负的人


　　“院长，这样的规矩，会不会使得孩子们的功利心太强了？一切都是为了积分，其实不就是将钱的概念偷换成为积分，将权力的概念，偷换概念，成为了分数。”

　　孤儿院之中的变化没有被孩子们感受到，但是在孤儿院之中工作的护工却明显感受到了。

　　其实，感受最多的，还是近期被聘请来孤儿院任教的那些老师。

　　他们也在学校或者其他的一些教育机构任教过。但是，他们从来没有在其他地方，看到过这一座孤儿院这种学习至上，分数为尊的情况。

　　是的，学习至上，分数为尊。在现在的孤儿院之中，学习成绩几乎代表了一切。每个孩子的团体的中心，几乎都是围绕着一个学习成绩好的孩子。

　　造成这种情况的原因也很简单，因为那个学习好的成绩可以帮助其他人也得到成绩上的提升。

　　整个孤儿院，在这种情况之下，已然成为了一个小社会。

　　“小的时候，父母教育我们，钱不是万能的。长大以后，步入社会，社会却告诉你，在社会上，没钱寸步难行。读书不一定能够使得他们完成对自己悲剧人生的逆转，但一定会让他们未来的人生，走的更加的顺利。提前适应长大以后残酷的社会环境，是他们必须要应对的，他们没有家庭的积累，只能通过更加出众的能力经验以及觉悟，来把握一切可以把握得住的机会。”

　　对于其他护工或者老师的质疑，妙芳玲见此说道，显得很是坚决。

　　一周之前，苏白通过电话告诉了她，孤儿院的资金是绝对不会出问题的，在这种情况之下，妙芳玲院长悄悄的在积分上动了一点手脚，让处于优势地位的孩子感受到了压力，也让处于劣势地位的孩子，看到了逆转的希望。

　　这种方式对于一些孩子来说的确不公平，但是却加剧了孤儿院内部的良性竞争。

　　学习好的孩子通过教授其他孩子，巩固自己的知识。而那些成绩差的孩子，又通过那些学习好的孩子，完成了短板的互补。

　　至于说一些孩子在教人的时候耍点计谋？补习班和老师的存在遏制了恶性竞争的出现。

　　故意教错这些，会在极短的时间之内，被人看出问题。

　　过去，孤儿院的孩子们只有一个虚无缥缈的未来的期望。妙芳玲院长告诉他们，要好好学习，以博得一个好的未来。

　　只可惜，未来太过于遥远，对于这些处于天真烂漫之中的孩子来说，他们根本意识不到未来的残酷。

　　而积分给他们带来的好处，却是实实在在的。

　　只要好好学习，就可以得到他们以前得不到的一切。

　　“我怕是这种风气被别人发现以后，会惹来麻烦。如果我们真的成功，然后别人学习的话...”

　　“不存在被学习的。”

　　就在一个老师说出自己的担心的时候，妙芳玲院长直接否定了她的担忧。

　　“你知道我们孤儿院这个月的开销是多少吗？一百多万，平均每个孩子花掉了五千多。对于一般家庭来说，这个花费都是无比高昂的，更别提孤儿院了，想效仿...一般的学校不可能，孤儿院更不可能。”

　　苏白提出的这种教育模式很好，同时也很贵！

　　在妙芳玲院长自己看到账单的时候，都惊了。

　　并且，这个花费还是在和很多教育机构谈了价格的情况之下，如果没有谈价格的话，花费会更高。

　　“开销这么大？”

　　一些护工和老师听到妙芳玲院长主动说出的这个信息之后，也惊了。

　　一个月的开支，直接超过了孤儿院过去一年的开支。

　　“我们背后的出资人到底是谁啊！这么大手笔，他图个啥啊？”

　　一些新来的老师这个时候显得很困惑。

　　做慈善基本上都是带着点目的的，但是将这一座孤儿院改造成为现在这样的出资人，在出资之后，就没有来过孤儿院了，甚至除了一个名字以外，没有其他的信息，让人摸不着头脑。

　　“不管她图的是什么，对于孩子们来说，是好的。足够的教育资源，会使得他们在步入社会之后，不至于被其他人甩开，甚至还拥有一定的优势。”

　　妙芳玲院长说出这句话以后，脑海之中不由得浮现出苏白的长相。

　　孤儿院这一个月的变化，很多护工和老师以为这个是孩子们自觉性提高以后的结果。但妙芳玲院长她知道，这其中百分之五十以上的功劳，要归功于那一只看起来人畜无害，还有点呆萌的白毛萝莉。

　　更直接一点，就是用钱强行砸出来的。

　　没办法为这些孩子提供一个完整的童年，那就用金钱磨平他们和有正常家庭的孩子之间的差距。甚至不只是磨平了差距，还有可能赶超。

　　也因为知道如此，妙芳玲院长基本上放弃了去思考苏白的索求。

　　“出资人一定是一位有着远大抱负和志向的人吧！”

　　一个刚刚入职没多久，完全不知道苏白情况的老师，开口感叹道。

　　与此同时，苏白的家中...

　　“苏白姐姐，我把作业做好了！”

　　周雪变得很兴奋的将苏白布置给她的作业做完，拿出来给苏白检查的时候，却发现苏白似乎立刻将什么东西藏到了身后，并且空气之中还有着一股很香的味道。

　　“你在吃什么？我也能吃一口吗？”

　　周雪见此，吞了吞口水以后说道。

　　是泡椒和黑胡椒的味道，真的好香，

　　“什么都没吃，只是我刚才在实验新菜而已。”

　　苏白立刻把手拿了出来，展示了一下。

　　周雪见此，不死心的来到苏白的身后看了看，然后的确发现没有吃的。

　　“允许你吃一份酸奶，自己去冰箱里面拿。”

　　苏白在接过了周雪的作业以后开口说道。

　　听到这句话以后，周雪的脸上立刻露出的笑容，然后说道：“谢谢苏白姐姐！”

　　看着周雪开开心心的跑去厨房那边拿吃的以后，苏白转身看了看自己身后，然后说道：“系统，现在人已经走了，快把串串还给我，我才吃了一口鱿鱼！”

　　【没收了。】

　　“你又来！还我串串！你自己要吃不会自己去买吗？天天抢我的，有意思吗？”

　　【很有意思】

　　“...”

　　ps：后面还有一章。然后还能再来三百张推荐票吗？再来三百张，还有第四更哦~投了就更新。并且，现在在悬赏哦~有加更的哦~



第二十七章这个二等功，有点疼（三更）

　　“为什么我有一种感觉，苏白教授她选周雪，只是因为周雪长得可爱呢？”

　　医院门口，周学之前的主治医师张易蹲在大树底下，和另外一个医生一起吃着休闲的下午茶的同时，看着苏白带着周雪来做检查。

　　至于说张易为什么会说这句话？原因很简单，此时的周雪穿着一件非常华丽的洛丽塔，身后还有一个像是翅膀一样的超大蝴蝶结。

　　这样的装扮绝对和日常穿着无关，甚至还会给等下的检查带来很多的麻烦。

　　“但是，真的很可爱你不觉得吗？只能说，有钱人的世界，我们不懂。”

　　坐在张易身边的另外一个医生见此打趣的说道。

　　“不过，那孩子看起来，的确好了很多。也不知道一个月以后，那个特殊的治疗手段，能不能真的使她康复。”

　　张易这个时候，也说出了自己的担忧。

　　苏白从他这边接走周雪没几天，周雪原本瘦弱的身体，就肉眼可见的健壮了起来，气色也恢复了不少，看起来和正常的儿童没有区别。
【%
　　但是，这一切都是表态。他之前主导的周雪的治疗，所以他知道周雪的身体状况有差。

　　无论如何努力，最快一个月，最迟两个月，周雪的身体将会进入不可逆的衰败状态。

　　化疗，可以稍微的延长周雪的寿命，那点时间对于一些老年人来说还好，但是对于一个小孩子来说，太短暂了。

　　在这种情况之下，周雪唯一的希望，就是苏白说的那种特殊的治疗手段。

　　“不可能的，先天性的疾病是现代医学无法解决的。”

　　张易的同事这个时候给出了非常悲观的看法。

　　其实，也不是张易的同事悲观，而是现实就是如此。

　　越是学医，越会对那些人体疾病感到悲观。抛开人类免疫系统，人类现代医学连感冒都治不好。而先天性遗传病，是人类医学目前不可逾越的高峰。

　　翻过一座山就够难了，而周雪身上的病，是一条喜马拉雅山脉。想治好她，必须翻过整条山脉之中的所有山峰，这个可能吗？

　　苏白这边倒是没有注意到张易和他的同事。

　　她今天带周雪来，是为了看一下经过几天，她订制的专业药物和药膳调养之后，周雪的身体的变化，然后调整之后的治疗手段。

　　“那毛孩子，不知轻重，三层楼都敢跳！明明下面就有人堵着，不可能跑，自己都不思考一下，就知道蛮，活该！”

　　苏白在等周雪做CT检查的时候，一个看起来四十来岁，穿着特警制服看起来特别凶，眼角还有一道奇怪伤疤的中年大叔来到了苏白的身边。

　　在他的身后，有一个受了严重重伤的特警，被紧急推进去做CT。

　　这种情况在医院还是挺常见的，苏白只是好奇的看了两眼以后，就没去管，打算继续玩自己的手机。

　　那个大叔在看到那个特警被推进去之后，还打算继续骂骂咧咧的，但是眼角撇到了苏白，整个人都僵住了。

　　在一瞬间，他深沉的双眼之中似乎闪过了无数的思考。

　　苏白见此，对着这个看着她的大叔，微微一笑。

　　那个大叔看到苏白那人畜无害的微笑之后，露出了一个很难看甚至吓人，但是却让苏白还是感觉到了他的善意的微笑。

　　只能说，这个大叔，不善于向其他人表达自己的善意，那个微笑，都能吓哭小孩子了。

　　“苏白姐姐，我做好检查了！”

　　就在这个时候，周雪一蹦一跳的来到了苏白的身边，还抬头望了一下那个站在苏白面前的大叔，然后不自觉的向后退了一步。

　　嗯，吓哭小孩子倒是不至于，但是真的可以吓到小孩子。

　　苏白见此也没有多去说什么，只是摸了摸周雪的小脑袋，然后就拉着周雪去做下一项检查了。

　　“白发，可爱，陈局她不会是...”

　　就在这个时候，刚才那个中年大叔身边的同事也注意到了苏白。

　　但是，他话还没说完，只见到那个中年大叔右肩一个用力，撞击到了他同事的左肩膀上，然后手看似很轻的拍了一下他同事的左手，他同事以一个及高难度的肘击，把自己在一瞬间打晕了。

　　“小李！你怎么了？医生，快来！”

　　在苏白转身的那一刹那，那个中年大叔抱住了“自己晕倒”的同事，大声喊道。

　　苏白和周雪察觉到了一点情况，转身去看的时候，周围的护士已经涌了过去，还立刻拿来了担架。

　　“好有意思的人。”

　　苏白见此，吐槽了一句以后，就继续带着周雪离开了。

　　医院现在也不是很繁忙，她继续做自己的事情就好了。更何况，她看的出，那个晕倒的特警没什么大碍，最多有点轻微脑震荡。

　　“陈局，你刚才...为什么要打晕小李啊...”

　　在那个“自己晕倒”的特警被抬走之后，那个中年大叔身边的其他同事，满脸困惑的看着他。

　　其他医生和护士没看到，但是他们刚才看到了。就是这个中年大叔他打晕的自己的同事。

　　“小李醒了以后，告诉他，他立了一个二等功，然后让他别说话，任何人禁止接触他，直接转移回总部进行单独隔离。除我以外，如果有人强行要和小李进行交谈，无论身份，无论等级，一次警告，不听直接击毙。然后，把这个医院所有的病患和医生的资料全部调给我。”

　　这个中年大叔就是陈明。

　　网络上，关于那个灵异视频的讨论热度在持续下降，但是他们警方这边的行动，却开始增加。

　　在又锁定了一个犯罪嫌疑人，并且实行抓捕的时候，他们的一个队员把自己摔成了重伤，就近送到了这个医院。

　　因为那个受伤的队员是自己老友的孩子，所以他秉承着关心的态度，过来看看，防止自己到时候被自己的老友骂。

　　但是却没有想到，有了意外收获。

　　转头看了一眼苏白刚才消失的方向，陈明的脑海之中浮现出了苏白的长相，犹如闪耀的银河一般唯美的银白长发，还有那犹如繁星一般绚丽的瞳孔，宛若一只降临人间的无暇天使。

　　ps：第三更~然后，还差一百五十张推荐票就有第四更哦~一百五十章挤挤就有了不是吗？所以，可以努力一下吗？只要到了，就更新哦~



第二十八章做饭要穿女仆装是常识（四更）

　　鲁迅曾经没说过，养孩子如果不是为了玩的话，那就毫无意义。

　　“做饭的时候，一定要穿这个吗？”

　　厨房里面，周雪穿着一身非常可爱的咖啡色女仆装，头上还带着猫耳头箍，显得特别的好奇。

　　今天检查结束以后，苏白就带她去菜市场买菜，然后她就提出了想和苏白学做菜的想法。

　　苏白很轻松的就答应了，但是在做饭的时候，苏白告诉了了周雪厨师的三要素。

　　第一，要认真，第二要用心，第三一定要穿专业的制服。所以，就有了她身上这一套女仆装。

　　“那是当然，只有穿上了这一套衣服，你才能真正的把菜给做好。”

　　苏白理直气壮的看着周雪说道，似乎她说的话，是什么真理一般。

　　“可苏白姐姐你为什么不用穿啊？”

　　周雪看着苏白就穿着自己的熊猫睡衣在做饭以后，开口询问道，有些不解。

　　既然要穿成她这样才能把饭做好，那为什么苏白平时做饭不穿成这样做饭呢？

　　“那当然是因为...”

　　【本系统觉得周雪说的话很有道理，霸凌启动，以后宿主做饭必须穿着女仆装，每穿一次做饭，获得一个随机技能。本次获得随机技能生存格斗技LV1】

　　原本苏白只是在那边忽悠周雪，毕竟一只超萌的萝莉穿着女仆装在那里做饭，谁不爱呢?

　　然后，系统就出来掺了一脚。

　　“系统，你凑什么热闹！”

　　苏白这边直接就怒了，要她穿那么羞耻的女仆装？除非海枯石烂，不然绝对不可能！

　　【本系统没有硬性要求宿主你穿啊~】

　　系统见此说道，显得有些随意。

　　“算你识相。”

　　苏白听到系统的话以后，感觉也对。这个要求没有什么强迫的，只是她穿的时候才给技能，不穿不给技能而已。

　　但是，她是那种会轻易的被一个小小的技能给诱惑的人吗？

　　【但是，这一次给的技能是生存格斗技哦~是你最想要的自身强大的技能，也是你第一个有直接战斗力提升的技能。你说，有没有一种可能性，你穿着女仆装做饭获得的技能是战斗属性的可能性更高呢？】

　　在苏白打算继续教周雪做饭的时候，系统继续说道。

　　“我是不会被你蛊惑到的，绝对不可能，更何况，家里根本就没有我能穿的女仆装！”

　　苏白倔强的说道。

　　战斗技能又怎么样？她需要战斗力吗？不需要的，系统无论如何都不可能蛊惑到她的。更何况，家里根本就没有她能穿的女仆装！

　　【现在有了】

　　“啪~”

　　下一刻，不知道哪来的女仆装就直接丢到了苏白的脸上，让站在旁边的周雪都愣了一下。

　　苏白站在她身边似乎在和谁说话，但是她又听不到，有点摸不着头脑。

　　然后现在，又不知道从哪里出来了一件女仆装，就让她感觉更迷惑了。

　　苏白见此，只是看起了那一间女仆装，还是粉色的，没有猫耳头箍，但是却带了一个兔儿头箍，看起来特别的可爱。

　　所以...

　　“看到了吗？做饭的时候要穿这样的衣服，做出来的饭才能好吃。”

　　十分钟之后，穿上了粉色女仆装的苏白看着周雪，理直气壮的说道。

　　嗯，她这个是给系统面子才穿的，更何况，既然要教周雪做饭，那自然要身先士卒，不能出尔反尔。

　　嗯，她是在给周学做榜样。

　　不过，不知道为什么，在穿上了女仆装以后，苏白总觉得有人在偷窥她。

　　“系统，自觉的，给我一个奇迹，我不和你叨叨了。”

　　虽然没有发现有人出现在她家里，可她上一次通宵研究病理，系统给她拍照了。

　　【以发放随机技能生物学LV1】

　　“就一个？我这里两个人！”

　　【以发放随机技能植物学LV1】

　　“啧~算了，不和你计较了。”

　　看到系统就给了她两个没啥卵子用的技能以后，苏白也懒得和系统吵了，正式的开始做今天的晚饭。

　　晚饭的制作过程不算麻烦，因为要教周雪，所以慢了点，但最后还是很顺利的做完。

　　在做完晚饭之后，苏白给周雪布置了二十道的十以内的加减法，和一页的练字。在她做完之后，玩了一会手机，和苏白洗了个澡，然后就很乖巧的睡着了。

　　苏白在周雪睡着之后，开始处理周雪今天的检查报告。

　　经过苏白几天的调理，周雪的身体情况好了一大截，但是她身上的各种病情并没有被逆转。

　　导致这一切的，是周雪自身的免疫系统的失衡。

　　周雪身上虽然有诸多先天性疾病，但是那些先天性疾病在诸多巧合之下，达成了一种微妙的平衡，共同瓜分周雪的身体。

　　这种平衡是一种可持续的竭泽而渔。当然，既然是竭泽而渔，那必定会有崩溃的一天。

　　之前，张易不断的强化周雪的免疫系统，使得崩溃的时间被不断延后，一直到现在，已经无力继续通过正常的手段强化。

　　在这种情况之下，除了化疗和一些贵到离谱的药物以外，现代医学似乎再无其他办法。

　　“唯一治愈可能性，就是修补她先天性的基因缺陷...”

　　苏白说出了唯一的治愈的可能，也是现代医学做不到的。

　　“LV6级别厨艺配合上LV5等级的现代医学，最多在再维持她免疫系统的平衡三个星期。”

　　苏白自语道，说完之后，将这些资料整理好，然后收了起来，上床睡觉。

　　在苏白上床之后，在睡梦之中的周雪不自觉的就伸手抱住了苏白。

　　苏白见此，也伸手抱住了周雪，陷入了梦乡之中。

　　在苏白陷入梦乡之中的同时，国安特别行动组的临时办公地点之中，陈明拿着缓缓的拿起了一份医院医生的资料。简单的翻看了两下，发现不是自己想要的，就又放下了。

　　平时，筛选这种工作，有专门的人来做。但是，今天他一个人，要筛选数千份资料。哪怕只需要看两眼就可以放下，但依旧是无比巨大的工作压力。

　　一直到他将一份资料拿起来，原本有些困倦的双眼在那一刻瞬间清醒。

　　ps：答应的四更来了哦~说到做到，然后明天八百张推荐票三更，一千五百张推荐票四更。

【|

第二十九章苏白世界第一可爱！

　　“苏白，女，十八岁，文凭高中，世界顶级营养师，顶级厨师，院士级医疗研究者，世界第一可爱？够离谱的。”

　　陈明手中的资料不是医院里面的那些资料，而是直接从国家档案库之中调取出来的。

　　而他刚才读的这些，就是苏白的全部资料。

　　是的，全部资料！

　　高中文凭哪来的？无法查找，世界顶级营养师的头衔哪来的？也无法查找，后面的那些描述，也全部都是，根本就无法深入查找这些资历哪来的。

　　最离谱的就是，在非常严谨官方的档案库之中，关于一个人的描述之中，居然有世界第一可爱这样的描述。

　　如果是平时的话，他当场就去找调取档案的人算账了。

　　在想找苏白的长相以后，陈明缓缓的点了点头，说道：“的确，我还真的没见过比她更可爱的了。”

　　当然，一句调侃之后，陈明拿出了一部加密电脑，打开了其中的一个文件夹。

　　“对一号神秘文件代号进行修改，由A01，修改成为世界第一可爱。既然你或者你背后的人是这样称呼你的话，那就如你所愿。”

　　陈明见此说道。

　　户籍档案库之中那离谱的资料虽然没有给陈明判断苏白提供多少帮助，但至少让陈明确定了，苏白就是之前那个神秘视频之中，无法看到面目的那只萝莉。

　　能够拥有那样的力量，那篡改一下国家档案库之中的一些资料，恐怕也不是什么难事。

　　“还是无法看到她的长相，看来对她有没有认知，都无法从这个视频之中，获得除了白发和可爱以外的特征识别了。”

　　在知道苏白长什么样以后，陈明又看了一下那个视频。发现自己依旧无法通过这个视频，判断苏白到底长什么样。

　　不过，这个已经是够了。

　　合上了自己的电脑之后，陈明取出了写绝密情报用了的纸，落笔写到：“已经发现并且接触了目标。她看起来和一个处在天真烂漫时期的小女孩差不多，只是观察外表的话，几乎无法看出她是一个掌握了神秘力量的存在。”

　　“虽然目前依旧不知道她是否掌握一些毁灭性的力量，但是我不觉得我们需要通过外部的一些刺激，去尝试和辨别对方到底掌握了何种力量。我们虽然还未信任她，但也不能让她提前对我们产生负面情绪。”

　　“对于未知，我们必须抱有最大的敬畏。在她主动的愿意接触我们之前，我们要做的事情就是观望，等待她的回应。至少，在她没有表现出敌意之前，我们不能先表现出敌意。她目前对我们是抱有善意的，并且正在拯救一个人类医学以不可能拯救的女孩，在大概三个星期之后，有可能会得到她的部分回应。”

　　“在这里，我申请接下来继续全权处理这个事件，并且申请人员援助，用来避免第三方势力的介入。”

　　“我否定第三方势力的介入的原因，也很简单，我们对她抱有善意，但我无法肯定其他势力是否会因为贪图她的力量，而做出僭越的行为，导致将其惹怒。”

　　“对于未知，我们必须克制心中的贪婪，选择理性。毕竟我们不知道那到底是普罗米修斯之火还是潘多拉的魔盒。我们赌不起！”

　　在写下最后一个字之后，陈明将稿纸放入了特制的信封之中，然后又用特制的树脂将整个信封包裹。

　　“按照最高紧急密令规格，连夜送到京都。如果飞机出事，在飞行员跳伞之前，必须保证这个文件被销毁。”

　　虽然已经步入了信息社会，但是纸质文件，依旧是最机密文件唯一的传递手段，也是最安全的手段。

　　在那一份文件被送走之后，陈明就静静的坐在国安特别行动组临时总部等待。

　　而在仅两个小时之后，他就得到了回应。

　　回应的内容很简单：“赌不起，就不赌。按照你的计划继续进行，人员的调配工作会在四十八小时之内完成。国家的秩序和安全是你的第一职责，在能够保证秩序和安全的前提之下，再去追求其他。”

　　在这个回应的同时，下方还有一个专属的，可以直接联系到一号的通信通道。通过这个通道，他可以在最短时间之内，和一号取得联系，以应对一些突发情况。

　　在看到这些之后，陈明一直悬着的心，也总算放了下来。

　　在稍微休息一下以后，他就要离开了自己的办公室，要去处理一下其他事情。

　　比如说那个被他打晕的队友。

　　那个时候，的确有点反应过度，下手稍微重了那么一点点。

　　不过，做他们这一份工作的，挨一下就拿个二等功，还是赚的。虽然说，这个二等功不只是因为这么简单的原因才给他的就是了。

　　“愿意怜悯这样一个无辜的孩子，主动照顾她，将希望降临到她的身上的人，到底是崇高还是假善呢？希望，我对你的判断，没有出错。”

　　不过，在离开之前，陈明还是看了一下周雪的资料。

　　比起苏白资料的简短，周雪的资料可就多太多了。

　　如果这个世界上有神明，那周雪就是一个被神明诅咒的人。在这种情况之下，苏白以一个医生的身份接触了周雪，让陈明很是期待。

　　他想知道，苏白接下来到底会做出什么样的事情，对于周雪或者对于大夏来说，苏白的出现，到底是福还是祸。

　　而在另外一边，苏白的家中...

　　“苏白姐姐，起床了，别睡懒觉了~”

　　清晨，在第一缕阳光照射进苏白的房间之时，周雪已经早早的自己起床，刷牙洗脸完毕。

　　在给苏白挑选了早上晨跑要穿的短袖和运动裤以后，她就尝试性的叫醒了一下苏白。

　　只可惜，苏白就像是蛆一样，蠕动了两下以后，又钻进了被窝之中，迷糊的说道：“再睡五分钟。”

　　“真是的！不行，快点起床，你昨天说的六点半叫醒你，现在都七点了，再睡五分钟你要赖到八点！”

　　周雪双手叉腰，满脸严肃看着苏白斥责道，不知道的人，还以为是姐姐在斥责自己赖床的妹妹。

　　ps：所谓霸凌，就是将自己的意志强加在别人的身上。所以，主要你们投出推荐票，月票，刀片，那作者我就不得不加更，那这个也算是霸凌吧！

　　所以，请让我来承担这一份痛苦，让我一个人承担名为推荐票的痛苦吧！

　　现在，还在悬赏哦~然后，今天还差两百张推荐票就加更第三章，还差七百张推荐票就加更第四章哦~



第三十章现代医学LV6

　　“你今天都吃三个冰淇淋了，不能再吃了！”

　　在周雪刚来的时候，她对于苏白说的话，犹如圣旨一般的遵从。但是，在几天之后，情况就开始了逆转。

　　从叫苏白起床到开始做早餐，再到管苏白吃零食。

　　特别是，苏白在看电影的时候，一口气吃下了三个冰淇淋。在要吃第四个的时候，被周雪给抢走了。

　　抢走苏白的冰淇淋以后，周雪自己也不吃，直接放回到了冰箱之中。

　　“看电影的时候吃冰淇淋是最棒的好不好！”

　　苏白见此有些郁闷的嘟着嘴。

　　“吃这个才健康。”

　　周雪说着，拿来了一盘切好的水果拼盘。

　　苏白很少会主动的去切水果做水果拼盘。但是似乎在周雪没有注意到的时间，家里似乎会来人，在冰箱里面放上新的零食，处理好那些没有处理的水果。

　　她问过苏白为什么，苏白只回答她负责吃就好了，所以她也就没有问了。

　　“九九乘法表背的怎么样了？”

　　在吃下了一小块西瓜以后，苏白打算发动一下身为一个霸凌者应该有的觉悟，霸凌一下周雪，强迫她去做作业。

　　嗯，大概要二三年级才会开始学习的九九乘法表，苏白要周雪现在就开始学。

　　“一一得一，一二得二，二二得四...九九八十一。背完了！”

　　周雪听到苏白的话以后，没有多去犹豫什么，直接开始背，并且很顺畅的一口气背下来了。

　　不只是背下来了，她在早上苏白出去晨跑的时候，还做了二十道乘法算术题，现在正好拿出来给苏白检查了一下。

　　周雪这孩子非常的自律并且聪明。

　　这一点苏白在刚带她回来的时候，就看出来了。一年级的那些知识她只用了几天的时间，就已经学会了大部分，剩下了部分生僻字还没有全部学完。

　　在这种情况之下，还在短时间之内学会了乘除法，假以时日，也是一位学神级别的存在。

　　苏白看到周雪学的如此认真，甚至已经学会了灵活应用，会算一些比较有难度的乘除法了。

　　在这种情况之下，苏白默默的拿出了自己昨天叫妙芳玲院长给她买的一本奥数题练习册。

　　原本，以为没什么难题可以难住自己的周雪在看到奥数题以后，皱起了眉头，然后连好看的电影都不看了，就在那边开始解题。

　　...

　　苏白和周雪的日常，过的还是比较轻松和愉快的，从第二个星期快结束开始，周雪也学会了晨跑和夜跑。

　　并且，伴随着她身体素质的提高，她在晨跑和夜跑方面的积极性可比苏白高多了。

　　最让苏白感到震惊的，还是周雪在学习方面的天赋，三个星期作业，她完成了一年级到三年级大部分知识的学习。

　　这个学习速度，对于一个成年人来说，可能没什么。因为一年级到三年级没多少知识点。可对于一个七岁大的孩子来说，就有点惊人了。

　　不过，周雪在第四周快结束的时候，给苏白带来的欢乐，就开始减少了。

　　“苏白姐姐，我今天好困啊。能多睡一会吗？”

　　周雪来苏白家的第四个星期星期六的早晨，周雪躺在床上，感觉自己好困。

　　知道自己应该起来开始做早餐的，但是却无论如何都起不来，脑袋瓜昏昏沉沉的。

　　“最近一阵子学习太累了应该，多睡一会吧。”

　　苏白没有强迫周雪，开口说道，说完之后，从周学的腋下抽出了温度计，然后给周雪盖上了被子。

　　“38.1度，不太妙啊。”

　　苏白简单的看了一下温度计，发现周雪的体温来到了38.1度。

　　对于正常人来说，这个温度，也就是有点小发烧，自己吃点感冒药就好了。

　　可对于现在的周学来说，这个温度就代表了周雪体内免疫系统彻底崩溃，已经不是通过简单的药膳和药物可以压制的了。

　　【她体内的那种平衡，因为过度增生的白细胞被打破了】

　　【提前发放任务奖励，可支配技能点两点】

　　【现代医学晋升LV6，觉醒科技侧技能，母胎特化重塑细胞编程】

　　伴随着系统将现代医学最后一级的技能进行了晋升，苏白的脑海之中立刻就多了一些新的技能，也就是母胎特化重塑细胞编程。

　　苏白原本以为现代医学的LV6技能会是手术方面的，毕竟手术的出现塑造了无数现代医学的奇迹。

　　但系统这边却用事实告诉了苏白，现代医学是属于生物的纪元。

　　母胎特化重塑细胞编程这个能力，让苏白拥有可以制造一种特殊的定制细胞。这种定制细胞在通过特定的编程之后，进入人体之中，会开始自动繁殖，并且通过它们被编程的那些特点，去修复或者加强人体的基因。

　　不过，这种修复不是没有代价的。因为修复的过程模拟了人类在母胎之中的发育过程，所以在修复的过程之中，会消耗巨量的养分。

　　这个也是系统为什么让苏白先用药膳和药物改善周雪的身体健康的原因。

　　如果不改善的话，一针下去，周雪会被这种用来治愈她的细胞给杀死。

　　“系统，厨艺技能给的神域级别的能力是概念级的，为什么现代医学变成了一种细胞啊？”

　　苏白这个时候有些不满的说道。

　　毕竟，这个细胞的使用还是有风险的，不像是厨艺那样，有着超乎神迹的能力。

　　【厨艺LV6属于大类技能，大类技能每一百八十天最多掌握一种。否则宿主的身体会无法承受。而现代医学是隶属于科技侧的小类技能，无掌握限制。】

　　系统见此解释道。

　　“之后在找你算账。”

　　苏白嘟囔了一句以后，立刻拨通了医院的电话，让医院那边来接人。

　　调配母胎特化重塑细胞是需要时间的，在那之前，周雪要去ICU住一会。

　　也幸亏这里是魔都，还是有高科技的生物实验室的。

　　苏白要求医院方面提供一间高规格的生物实验室和一些特别稀有的设备和药物，而医院方面仅等待了两分钟就给了苏白回应。

　　回应也很简单，实验室会在三个小时之内准备完毕。

　　ps：还差200张推荐票，今天就四更哦~第三更会在十一点之前更新。第四更会慢点，争取在两点之前更新。就差两百张了，很轻松可以就达到的，干巴爹！



第三十一章三个原则（三更）

　　之前，苏白对于大类技能和小类技能没有什么太大的感觉。

　　在她的认知里面，现代医学这个技能，可比厨艺LV6有用多了。

　　但是，在两个技能都升级到LV6以后，区别就出来了。厨艺的LV6是概念级，让苏白可以借助食物为载体，控制人类内心最初的欲望之一的贪食欲。

　　嗯，只要是食物就可以。

　　而现代医学给苏白提供的母胎特化重塑细胞编程更像是知识类技能。想要使用这个能力，还需要借助高级生物实验室才能够办到。

　　“这些魔都这边都有的吗？”

　　在苏白安顿好已经发烧，陷入昏迷之中的周雪以后，就来到了医院这边为她提供的实验室这边。

　　然后，她就发现，这一所实验室的等级似乎比她想的还要高。至少，其中的一些设备，不太像是这一所生物实验室应该有的。

　　对于这些，苏白倒是没有太多的去纠结，立刻将自己的精力投入了母胎特化重塑细胞的培育工作之中。

　　这种细胞的母体很好获得，一滴人类的血液就可以。问题是后续的编程。

　　做过软件的都知道，一个软件要执行的命令越多，就越复杂，出BUG的可能性也越高。

　　母胎特化重塑细胞编程也差不多是这个道理。要修复一个基因缺陷的编程难度是一，要修复两个基因缺陷的编程难度是二，而要修复三个基因缺陷的编程难度不是三而是四。

　　其编程难度的增长不是加法，而是平方倍。

　　在这种情况之下，拥有十七种先天性疾病的周雪的基因缺陷，高达上百种。

　　一次性编程出能够修复周雪基因缺陷的母胎特化重塑细胞的可能性比下一秒世界毁灭的可能性还要低不知道多少倍。

　　还好，苏白不是那种死脑筋。毕竟，哪怕她真的可以编程出那种细胞，周雪的身体也不允许。

　　“所以，我那一次奇迹明明没有用掉，为什么不还给我。”

　　苏白在开始做周雪的资料方案的时候，嘟囔的说道，还惦记着自己的那一次奇迹。

　　【已经用掉了。】

　　“？”

　　然后，系统给了一个意想不到的回答。

　　“用掉了！那我的猫娘呢？”

　　苏白得理不饶人的说道，

　　用掉了那她就应该有了一只天天喊她主人的猫娘，可为什么猫娘没有出现？

　　【用掉了就是用掉了，总之就是用掉了，没有就是没有了。你自己乱用的，然后现在还找我要。】

　　然后，系统就像是被抓住了尾巴的猫一样，炸毛的说道，语速很快，让苏白有点诧异。

　　“现在傲娇已经没有市场了，早就过时了。”

　　苏白开口吐槽道，然后也没有继续和系统斗嘴了。

　　她将周雪身上的基因缺陷的治疗拆分成为一百七十个流程，一个流程会用到大概两到三种母胎特化重塑细胞。在修复周雪体内的基因缺陷的同时，重构周雪体内的免疫系统。

　　而整个治疗会持续大概二十年。也就是，大概要到周雪二十七岁的时候，才会彻底治疗完毕。

　　“害我两天没睡觉，困的要命。等你醒了以后，我一定要好好的欺负你。别以为是病人就可以逃过一劫了。”

　　在两天之后，苏白从分离机之中取出了三根玻璃试管，里面是培养好的大概三十克左右的母胎特化重塑细胞。

　　这三十克母胎特化重塑细胞就是周雪第一个治疗流程要用的。

　　使用的办法是将其注射进入心脏之中，一个有点凶残的手段。原因就是，这种细胞在进入血液之中以后，会大量的汲取血液之中的养分，开始增殖。一旦血液之中的养分不够，那么就会在短时间之内死亡。

　　通过静脉注射无法保证这种细胞的存活率，所以直接动脉注射乃至于直接的心脏注射是最稳妥的办法。

　　“接下来的二十四小时是一个危险期，她有可能会被自己的身体吃掉。这个是治疗手段，别失误了。”

　　在亲自帮周雪完成注射之后，苏白集合了医院之中刚刚调来的几个国内顶级医学家，布置了任务。

　　这些顶级医学界大佬为什么在这里，苏白懒得去追究，但是，她不觉得这些现代医学等级普遍在4.3级的人无法帮她处理后续。甚至其中还有一个的等级达到了4.99级的真·超·国宝级大佬。

　　“那剩下的这些药剂呢？”

　　这些新来的顶级医学界大佬之中，最年迈的一个拿起了还存放了大概几毫克母胎特化重塑细胞的药液，开口询问了一句，不敢擅自做主。

　　“没用了，然后如果没办法模拟动脉之中的高养分环境的话，那就零下二十度低温保存。别高了，也别低了，不然母胎特化重塑细胞会很果断的死给你看。”

　　苏白见此开口说道，说完之后就离开了ICU。

　　她已经三天两夜没合眼了，现在困的要命。只要周雪这边没有出问题，谁也别想阻拦她去睡觉。

　　在苏白离开的同时，那一群大夏医学界顶级医生迅速做了分组，其中的五个人负责留下来照看周雪，用来处理后续的紧急情况。

　　剩下的两个人，则带着放入零下二十度恒温保存箱的残余母胎特化重塑细胞离开。

　　“飞机已经准备好了，直达P4实验室。”

　　ICU病房之外，已经等候多时的陈明看到两个老院士从病房之中出来以后，立刻上前说道。

　　“这个现在反而不要紧了，看好那孩子。我们可以出事，那孩子不行。”

　　其中的一个院士见此说道。

　　他们两个是来的这一群人之中，仅有的两个知道那么一点点内幕的。但就知道的那一点，也足够惊人了。

　　“这个放心，我做这个是专业的。”

　　陈明见此说道，说完之后两个院士就在其他人员的陪同和护送之下，转身离开。

　　看到两个院士带着东西离开之后，陈明也看向了剩下的队友，然后说道：“针对周雪，我这里有三个原则。第一，禁止对她进行任何程度的超出对她病情以外的实验和研究。第二，禁止超频次检查，她的所有身体数据按照最高规格保密，所有血液和身体样本都必须在专人的监视之下销毁。第三，严禁干涉她和她家人以及她身边的人的正常生活。”

　　说道这里的时候，陈明的语气变成有些深沉，还带着些许的杀气，继续说道：“违背以上任何一条，按照危害国防安全罪或者间谍罪再或者叛国罪处理。”

　　ps：吃了点夜宵，更新慢了点。还有一章会在两点之前更新。

　　这一段剧情不知道大家喜不喜欢，是正经的主线剧情。



第三十二章一定会兑现的承诺（第四更）

　　“这娃的命，总算是保住了。我以为那个药打下去，就解决大半了，结果居然只是开始。那三针下去，把这娃的身体彻底掏空。”

　　“是药三分毒，更别说是修复人体基因缺陷了。”

　　“这个比喻还行，只可惜这种药物没有毒性，危险的原因只是因为这孩子的身体太糟糕了。”

　　“我从医这么多年，她这么严重的还是第一次看到。”

　　医院的ICU病房之外的走廊上，几个显得疲倦的老医生坐在那里闲聊。

　　苏白在给周雪注射完成母胎特化重塑细胞之后，她直接跑去睡觉了。而留下来的那些可以被称之为国宝级的医生们，则忙了整整一个晚上，才勉强保住了周雪的命。

　　在那一针下去之后，不到十分钟，周雪的血液之中就出现了一种不会出现排异反应的细胞。这种细胞在游荡到周雪全身的同时，也在以极快的速度吸收周雪身体内的各种营养物质，壮大自身开始修复周雪受的基因缺陷。

　　人身体内的营养物质是有限的，一部分被吸收掉了，那就代表另外一部分没的用。

　　如果没有外部手段的话，最多一个小时，周雪的身体会被这种细胞透支，然后死亡。

　　这个还是苏白强化了将近一个月周雪身体以后的结果。如果没有那一个月的强化的话，外部手段还没有介入，周雪恐怕就已经死在了这种原本用来救她的细胞上。

　　虽然说，这种细胞很凶险，但是在多位国内甚至国际顶尖的医生的联手之下，死神终究无法带走周雪。

　　“不过，这个账单...不是一般的家庭可以承担的。”

　　而在周雪暂时性转危为安之后，其中的一个医生看了一眼他们一个晚上用掉的医疗资源，哪怕是见识过大场面，依旧有点被吓到了。

　　光是医疗资源，一个晚上就花掉了近千万，这个还不提人员成本以及紧急从其他地方调取部分稀有医疗资源的过程之中的花费。

　　“这种差点要了这个丫头命的细胞，必定会引发医疗革命。用这一点投入，去换取这种犹如神迹一般的细胞，简直不要太赚。”

　　“不知道之后回去了，有没有机会研究一下这种细胞。”

　　虽然不知道这件事的前因后果。但是，在场的这些顶级医生还是猜出了一点东西的。

　　毕竟，他们可都是大夏最顶尖的医疗学者。一个晚上的救援，也让他们对这种细胞有了初步的了解，更看出了这种细胞对于整个医学界来说，代表了什么。

　　“额？什么味道，这么香！”

　　就在老医生闲聊的时候，他们突然间闻到了一股特别的香味。

　　这一股香味似乎可以轻易的直入灵魂，让人沉沦其中，无法自拔。

　　只是闻了闻这个味道，在做的几位医生口中的唾液就开始大量的分泌，也立刻感受到了强烈的饥饿感。

　　其中，一个在吃面包充饥的老医生感觉原本味道不错的面包变得完全没有味道。

　　顺着香味传来的方向，他们看到被封锁的病房走廊门口，有一只看起来非常可爱的白毛萝莉站在那边，将一个保温盒放到了架子上，并且将其打开。

　　这可以直入灵魂的香气，就是从那个保温盒之中散发出来的。

　　“你们的鼻子倒是挺灵的，一人只有一碗，自己装。”

　　门口的那只白毛萝莉就是苏白。

　　在美美的睡上一觉，并且得到了周雪已经转危为安的消息以后，她心情大好，就亲自下厨，煮了两锅药膳带来了医院。

　　“这个，老梁你先吃，你昨天晚上最辛苦了。”

　　“不不不，老徐，你更辛苦一点。”

　　身为大夏医学界的绝对顶流，一些医学教科书的封面人物。这些老医生们还是有点矜持的。

　　至少，刚刚看到这锅粥的时候，是这样的。

　　“你们装个屁，我先吃了。”

　　在其他医生还在互相谦让的时候，一个老医生不顾形象的叫骂了一句，然后直接来到苏白的面前，冲着苏白笑了笑以后，拿起碗，就给自己装了整整一碗。

　　“老纪，你这个就不讲道理了！我才是昨晚最辛苦的，居然不让我先吃！”

　　“什么叫做你是最辛苦的？是我一直盯着血糖指标，发现血糖异常。要不是我注意到这个，昨晚哪里有那么轻松？”

　　“你偷懒还敢邀功？没我说的直接动脉营养液注射，你们一个个别想从手术台上下来。”

　　在有第一个以后，剩下的那些老医生们一个个都不干了，纷纷不顾形象的跑过去抢食。

　　没办法，这个香味，真的是太香了。如果不吃上一口能后悔一辈子的那种。

　　苏白这边，看到几个因为抢吃的，差点打起来的老医生，感觉有点好玩。

　　但是，也没有去管太多。她做这一顿饭的时候，没有使用厨艺LV6的贪食欲。只是将食材的美味开发到了极致。

　　哪怕如此，依旧有着堪比使用了贪食欲能力的极致美味。

　　趁着几个人吃饭的功夫，苏白来到了周雪的病床面前看了看。

　　现在的周雪目前还处在昏迷之中。但是，这种昏迷是因为她的身体进入了类似母胎的一种深度休眠状态。

　　在这种状态之下，之前注入她体内的母胎特化重塑细胞会开始修复她体内的基因缺陷。

　　按照营养摄入的效率，时间会在三到五天左右。

　　“我许下的承诺，是一定会兑现的。说会救你，那就是会救你。”

　　苏白伸手轻轻的拉住了在沉睡之中的周雪的小手说道。

　　说完之后，就打算放下手，去仔细的看一下周雪状态的状态怎么样了，还有没有必要继续在IUC病房里面住着。

　　就在苏白起身的时候，却发现在沉睡之中的周雪的小手，却握住了她的两根手指。

　　苏白见此，倒是愣了一下，下一刻，就露出了倔强的表情，然后说道：“哼~别以为我救你真的是因为承诺或者大发善心什么的。只是因为你长得可爱我想欺负你而已。欺负一个病人，多没意思。所以，只有把你治好了，欺负起来才有趣。”

　　苏白倔强的说完之后，将周雪的手，放入了被窝之中，然后转身看起了各种数据，来判断一下周雪接下来需要进行什么样的治疗。

　　ps：四更达成~说了四更就会四更。然后，明天一千推荐票三更，两千推荐票四更。今天差点就超过两千推荐票了。这个难度应该不大吧！

　　在新书期就四更的作者你们见过吗？只要投推荐票超过两千，哪怕作者菌我想偷懒也不能偷懒，一定要码字。

　　然后，提醒一下，书开了悬赏哦~除了推荐票以外，月票，刀片，打赏是无上限打赏~



第三十三章吸烟有害身体健康

　　熟悉的天花板，熟悉的消毒水的味道。虽然不知道为什么自己睡觉之前还在苏白的家中，醒来之后就到了医院里面。

　　但是，在看到苏白坐在旁边的病床上，拿着手机在打游戏以后，她突然间就感觉到了一种前所未有的安全感。

　　“你的病已经正式的开始治疗了。你妈妈今天下午应该会过来，接你回家。”

　　苏白看到周雪醒来以后，很平静的说道。

　　第一次治疗是最凶险的，也是最重要的。因为，第一次治疗是重构周雪体内的免疫系统。

　　如果说，人体的免疫系统是万里长城的话，那在苏白重构周雪的免疫系统之后，她身体的免疫系统就由砖墙升级成为了全部由特种钢建造而成的超级城墙。

　　只要后续的治疗跟上，周雪体内的那些先天性疾病不足为据。

　　在这种情况之下，周雪在一定程度上，也可以成为一个普普通通的小女孩，去体验她应该有的童年。

　　在确定周雪现在的身体没有问题以后，苏白就在昨天和她父亲谈好了，让她回家去上学。

　　“哦...”

　　周雪听到苏白的话以后，倒是显得有些许的低迷。

　　她很想回家和自己的爸爸妈妈呆在一起，但是她也不想离开苏白。

　　虽然只和苏白住了短短的一个月，但是在这一个月之内，苏白教会了她太多，也让她体验了自己曾经没有体验过的幸福。

　　一种难以言喻的心情，在她心中出现。她无法在自己的爸爸妈妈和苏白之间做选择，更何况，她自己也知道自己没办法选择，她不过就只是一个小孩子而已。

　　周雪是一个不擅长隐藏自己情感的孩子，她的情感一直都在自己的脸上，苏白见此，微微一笑，说道：“一个月之后，你要回我这边来。你妈妈可调理不好你的身体。”

　　虽然已经拥有了超级免疫系统，可要维持这样的免疫系统，还需要后天的大量投入。

　　一般的厨师摸不准周雪要摄入什么样的营养物质，来对体内的超级免疫系统进行维护。这样的工作，至少也要同时拥有LV4级别厨艺和LV4级别的医术的人，才能承担。

　　大夏不是没有这样的人，但这样的人绝对不是周雪的家庭请的起的。

　　更何况，她以后，可是要狠狠的欺负周雪，怎么可能会让周雪轻易的摆脱她呢？

　　让周雪回家一个月还有一个原因，那是她发现，周雪最近有点放肆了，居然有点开始要管她的苗头。

　　这个可不行，所以让周雪的母亲来管管她，以防止自己以后压不住这丫头。

　　“哦~”

　　周雪见此，又只回应了一声。

　　虽然和之前是同样的回应，但是话语之中的那种喜悦却无法掩盖。

　　“来，这个你之前一直想吃的，给你买了。”

　　苏白这个时候，从桌子上拿起了保温饭盒递给了周雪。

　　周雪在打开之后，发现里面是她之前一直想吃，但是苏白一直不给她吃的串串烧，还是加麻加辣的。

　　只是闻到这个味道，就使她的唾液开始快速分泌。

　　“谢谢苏白姐姐！”

　　周雪很开心的说完之后，就拿起了一个串串吃了起来。

　　送走周雪的过程不算麻烦，但是对于周雪父母表达的那种感激之情，苏白还是有点不适应的。

　　“系统，我们接下来去玩啥？”

　　看着周雪坐上了她父亲的车离开之后，苏白开口说道。

　　不知道为什么，在送走周雪之后，苏白突然间感觉内心有点空落落的，想找点事情做。

　　【那要不要试一试在大中午，穿着洛丽塔，去城市广场的喷泉旁边，跳宅舞？】

　　系统见此说道。

　　“滚！”

　　苏白的回应也很干脆。

　　【宅舞LV6了解一下，白送的哦~附带一个伪概念级的神秘测能力哦~】

　　“滚！”

　　苏白感觉，自己还是一个很能够抵制住诱惑的人，想用一个LV6技能就让她就犯？怎么可能！

　　“如果换成一个奇迹的话，那还是可以考虑一下的。”

　　下一秒，苏白就显得很慎重的说道。

　　她不会为了一个LV6技能去城市广场跳宅舞。但如果换成一个奇迹的话，还是没有问题的。

　　【奇迹任务是新手奖励，后续的触发概率非常的低，谁让你乱用的！】

　　系统看到苏白得寸进尺以后，开口说道。

　　“呵~小气。”

　　苏白见此，直接开口嘲讽道。

　　【本系统生气了，霸凌启动，宿主必须在十分钟之内霸凌一个人，否则后果很严重！】

　　系统被苏白嘲讽之后，火气一下子就上来了。

　　它可是高贵的系统，是那种可以轻易被嘲讽的存在吗？

　　“呵~谁管你啊！”

　　苏白听到系统的话以后，火气也上来了。

　　系统叫她去做什么，她就去做，那她岂不是很没面子？

　　【奖励是营养师LV1】

　　然后，苏白小小的沉默了一下，左右看了看，发现不远处大树底下，最近经常在医院出现的那个看起来面向很凶的大叔蹲在那里吸烟。

　　“系统，再给一级，我可以在只欺负一个人的情况之下，让那个人去欺负一群人！”

　　苏白满脸认真的说道。

　　【好！快去。】

　　系统听到苏白的话以后，一下子就兴奋了起来。

　　一次性欺负那么多人？那也太好玩了吧！

　　而苏白在得到系统肯定的回答之后，直接朝在树下蹲着抽烟的那个大叔走了过去。

　　那个大叔看到苏白朝他走过来之后，显得有些发蒙的看着苏白，有点摸不着头脑。

　　“不知道医院这边不许抽烟吗？”

　　苏白来到那个大叔面前之后，就很快，“啪”的一下，抢过了那个大叔手中的烟，丢在地上，然后狠狠的踩了几脚。

　　对此，那个大叔全程懵逼，蹲在那边，不知所措，也不敢反抗。

　　“吸烟对身体不好，烟呢？”

　　在踩灭了那支烟以后，苏白再一次伸出了手，向那个大叔索要香烟。

　　那个大叔找犹豫了一秒以后，从自己衣服口袋之中，掏出了香烟，递给了苏白。

　　然后，在他发蒙的眼神之中，看到苏白气冲冲的将香烟丢进了垃圾桶，然后就转身离开了。

　　ps：还差300推荐票就加更了哦~



第三十四章骨科

　　“陈局，出什么事情了？”

　　在苏白转身离开之后，在医院周边的其他国安特别行动组的成员朝陈明走了过来。

　　嗯，苏白刚才丢的烟，就是陈明的。

　　“没什么，只是有一种突然被我家那小妮子管了一下的感觉。”

　　显得有些错愕的陈明见此说道。

　　刚才，苏白朝他走过来的时候，他还是有点紧张的。但是，别看刚才苏白显得很凶，可实际上他没有从苏白的身上感受到半点的恶意。

　　与其说是在发脾气，更像是在恶作剧。

　　或者说，恶作剧这个判断，更符合他一直以来对苏白的性格看法。

　　想到这里的时候，陈明看到了其他队友一人嘴里叼着一根烟，微微的皱了皱眉头，然后说道：“不知道医院周围不让吸烟吗？一个个都这样，还有没有规矩了！”

　　“啊？”

　　来到陈明身边的其他国安特别行动组成员见此有些发蒙，看了一下陈明面前，那根被苏白踩灭，但还没有完全灭的烟，沉默了一下，然后默默的集体将手中的烟丢到地上踩灭。

　　“对了陈局，上头说，如果接下来发展顺利的话，会将我们特殊行动部门独立出去，成为大夏特殊事件应急处理局，由你来做第一任局长。这不请我们吃一顿？”

　　在踩灭了烟以后，一个队员见此说道。

　　母胎特化重塑细胞的研究工作研究展开，因为是秘密研究，所以到底研究的怎么样，他们是不知道的。

　　但是，昨天，有文件直接下达到了他们部门。简单的来说就是，陈明要升职了，原本只是国安的一个小部门的国安特别行动组要被独立出去，成为和国安平级的特殊事件应急处理局。

　　“地主家里没余粮，等我发工资了，找我家那位批准点经费，带你们去搓一顿。”

　　陈明说着，下意识的想伸手去自己口袋里面掏烟。

　　刚才，在医院里面，他憋了三四个小时没抽一口烟。好不容易出来了，才抽两口，就被苏白给抢了。

　　但是，现在烟瘾犯了，难受。

　　“有烟吗？”

　　然后，陈明满脸淡定的看向了其他队友说道。

　　见此，其他队友互相看了一眼，大脑有点混沌。

　　刚才还不让他们抽烟，现在又开口要？啥意思？

　　“算了，你们的我也抽不惯。”

　　陈明见此，转身离开，打算去医院对面的便利店买烟。

　　没办法，对于做他们这一行的人来说，头可断，血可流，但是烟不能没有。

　　“系统，你看，我说的没错吧。我只要欺负一个人，他就会欺负一群人。我将不许吸烟的意志强加到了他的身上，然后他就将这个意志强加到了别人的身上。在将我强加给他的意志强加在别人的身上的同时，他又不可能不抽烟。所以，要么找别人要烟，要么就只能自己去买烟。这个就是多重霸凌制！”

　　在医院二楼，苏白趴在窗户上，看着楼下发生的一切，邀功一般的和系统炫耀道。

　　【呵~我还以为你要让整个大夏的人都不吸烟呢。】

　　系统见此不屑的说道。

　　苏白听到系统的话以后，犹豫了一下，然后说道：“想霸凌全国的烟鬼也不是不行...”

　　苏白在说出这句话的时候，看向了自己前两天得到的一个技能。

　　配药LV1

　　如果将这个技能提升到LV6，在配合上营养学LV6，人类学LV5，细胞学LV5，植物学LV5，生物学LV5，以及她自己现在掌握的人类现代医学LV6。

　　在有这些技能的前提之下，苏白应该可以制作出一种无害的尼古丁替代品。不仅是替代，甚至还能对人体有益。

　　【所以，你就是想一口气白嫖我这么多技能是吧！并且是一堆的大类技能，真不客气啊！】

　　系统在知道苏白的想法之后，直接说道。

　　大类技能出现的概率只有小类技能的十分之一。苏白开局第一个满级技能就是厨艺这个大类技能，完全是因为新手福利的原因。

　　“你和我谁跟谁啊，我们两个的关系多好啊！我和你客气什么啊，所以，给不给。”

　　【不给】

　　“不理你了。”

　　苏白听到系统那果断的话以后，往身后的椅子上一坐，鼓着腮帮子，开始赌气。

　　“那个苏医生，院长要我问一下你，骨科你会吗？”

　　就在这个时候一个护士走进了苏白的办公室，显得有些小心翼翼的开口询问道。

　　苏白虽然是医院里面的在职医生。但是，整个医院，包括院长在内，没人敢命令苏白去做什么。

　　苏白来了这么久，也就负责过一个病人，也就是周雪。

　　“会啊。”

　　苏白这边的回答也很干脆，说完之后就穿上了挂在旁边的白大褂，跟随者护士，来到了外科这边。

　　今天医院的情况有点特殊。附近发生了一起比较严重的交通事故，使得平时就紧张的医疗资源现在更紧张了。

　　在苏白来到外科这边以后，就看到了到处在忙碌的护士和医生，以及在走廊上的病患加速和部分来帮忙维持秩序的交警。

　　穿过了这一群人以后，苏白来到了一间诊室之中，看到了一个长相清秀的小女孩安静的坐在椅子上，眼角微红，似乎刚刚哭过。

　　在这个小女孩的身边，还站着一个显得有些许富态的中年妇女，手中还拿着手机在拍摄视频。

　　在看到苏白进来之后，这个中年妇女看到苏白进来之后，皱了皱眉头，然后说道：“怎么是一个小鬼？”

~【{
　　苏白看了一眼那个中年妇女以后，白了她一眼，然后来到了那个小女孩的面前，简单的查看了一下，发现是右手脱臼。

　　“看，这有颗糖。”

　　苏白从自己的口袋之中，拿出了一颗糖，丢了起来。

　　那小女孩的注意力立刻被转移了过去，下意识的伸手去接，苏白顺势一推，完成正骨。

　　“姐姐，糖！”

　　那小女孩看到苏白走向了医生的座位，准备坐下以后，拿着自己接住的糖说道，还没有意识到苏白已经完成了正骨。

　　“给你的奖励。”

　　苏白微笑着说道。

　　说完之后，从抽屉之中，拿出了纸，开了一个药方。

　　在开完一个药方之后，抬头对着那个中年妇女说道：“你孩子营养不良，钙摄入不足...”

　　“你们这些医生又想乱开药赚我钱是吗？还有没有良心了？”

　　苏白还没有说完，那个中年妇女就用尖利的声音，打断了苏白的话。

　　ps：第三更会在十点之前更新。然后，如果还能再来八百张推荐票的话，今天也是四更哦~

　　昨天就差点到了，今天突破一下应该可以吧！



第三十五章这火锅，有点奇怪

　　“这个世界，最可怕的事情就是，你没办法和不讲道理的人讲道理。”

　　最终，苏白没有去和那个中年妇女互怼。

　　“看起来也不像是没钱吃饭啊，那孩子看起来那么瘦。”

　　站在苏白旁边的护士也有点不满的开口说道。

　　那小女孩看起来很文静，很乖巧。比起那个显得富态的中年妇女，她就显得太瘦了，肉眼可见的营养不良。

　　“肝癌晚期，没救了。”

　　苏白听到护士的话以后开口说道。

　　这个也是她为什么没有和那个中年妇女去互怼的原因。

　　和一个将死之人吵架，不是苏白的风格。

　　哪怕如此，她还是很郁闷。那个小女孩脱臼，是因为钙摄入不足和营养不良导致的身体问题。苏白还是可以看出她家庭环境可能不太好，所以打算开一些便宜又实惠的钙片给她。

　　只可惜，那个中年妇女完全不打算给她解释的机会。

　　苏白也不是那种会热脸贴别人冷屁股的人，自然就懒得管了。

　　“除了这个以外，还有什么事情要我帮忙的吗？”

　　在处理好这个病患之后，苏白看向了身边的护士说道。

　　“如果可以的话，倒是还有...儿科那边挺忙的...”

　　护士在说出这句话的时候，有那么一点的心虚。

　　苏白这个时候，还没有意识到问题的严重性，直接开口说道：“反正我闲着也是闲着。”

　　然后...

　　“所以，我一个下午，看了整整七十二个人，只能算正常数量？”

　　傍晚六点多，终于看完最后一个病人的苏白有点崩溃。

　　特别是，她听到自己旁边的老医生说，一个下午看七十二个人算是正常数量以后，就更崩溃了。

　　从一点多坐下，到六点多，中间除了上了一趟厕所以外，就没有离开诊室，都把她搞的怀疑人生了。

　　所以，她为什么要嘴贱说自己要帮忙呢？

　　“国内的医疗资源本来就紧张，儿科这边就更紧张了。特别是现在是流感高发期，自然雪上加霜了。”

　　老医生见此说道。

　　“不干了，果然，劝人学医，天打雷劈。”

　　苏白见此，也没有多做停留，气呼呼的就走了。

　　不过，在她刚走出医院门口，打算回家的时候，就看到有个胖乎乎的小胖墩朝她跑了过来，来到了苏白的面前，递了一个蛋挞给苏白，然后说道：“姐姐，你刚才请我吃糖，我现在请你吃这个！”

　　苏白这个时候认出来了，是刚才被自己喂了驱虫药的一个小胖墩。

　　“那个，孩子的心意。”

　　跟在这个小胖墩身后的一个妇女有点不好意思的开口说道。

　　“好的，谢谢~”

　　不知道为什么苏白的心情一下子就好了起来。接过了那个蛋挞，摸了摸那个小胖墩的小脑袋以后，就转身离开了。

　　【辛勤付出之后，得到的一点回报，总是最甜蜜的】

　　系统这个时候开口说道。

　　“嗯，的确。”

　　苏白听到系统的话以后，吃了一口手中的蛋挞。明明就是小店里面卖的那种最普通的蛋挞，但是却让苏白觉得特别的好吃。

　　【嗯，看宿主你好开心啊！你似乎忘记了本系统现在不开心，霸凌启动，没收！】

　　【发放技能智能编程LV1】

　　“？”

　　苏白听到系统的话以后，无语的看着自己空着的手，然后显得非常气氛的说道：“系统，你这个就真的过分了！别人送我的蛋挞你也抢？你到底有没有心啊！”

　　【没有啊，我连人都不是，怎么会有心呢？】

　　“...”

　　系统的一句话，直接把苏白给整不会了。

　　“算了，懒得理你了。今天周雪不在，我要去吃好吃的。”

　　苏白说着，打开了手机地图，找了就近的一家海底捞。

　　虽然说，海底捞火锅的味道一般，但服务让人很满意，至少不会出现去一些饭店吃饭时候遇到的糟心事。

　　当然，更关键的是，因为要照顾周雪，她已经连续一个月吃的比较清淡了。火锅麻辣烫什么的，更是一个月没碰了，把她馋的要命，现在应该开开荤了。

　　【霸凌启动，以为宿主安排了...】

　　“如果是粥，我和你没完！只要以后拿到了奇迹，我就立刻许愿你屁股后面长条超敏感的尾巴！”

　　苏白这边，没等系统说完，就立刻开口说道。

　　她真的有点喝粥喝怕了，现在听到粥的名字，就想吐。

　　【？威胁我是吧？想吃火锅是吧！你别后悔！】

　　系统这个时候，脾气也上来了。

　　然后，在半个多小时之后，苏白看着自己面前，白的就像是一锅牛奶的骨汤锅底，有点沉默

　　“所以，你什么时候才能知道辣锅的魅力呢？”

　　讲道理，苏白刚才进店的时候，是很期待的。

　　虽然不是海底捞，但却是一家比海底捞还要高档的火锅店，其招牌就是牛油火锅，看起来就好吃。

　　然后，端上来的时候，变成了骨汤锅底。

　　在一家招牌是牛油火锅的火锅店吃骨汤锅底？她感觉自己有病，并且病的不清。

　　【你吃不吃吧！】

　　系统显得傲娇的说道。

　　和它斗？苏白还是嫩了点。

　　然后，系统就看到，苏白默默的从自己的座位上涨了起来，来到了配料台，将全部的辣椒拿了起来。

　　【宿主，这样做是不行的，不能进去，不然会发生很糟糕的事情的！】

　　系统见此，大感不妙。

　　“呵~今天，我小胜一筹！”

　　苏白见此微微一笑。

　　所以，在十分钟之后，苏白怀疑人生的看着自己面前，被改造成为辣锅的火锅，又看了一眼自己刚才拿的配料之中，有一个是他们店的特色，魔鬼辣椒酱。

　　“嘶~哈~系统，你为什么不提醒我！”

　　苏白红着嘴唇说道。

　　后悔，现在非常的后悔。所以，她为什么在没有看清楚是什么辣椒酱的情况之下，就乱下辣椒呢？

　　【霸凌启动，乖乖喝粥吧！】

　　最终，苏白屈辱的来到火锅店旁边的一家粥铺之中，喝了系统准备的高档海鲜粥。
【-}
　　不知道为什么，苏白总有一种，自己被系统给算计了的感觉。

　　与此同时，在国安特别行动组的临时总部之中，一个队员拿着一份文件进来了，看着陈明说道：“老大，出了点事。”

　　ps：以日常为主基调的写法我也是第一次尝试，不知道大家喜不喜欢。如果有意见的话可以提出来。间贴我不一定回复，但是每一条都会看的。

　　然后，公布一下书友群180545394



第三十六章苏白，可是一个顽童啊！

　　“这个媒体...查一下背后什么人。现在的网络环境，不需要查证就可以乱说话，真以为管不了吗？看来，真的要推进一下网络舆论传播这一块的法律了。”

　　陈明的手下这边，递交过来的第一件事情就是，有人在网络上发了一个新闻，说的是魔都的一家医院，来了一个萝莉医生给儿童看病。

　　这个报道从表面上看起来，没什么问题。但是，在报道之中用了多个假设，将这个萝莉医生定性成为一个来镀金的富家千金。在质疑那个萝莉医生的技术的同时，去猜测这个萝莉医生为什么在儿科，而不是在其他科室。

　　最后，还用非常严谨委婉的语气在那边说，要给医疗工作者勇气和经验。

　　话里话外，其实都在说一点，那就是这个萝莉医生没能力没技术，医院派她去看儿科完全就是要拿小孩子练手。

　　至于说这个萝莉医生是谁？很简单，苏白！

　　苏白的医术到底怎么样，这个陈明还真的不好说。

　　但是，苏白在实验室之中，一个人整出了母胎特化重塑细胞这种超级细胞，并且能够一个人处理就连国内一堆医学界顶级大佬都感到头皮发麻的周雪的病情。

　　“我不好推断她的医术到底是什么水平，反正不会比我差。”

　　这个是在一个院士级医生在离开魔都之前，和陈明说的。

　　至于说今天苏白为什么突然去看病了？完全是因为送走了周雪之后，苏白没事做，外加上医院人手紧张，所以出手帮忙了一下。

　　她处理过的所有病患的资料，陈明这边都让人去找专业的人士看了，发现每一个病患的处理都堪称完美。

　　别说是那些表面就可以看出来的病了，甚至很多孩子隐藏的恶疾，也被苏白提前点了出来，让家长小心。

　　苏白的医术已经不是要去看到底好不好，而是能不能被称之为在世华佗这个问题。

　　“已经查到了，是一家经常做假新闻蹭流量的专业性视频工作室。原本工作室制作的视频热度都很一般。但是，这个视频在发布之后，被几个质疑过国内医疗体系的大V给转发了，热度就起来了。”

　　陈明的手下立刻又拿出了一份资料递给了陈明。

　　在苏白给出了正向反馈之后，他们特别行动组这边持有的经费非常的恐怖。在巨量经费的加持之下，一些事情办起来简直不要太简单。

　　“跳梁小丑，惹错人了。这件事叫小艺去做，平时懒得管，真当我们是空气啊。”

　　一些网络上经常带节奏的那些大V是什么成分，他几乎不需要去调取资料。

　　最关键的是，这种事情还犯不着他亲自去处理，让底下的人去做就好了。

　　“emmmmm...真的让小艺去做吗？会不会狠了点？”

　　陈明的手下这个时候，有那么一点点的为难。

　　陈明说的小艺，是他们部门之中，专门负责调查间谍的。

　　“不下手狠一点，什么阿猫阿狗都来惹，我们还做不做事了？她表面的性格很好，可我们无法判断那就是她最真实的面貌。这种会挑战她名誉和情绪的事情，按照高规格来处理是没错的。”

　　通过这些天的接触，陈明对苏白还是有最简单的认知的。但是，他没有因为那一点的认知，而妄自菲薄，去完全的定义苏白的性格。

　　毕竟，人类连自己都搞不清楚，就更别说去搞清楚一个掌握了未知力量的神秘存在了。

　　“好，还有一件事就是，今天因为医院人手紧张，让苏白去帮忙了一下。整体过程还算是顺利。不过，有一个病人，也是第一个病人。苏白给她正骨之后，她的母亲对苏白表示了质疑。在这个基础上，她还没有按照苏白开出的处方去拿药，只是付了正骨的钱。”

　　陈明听到这个以后，微微的皱了皱眉头，然后说道：“我们是按照最高规格来处理她的事，但不是过度反应。这个算是日常的琐事，用不着我们来处理。”

　　“这个我知道，关键是这个。她离开医院没多久，就发起了捐款。说自己女儿得了重病，很轻易就会骨折。今天又骨折了，花了几千块。”

　　那个队友拿出了自己的手机，点开了一个APP之中的一个页面给陈明看。

　　在陈明手下做事这么久，他还是知道一些事情大概怎么处理的。

　　但是，这个事情他真的没有处理过，所以只能问陈明了。

　　在陈明看这个页面的时候，那个队友继续说道：“这个人叫做张娜，三十六岁，魔都人。家里有不错的底子，在魔都有三套房产，目前估价有个四五百万。但是，张娜这个人，极端吝啬，葛朗台现实版。在生活上简朴到了极致，很多比喻我就不说了，就说她自己的肝癌晚期，就是被她自己省出来的。”

　　“以前，她因为自己工作单位的问题，去做了一次体检。那一次体检，医生怀疑她的肝可能出了大问题，需要进一步的检查。但是为了省检查的费用，就直接把医生的话当做耳旁风，导致一直拖到肝癌晚期，已经无药可救的时候，才被发现。”

　　“她自己也在网络上请求捐款，还把自己的故事编的非常的可怜，拿到了一些捐款。但是，那些捐款她就买了一次药，并且因为吃完之后，没有好转的情况，就没有继续买药了。”

　　陈明在听到这些资料之后，眼角抽了两下，抬头询问道：“她省出那么多钱，干什么用？”

　　“存着，买房，然后没了，她现在还有大概两百多万的存款。可能是因为和她的童年经历有关系。不过，要调查这个的话，需要去深入走访，所以也只是一个猜测，我只是拿了部分资料过来。”

　　那个队友见此回答道。

　　“这个世界的奇葩真多，还是暂时不管，我觉得苏白有可能管，或者说，她可能会感兴趣。也正好看一下，她面对这种事情的时候的处理态度是如何。她表面上看起来乖巧懂事，可实际上是一个顽童啊！”

　　陈明见此有些期待的说道。

　　ps：昨天还差四百推荐票就到2000了，今天和昨天一样，一千推荐票三更，2000推荐票四更。昨天就差四百就到两千了，这个要求不过分吧~

　　然后，提醒一下，书已经开了悬赏了哦~月票，刀片打赏都是无上限的哦~



第三十七章我们不是警察

　　“没想到这个假新闻的关注度这么高，不过也对，魔都那边的人居然连这样都敢乱来，让一个小屁孩去做儿科医生，简直好笑。”

　　瑞城的一栋郊区小别墅之内，资深网络微博大V阳菱美滋滋的看着手机上，自己之前转播的那一条微博的数据在疯狂上涨。

　　这个使得他的心情一下子就好了起来。

　　今天下午，他在刷微博的时候，就刷到了一条微博，说的是魔都市那边的一家医院来了一个颜值超高的萝莉医生，在给孩子看病。

　　一些很常见的写法，简单的来说就是激发共情，引领思潮，让人以为那个萝莉医生是个不学无术的混子，依靠自己超高的颜值去医院镀金或者做宣传。

　　很标准的假新闻写法。在这种情况之下，还配上了图和一小段那只白毛萝莉医生在看病的视频，来增加真实度。

　　在这个假新闻的下方，有很多人在质疑这个新闻的真实性。毕竟这个媒体之前做过太多的假新闻了。

　　对此，阳菱表示，这个还需要质疑？一个看起来十四都不到的小屁孩能有个屁的医术啊！

　　“如果我们国家的医生都是这样，那么我们的民主能有未来吗？”

　　所以，他当场就在转发的同时，说了这样一句话，并且通知了自己知道的其他几个大V，一起转发。

　　至于说去求证？他可没有功夫去做这种无意义的事情。难道，警方还能因为这样一句话，就来抓他不成？简直搞笑。

　　“额？”

　　就在这个时候，他突然间发现，自己微博评论的下方多出了一条攒超多的评论。

　　“所以，你们为什么不去网络上搜索一下她呢？她叫苏白，一个准院士级别的超级天才，国内遗传细胞学方面的权威。并且人家成年了，不喜欢别人小屁孩小屁孩的喊她。”

　　如果只是这样一句评论，其实还没什么，但问题就是，发表这句话的，是国家中科院的官方微博。

　　几乎，就是在一瞬间，阳菱感觉到自己的背后凉飕飕的，似乎有一双眼睛在他的背后看着他。

　　立刻转头看去，没有发现自己的背后有任何人以后，他起手就打算将这一条微博删除。

　　“删除失败...”

　　只可惜，在他按下删除键的时候，这样的一行提示出现，让他显得有些许的迟疑。

　　“网络问题？”

　　“叮咚~”

　　在他困惑的同时，他家的门铃响起。

　　没有想太多的什么，毕竟刚才他点了外卖，现在应该到了。

　　连猫眼都没有去看，直接打开门以后，他果然看到了外卖小哥，同时身后还站着几个警察。

　　“那个，警察同志，有事吗？”

　　阳菱几乎就是扯出一个微笑，看着那几个警察说道。

　　与此同时，他也感受到了自己正在加速的心跳。

　　“阳菱是吗？我们怀疑你长期从事和境外非法组织联系，贩卖国家重要情报，操纵舆论，发表不利于国家安全稳定的信息，并且发表舆论，攻击国家重点科研人员。和我们走一趟吧。”

　　首位的警察同志开口说道，显得很严肃，说的同时，也出示了搜查令和拘捕令。

　　“凭什么？我什么事情都没有做，你们抓错人了！”

　　阳菱立刻开口狡辩，虽然不知道有没有用，但这个几乎就是下意识的行为。

　　“好，那我们不抓你。”

　　但是，让阳菱很是诧异的是，听到他的狡辩之后，那几个警察转身就走了，似乎真的听他的话。

　　“emmmm...那你们是？”

　　不过，阳菱这个时候，注意到那几个警察走了，但是却剩下了几个穿着有点像是警察制服的人，还站在他家门口。其中一个，还露出了轻松的微笑，看着他。

　　但是，不知道为什么，这个微笑看的他毛骨悚然的。

　　“哦。我们不是警察，你不要紧张。”

　　那个面露微笑的人看着他，然后拿出了自己的证件展示给阳菱看，同时继续说道：“我们是国安，你不和警察走的话，那和我们走一趟吧，我们那里的居住环境比警察局好多了，茶水管够。”

　　...

　　“系统，我什么时候变出准院士了？”

　　另外一边，在系统的提醒之下，苏白也注意到了网络上的那些事情。

　　不过，她并没有生气，无论是那个假捐款还是那个假新闻，都不值得她去生气。

　　她唯一好奇的就是，自己什么时候变出准院士了？

　　【LV6级别的现代医学不是开玩笑的。要不是院士这个位置貌似还是有点限制的话，那你现在就可以把那个准字去掉了。就目前的现代医学领域，你说第二，没人敢说第一。】

　　系统见此说道。

　　“哦~”

　　苏白听到系统的话以后，若有所思的点了点头，然后把注意力放到了那个假捐款上，开口询问道：“这个平台，都不审核一下的吗？这种明显的卖惨的行为，为什么会这么堂而皇之的出现啊？为什么还有这么多人轻易的相信啊！”

　　苏白开口询问了一句。

　　那只小萝莉的母亲张娜在发布了那只小萝莉的募捐之后，在短时间之内就募捐到了四千多。

　　而苏白记得没错的话，她下午的时候开的那些药，哪怕加上自己没开的钙片和营养素，最多也就收个三百来块钱了。

　　四千多，都那只小萝莉脱臼十几次的医疗费了。

　　【抛开捐款的人不谈，这个平台的背后是资本，他们追求的不是拯救，而是金钱。】

　　系统见此说道。

　　苏白听到之后，若有所思的点了点头。

　　【怎么，想到好玩的东西了吗？】

　　系统这个时候开口询问道。

　　苏白一般的时候是不思考的，她一旦在思考了，那就代//表她不是想搞事，就是在想如何搞事。

　　“在纠结一些东西，明天去医院在看看吧。我想到了一种很好玩的玩法，应该可以一次性霸凌好多人。”

　　苏白见此说道，嘴角浮现出了一丝淡淡的微笑。

　　之前一个月，只能欺负周雪一个人，的确有些无聊了。现在周雪回家了，那就更无聊了。

　　在这种情况之下，苏白打算找点有意思的事情做。

　　ps：今天陵园开放，所以去扫墓了。中午午觉起晚了，更新晚了点，抱歉。第三更会在十二点之前更新。然后，还差700推荐票四更哦~



第三十八章一杯好喝的水（三更）

　　虽然说了不干了，但是早上，再一次来到医院的时候，苏白没有去医院这边给自己准备的办公室，而是去了昨天自己去的儿科问诊室。

　　“果然，一个下午看七十几个真的只是正常水平。”

　　从大概早上八点多坐下，到中午十二点站起来，期间苏白连厕所都没有去。一口气看了超过九十个病人。

　　这个数字也让她意识到了一点，昨天那个老医生说的话是真的，或者说还有点委婉。

　　她虽然掌握了LV6的现代医学技术，但是在看病效率这方面比其他老医生还是慢不少的。

　　如果，去掉那些无用的环节的话，她感觉自己一个早上破百人不是什么难事，问题只是太累了，比自己早上的五公里晨跑变成十公里还累。

　　“你们医院是怎么回事？昨天我孩子来你们医院治一下，今天就变成这样了。还有没有王法了？还有没有良心了！”

　　就在这个时候，苏白听到了诊室外面，传来了一个犹如杀猪一般的尖利叫喊声。

　　在这个声音传出的下一秒，一个护士显得尴尬的走进了苏白的问诊室，将门关上，然后说道：“外面出了一点点的小状况，但是，我们这边会处理的。”

　　“是李琴的妈妈张娜来了吧。不拿外敷的药，也不拿内服的药，今天早上起来，手肯定肿了。”

　　那个声音苏白还是记得的，就是昨天那个脱臼的小女孩的妈妈的声音。

　　“这个...是的...”

　　护士这边显得有些尴尬，这个事情原本他们打算自己处理的，但是现在看来，有点小问题。

　　那就是，苏白知道，或者说苏白早就知道了。

　　“这样的话，请她喝杯水吧，记住，一定要让她喝下去哦。”

　　苏白说着，来到饮水机的旁边，倒了一杯水，递给了护士。

　　“这个...好。”

　　护士的表情变了变，似乎想到了什么，但是，她没有拒绝，很小心的接过了苏白手中的那杯水，然后走出了问诊室，同时也将门带上。

　　【宿主，你似乎明白了厨艺LV6的贪食欲是怎么用的了。】

　　系统这个时候开口说道，已经猜测到苏白要做什么了。

　　“贪食欲其实就是贪婪的另外一种表现态。只要我将她对食物的执念替换成为她内心最渴望的东西，那就可以从操控贪食欲变成操纵贪欲。当然，如果她没什么贪欲的话，那就没啥用了。”

　　苏白这个时候说道，然后就开心了很开心的等待了起来。

　　在问诊室的外面，和苏白判断的一样，看起来显得富态的张娜开始了经典的泼妇行为，就正对着自己孩子今天早上起来，手臂浮肿这件事，将全部的责任推卸到了医院或者苏白的身上。

　　但是，她没注意到的是，在她身边围着的部分吃瓜群众之中的一部分人，都直接将自己的手放到了腰间或者伸入自己的衣服之中。

　　“总之，赔钱，你们医院出的问题，必须赔钱，还要治好我着苦命的孩子啊！”

　　张娜瘫坐在地上，在那边倾斜着自己的苦水，听的周围的人声泪俱下。

　　自己肝癌晚期不说，自己的女儿身体也不好，经常脱臼骨折。在这种情况之下，还碰上了医疗事故，不由得就让人引发共情。

　　人间不值得属实是。

　　“这个我们医院这边一定会处理的，请您先喝一杯水吧。”

　　所有人都有点束手无策的情况之下，从苏白问诊室之中出来的护士端着一杯水，递给了张娜。

　　“你们医院会处理？怎么处理？原本我孩子只是脱臼而已，现在你看，都成什么样了？万一以后留下了残疾影响了她的未来怎么办？”

　　张娜看到来的一个人是一个看起来比较好欺负的年轻护士以后，得理不饶人的开口说道，说完之后，看到那个护士还拿着水，嘴上扯出勉强的微笑看着她以后，没有给护士半点好脸色看，但还是接过了水，喝了一口。

　　毕竟，她在这边吼了半天，的确口渴了。

　　但是，不知道为什么，在喝下这杯水的时候，她感觉这杯水似乎格外的好喝。

　　看到张娜喝下了这杯水，然后又想到了什么的护士，看了一眼苏白的问诊室以后，直接开口说道：“你女儿的情况不严重。只是因为你昨天正骨完了以后，没有拿药，才变成这样的，只要拿药很快就可以没事，不是什么大问题。”

　　“拿药？那要花多少钱啊！你以为钱是白来的啊！我把孩子带回去，只要出了事，在来你们医院，你们不就会乖乖的免费给我治吗？”

　　“别以为我不知道你们医院的套路。什么检查治疗之类的，天天就想着坑我的钱。”

　　“之前我花了几千块买了说可以抑制我病的药。结果吃了两三天，根本就没有好转，我想退钱都不给退的。”

　　“反正给我乖乖的赔钱。我可不管是不是你们医院的问题，反正你们医院不给我赔钱这个事情就没完。”

　　张娜在喝下那杯水以后，直接开口继续犹如泼妇一般的发出尖利的喊叫。

　　但是，她第一句话，直接把围观的一些人给惊到了。

　　好家伙，故意不拿药的，等出事了来医院闹事拿钱，所以之前是故意卖惨闹事？

　　“你这样不负责，你就不怕你孩子真的被你拖出点事吗？”

　　站在张娜面前的护士见此继续说道，显得有些许的愤慨。

　　她知道对方是故意不拿要的，但是看到张娜面前，满脸歉意的小女孩，还是为这个孩子鸣不平。

　　“她就是一个赔钱货，十八岁以后嫁了就得了。现在每年还要花几千学费，天天喊饿要吃饭，浪费我钱，饿死得了。”

　　张娜听到护士的话以后，显得愤怒的说道，说出这句话以后，还恶狠狠的盯着自己的女儿。

　　那眼神，不像是一个母亲看自己女儿的眼神，分明就是在看仇人。

　　那小女孩之前没有因为自己手臂浮肿而哭泣，但是在自己母亲那凶狠的眼神之下，却开始默默流泪。

　　但是，下一刻，张娜又给在场的人表演了一个京剧变脸，露出了一个满意的表情，继续说道：“不过，她这一次还是有点用的，你们医院这一次不给我五六万，这件事就没完！”

　　ps：今天差只差300加更第四更哦~没有达到哦~

　　但是，明天也是一样的，一千推荐票加更第三章，2000推荐票加更第四章。到了就加更~

　　今天因为午觉从十二点直接睡到了八点多，起晚了。所以更新晚了，明天会恢复正常的更新时间。

　　然后，谢谢晴天的小雨馨的一个胖次~



第三十九章新的霸凌玩法

　　如果张娜没有说后面的那些话，那她之前的泼妇行为，会被归结到医疗纠纷上了，最后医院还真的有可能给钱平事。

　　但是，在有了后续那有点劲爆的发言，外加上现场的一些“普通人”，以及苏白的存在，那结果就截然不同了。

　　后续怎么处理的苏白倒是不清楚，只是在外面吵闹的声音结束之后，护士带着李琴走进了苏白的问诊室之中。

　　“浮肿不算严重。昨天回家是不是干活了？接下来一阵子这只手不许动了，记得按时敷药。”

　　李琴在进来以后，情绪显得很失落，眼角还挂着泪花。

　　苏白这边没有说太多的，只是给她看了一下胳膊，确定了一下浮肿的原因以及会不会留下后遗症之类的。

　　“那个，医生姐姐。这些钱够不够，不要让我妈妈付钱，她心疼钱。这些是我爸爸偷偷给我的。”

　　在苏白这边帮李琴完成第一次上药之后，李琴从自己的口袋之中，掏出了大概一百块左右的零钱。

　　见此，苏白没有拒绝，直接收下了，然后说道：“你很乖，姐姐我在送你一些钙片，每天饭后吃一颗就可以了。吃完这些，你应该就不那么容易脱臼和骨折了。”

　　李琴见此，没有继续说什么，显得乖巧的用剩下的一只手拎着自己的药，坐在走廊的椅子上。

　　她的妈妈被警察那边带走了，警察那边通知了李琴的爸爸过来，接李琴。

　　相比较和泼妇没有区别的张娜，李琴的爸爸居然是一个看非常斯文礼貌的人。

　　他在李琴出生后没多久，就和李琴分居了。原本，李琴是他照顾的，但因为学校的位置问题，加上前阵子不知道为什么，张娜突然争取了李琴的监护权，所以李琴就跟着张娜住了。

　　“真的很对不起苏医生，我之前不知道这件事。”

　　李琴的父亲在知道了事情的过程之后，有些震惊，特别是看到李琴浮肿的手以后，流露出的那种悔恨苏白很直观的可以感受到。

　　“接下来这孩子你最好自己照顾。她严重的营养不良，直接影响到体质了。手上的伤倒是无所谓，最近别让她干活。”

　　苏白见此说道。

　　“这个...我家孩子的监护权在我太太那边...”

　　李琴的爸爸有些许的为难。

　　“如果我看的没错的话，你太太肝癌晚期，哪怕不是也应该有差不多严重的病。最多也就再有个三四个月吧，如果化疗的话，有可能还能再拖延拖延。这样的一个病人，她怎么可能照顾的好一个孩子？她自己都要人照顾。你把这个情况和社区说，社区会同意你掌握监护权的。”

　　苏白见此直接说道。

　　这句话倒是把李琴的爸爸说蒙了，他很显然不知道这个情况。但最终还是没有多问什么，让苏白多帮忙开一些药，并且很爽快的付钱以后，就转身离开了。

　　“系统，你说这个世界上为什么会出现这种奇葩。省钱省到连自己快死了，都不舍得花。”

　　苏白在李琴离开之后，显得非常的不理解。

　　【这颗星球上有将近八十亿的人类，每一个人类都是一个绝对单独的思维个体。在如此庞大的基数之下，什么样的思维个体都是有可能出现的。文学作品才需要逻辑，现实不需要】

　　系统见此说道。

　　苏白听到之后，若有所思的点了点头，下一刻，苏白的嘴角浮现出了一丝微笑，然后说道：“系统，我想到了一个很有意思的霸凌玩法，你有没有兴趣和我试一试？”

　　【说！】

　　得到系统的允许之后，苏白就立刻打开了自己手机上，按照的一款叫做一点爱心的软件。

　　这个软件就是大夏目前最大的慈善募集软件。李琴的妈妈就是通过这个软件，发布的李琴的慈善募集信息的。

　　目前，这个信息依旧被挂在这个软件上。

　　“系统，我想霸凌恶者和善者这两个群体。但是，这两个群体的目标范围有点大，所以，我们徐徐渐进，慢慢来。”

　　“我第一个选择的目标就是这个软件背后的那个资本。他们将一个原本是公益性的软件变成了一个盈利性的软件。那我们可不可以让这个平台重新变成完完全全的公益性呢？我记得没错的话这个平台目前掌握的资本也挺有钱的。我觉得有钱是一件痛苦的事情，所以他们应该很乐意拿钱出来，帮助别人。”

　　苏白说出了自己的想法。

　　苏白昨天就想到了这个，但是她那个时候还在纠结。

　　今天，那个张娜让苏白确定了一件事，那就是会使用道德绑架，来向一个人施压的人，在某种程度上也算的上强者，道德绑架这个将行为也会将自己的意志强加在别人的身上，也是霸凌。

　　霸凌弱者，太没意思了。只有霸凌强者，才真的好玩。

　　【这个是完完全全违背资本意志的行为！这种霸凌，的确有趣！】

　　系统听到苏白的话以后，也兴奋了起来。

　　“不只是如此，只霸凌一个资本，那太没意思了。我们同时还要将自己的意志强加在躲藏在这个平台之中，欺骗那些爱心人士的，喜欢写故事的那些人。就比如说张娜这种人。她不是喜欢写故事吗？那我们就来个上门走访，去监督一下。”

　　“在这种情况之下，我们还能顺道霸凌一下那些爱心人士，告诉他们，自己献出的爱心，是如何在另外一个人身上发光发热的。我觉得，他们应该很喜欢看这些。当然，他们自己到底愿不愿意看，可和我没关系。只要我觉得就可以。”

　　苏白说出这句话以后，显得很满意的点了点头。

　　【有趣！那么，需要什么帮助？这个计划简直太有趣了，我已经迫不及待的要直接开始了。】

　　系统说道，话语之中透露出些许的欣慰，苏白终于在堕落的道路上，又前进了一步。现在，居然想要大范围的霸凌那些有爱心的人了。

　　“暂时先不需要你，我一个人的意志太弱小，霸凌起来不好玩，不够好玩。他们不是喜欢道德绑架吗？那我就用这个世界上最强大的道德去绑架他们！”

　　苏白说出这句话以后，起身走出了自己的办公室。

　　ps：谢谢大家的刀片，月票，还有打赏。今天一千推荐票三更，两千推荐票四更哦~



第四十章吃不到糖，本宝宝很生气

　　“TMD，突然发现抓间谍什么的，比处理民事简单太多了。还没有和那些间谍什么的对上，差点被一个泼妇给整不会了。”

　　医院外的花坛旁边，陈明显得郁闷的和自己几个手下，蹲在那里抽烟。

　　讲道理，在接手苏白这边的工作以后，除了要应对一个掌握神秘力量的未知这一点，让他感觉压力有点大以外，整体的工作强度其实比他过去的工作，小了非常多。

　　毕竟，他曾经的对手是走私犯，毒贩，间谍，杀手啥的。接到的任务哪怕不是对付这些人，也是秘密保护一些外国重要的政客学者商人，或者对一些人实行秘密控制抓捕。

　　很刺激，但也很危险。

　　不过，那些事情只要计划足够周密，自己的准备足够精炼，还是好对付的。

　　然后，今天他总算遇到了什么叫做不讲道理的泼妇。

　　看到那个张娜开始闹事之后，他人都麻了。毕竟，不是做所有事情的时候，都能够直接掏枪顶脑袋上的。

　　有的时候，暴力只会带来非常糟糕的结果。

　　还好，苏白出手了，一杯普通的水带来的效果比吐真水还有效，并且没有任何的副作用，搞的他都想去找苏白要一些，在以后审问犯人的时候用。

　　“陈局！”

　　在陈明郁闷的时候，他身边的一个手下小声的喊了一句。

　　立刻意识到什么的陈明抬头看去，发现苏白正朝着他走过来。

　　就很快，似乎就是一瞬间的事情，陈明嘴上的烟直接消失了，然后起身显得很严厉的看着自己的几个手下说道：“我说了多少遍了，医院周围不许抽烟，你们一个个，还抽？”

　　“...”

　　陈明的几个手下见此，立刻将手中的烟丢在地上踩灭。

　　其中，还有一个刚刚点了，并且勤俭持家的狠人，直接伸手捏了一下烟头，把烟头掐灭，然后收了起来。

　　嗯，手上的老茧够厚，就是这么的自信。

　　“大叔，忙完工作显得郁闷，然后抽根烟还是很正常的。更何况，医院只规定了不许在医院里面抽，外面还是可以的。”

　　苏白见此，站在陈明的面前开口说道，显得特别的亲切乖巧可人。

　　苏白的这句话出来以后，陈明的几个手下齐刷刷的看了一眼陈明。

　　陈明对此，倒是淡定，说道：“哦~没事，抽烟对身体不好，我最近开始戒烟了。”

　　“哦~真的？那我有一种办法，可以帮你强制戒烟要不要？”

　　苏白听到之后，饶有兴趣的开口说道。

　　“咳咳~偶尔工作需要抽一两根还是需要的。”

　　陈明听到苏白的话以后，立刻说道。

　　不能抽烟？那不是要了他的亲命吗？

　　见此，苏白什么话都没有说，只是默默的伸出了自己的一只手，似乎向陈明索要什么。

　　见此，陈明沉默了两秒，然后从自己的口袋之中，掏出了一根棒棒糖放到了苏白的手中。

　　看到这一根棒棒糖之后，苏白眼前一亮，打开包装纸就打算塞到自己的嘴里。

　　【霸凌启动，没收！气吧？想知道是什么味道吧！本系统就不给你吃~】

　　【获得技能教师LV1】

　　就在要放到自己嘴里的一瞬间，棒棒糖从苏白的手上消失。

　　看着从自己手中消失的棒棒糖，苏白嘟起了小嘴巴，有些无语。

　　而陈明和他的几个手下则显得有些吃惊，但没有表露太多，立刻就恢复了平静。

　　“还有吗？”

　　苏白嘟着嘴，看着陈明说道。

　　嗯，她想吃糖了。

　　“这个...”

　　陈明这一下为难了。

　　他其实是自己早上出门的时候，看到自己女儿的零食堆里面有好多棒棒糖，就拿了一颗，有备无患，说不定可以保住自己的烟。

　　原本以为，准备一个就可以了，但是现在...还是失算了。

　　“抽烟对身体不好，一个个，都不知道爱惜自己的身体吗？给我！”

　　苏白看出了陈明已经没糖了，直接转换了态度。

　　对此，陈明在挣扎了一秒以后，伸手掏出了自己还剩下半包的烟，放到了苏白的手中。

　　嗯，没事，他等下蹭别人的。

　　“还有你们！”

　　苏白在收下了陈明的那包烟以后，看向了其他人。

　　嗯，城门失火，殃及池鱼。

　　陈明的几个手下见此，无语的看了一眼陈明，但还是掏出了自己的烟，放到了苏白的手中。

　　将那些烟丢到了垃圾桶里面以后，苏白感觉自己的心情又好了起来，开开心心的来到了陈明的面前说道：“大叔，我觉得在医院治病不好玩，所以我想到了一个很好玩的玩法。那就是，我每隔一段时间，从一点爱心这个平台上，随机抽取一个生病的人，去治好他。你帮我安排一下吧。”

　　“这个...好，什么时候开始。”

　　在苏白说完这句话以后，陈明立刻认真了起来，说的同时，拿出了自己随身带的备忘录，开始记录。

　　“你什么时候准备好，就打我这个电话吧。越快越好。”

　　苏白见此说道。

　　“好，我这边马上就会安排的，除了这个以外，还有什么要安排的吗？”

　　陈明说道。

　　“过程要直播，你也安排一下。我希望看直播的人很多，可以在直播平台或者电视台上播出。”

　　苏白见此继续说道。

　　对于苏白提出的要求，陈明没有去质疑，没有去询问为什么要这样做，更没有去问苏白为什么知道他是官方的人这件事。

　　“这个安排起来稍微麻烦一点，但是我会尽快的。安排完成之后，怎么联系？”

　　陈明继续说道。

　　苏白住在哪里，他当然知道，问题是他可不敢确定几天之后苏白还在那里。

　　毕竟，苏白刚才在他面前，玩了一手疑似物品传送的技术。

　　最关键的还是，他其实不敢监视苏白的生活，所以无法保证自己随时知道苏白在哪里。

　　“你去我家找我就好了，我没去医院的话，下午一点半到四点我会睡午觉。”

　　苏白见此说道，说完之后，苏白就转身准备走。

　　不过，突然间想到了什么，苏白又转身看了一眼陈明，然后说道：“对了大叔，你叫什么？”

　　之前没有犹豫的陈明听到苏白的这句话以后，倒是犹豫了一下，然后说道：“我叫陈明。”

　　“好的，陈明大叔，下次再见~”

　　苏白见此，挥手和陈明告别。

　　ps：一千张推荐票达标了，第三章会在晚上五点之后更新。然后，还差八百张推荐票就四更哦~



第四十一章本系统不记仇（三更）

　　“陈局，你为什么直接答应了？直播的话...这样会增加暴露风险吧！”

　　苏白离开以后，陈明的手下看着陈明说道，显得有些许的担忧。

　　大夏境内出现不可知的神秘这个事情，其实已经被外国其他国家给注意到了，最近他们也发现了一点有外国间谍想要渗透进来的趋势。

　　在这种情况之下，他们应该将苏白隐藏好。如果将苏白给曝光出去的话，那他们接下来的工作量可就太大了。

　　“你觉得，她是在和我们商量？不是，她是在通知我们。”

　　陈明听到自己手下的话以后，开口说道。

　　他刚才不是没有想劝说苏白不要去做。但是，这个想法只存在了不到一秒钟，连说出来都没有说，就被他自己否定了。

　　原因也很简单，那就是苏白全程其实不是在和他商量，而是一个通知。

　　陈明帮苏白安排，那这件事就属于勉强可控，陈明如果不帮苏白安排，那苏白大有可能通过自己的方式去做这件事。如果是这样的话，那这件事就属于不可控。

　　在没有彻底摸清楚苏白的性格的情况之下，对于苏白，他真的不敢轻举妄动。

　　“最关键的是，这件事上，她诚意给够了。并且，她以后的很多行动，恐怕是隐瞒不住的。既然隐瞒不住，那我们就提前迎接挑战吧。”

　　陈明见此继续说道，把他的手下给说的愣了一下。

　　随即他们就想到，苏白刚才说了，她这个行动的目的是为了治疗“一点爱心”这个网络募捐平台上的一些病患的。

　　而这些病患之中，相当一部分人得的病，是现代医学难以处理的。

　　“让官方配合行动，这样她自己可以避免很多不必要的麻烦，降低自己的压力。而我们除了累一点以外，可以从她那边得到先进的医疗技术。最关键的是，这个只是开始，她绝对不只是掌握了医疗技术那么简单。”

　　陈明在说出这句话以后，看到停在一个路边的串串摊面前，在买东西的苏白，又想到了刚才在苏白手中消失的那颗棒棒糖，以及苏白那时候在和某个人赌气的样子，眼神之中闪烁着些许的深邃，继续说道：“一个巨人指缝之间落下的一点碎屑，对于蝼蚁来说，都是一场饕餮盛宴。”

　　另外一边，在买东西的苏白...

　　“系统，你不是很喜欢没收吗？你继续没收啊，这一次你怎么不没收了啊！”

　　苏白端着一碗装了装了各种蔬菜，然后加了好多的辣椒的串串烧，开口嘲讽道。

　　【呵~你叫我没收我就没收，那我岂不是很没面子？】

　　系统不甘示弱的反怼了一句。

　　“切，垃圾系统！垃圾！天天就知道抢我糖，垃圾！”

　　一时嘴强一时爽，一直嘴强一直爽！

　　至少，苏白现在喊的是挺爽的。

　　【哦~】

　　系统相当淡定的说道，似乎没有要怪苏白的意思。

　　小孩子嘛~有必要和她生气的吗？

　　所以，早上六点半...

　　【霸凌启动，增加宿主精力数值一，触发系统技能系统隐藏设置，精力完全充沛状态。】

　　【获得技能药理LV1】

　　还在睡觉的苏白突然间听到了系统的提示音。

　　然后，她就感觉，在一瞬间，自己的睡意全无，直接从床上爬起来了，坐在床上懵逼了有整整四五分钟。

　　【今天早上，我给你准备了你最喜欢吃的火锅哦~】

　　系统亲切的声音，在苏白的耳边响起。

　　“火锅？”

　　苏白听到系统的话以后，立刻就开心起来了。

　　难道说，系统终于开窍，懂得火锅的魅力了？

　　【不会还是清汤锅吧？】

　　随即，苏白就想到了系统前几次安排的火锅。全他喵的是清汤锅，没有一个是辣锅的。

　　【当然不是，是你最喜欢的牛油辣锅。】

　　系统见此显得亲切的说道。

　　听到系统的话以后，苏白直接翻身下床，兴冲冲的来到了客厅的餐桌。

　　嗯，她看到了餐桌上摆着一个火锅，已经煮开了，冒着烟，满屋子都是辣椒的味道。

　　在锅底上，是没有问题的，牛油辣锅。看起来就很辣，但是用的辣椒也就是普通的辣椒，不是魔鬼辣椒这种东西。

　　有个小问题就是...

　　“系统，肉呢？”

　　苏白满脸无辜的看着整个桌子上，摆着的一堆菜，硬生生没有找出半块的肉。

　　【呵~】

　　听到苏白的话以后，系统轻蔑的一笑，然后不语。

　　见此，苏白来到了冰箱这边。她记得没错的话，自己前两天有买一些肉放在冰箱里面的。

　　只可惜，在打开冰箱以后，并没有发现。

　　在郁闷了两分钟之后，苏白直接去洗脸刷牙，然后坐到了餐桌上，拿起筷子就开吃。

　　哪怕只有蔬菜，火锅也是好吃的，她今天就要像系统证明，她对火锅的热爱，是不分食材的。系统这种不给自己提供肉的行为，是不可能欺负到她的。

　　“嗝~”

　　在十几分钟之后，苏白满意的打了一个饱嗝。

　　虽然没有肉，但是蔬菜和蘑菇什么的吃起来还是不错的。系统准备的这个锅底也超级棒，别说涮蔬菜了，哪怕涮拖鞋恐怕都好吃。

　　【对了宿主，我们家的餐桌，是有暗格的哦~】

　　就在苏白吃饱了以后，系统提醒了一句。

　　“额？”

　　苏白听到之后愣了一下，然后看了一下餐桌，发现餐桌的确很厚，伸手摸了一下自己座位，餐桌的下方，似乎摸到了什么按钮。

　　轻轻的按了一下以后，一堆隔间弹了出来，每一个隔间里面都放着肉。有雪花和牛，顶级毛肚，杀好的大龙虾，鲍鱼，虾，螃蟹，田鸡...

　　【本系统怎么会忍心让宿主只吃蔬菜呢？宿主你也真是的，吃那么快干什么？我辛辛苦苦准备了这么多好吃的肉，那岂不是要浪费了？下一次记得，吃饭要膳食搭配均衡，再喜欢吃菜也要吃点肉，这样才能身体健康。】

　　系统这个时候，开口说道。

　　苏白坐在餐桌面前，看着暗格之中的那些菜，沉默了足足有两分钟，最后伸手摸了摸自己的小肚子，说道：“算了，晨跑去了，但是这个仇，我记下了！”

　　没办法，她真的吃撑了，吃不下了。

　　ps：抱歉，午觉起晚了，七点多才起来，所以更新晚了。现在推荐票达标了，第四更会在十二点之前更新。

　　只要你们投够了推荐票，那我就更新。说到做到，绝不拖欠。



第四十二章有人欢喜有人愁（四更）

　　“陈局，早餐，吃点吧。”

　　在国安特别行动组的临时总部之中，陈明的助手将一份早餐放到了陈明的桌子上。

　　别看陈明昨天答应的时候那么轻松，但是背后的工作量大的惊人。需要协同多个部门，以及做N+1个安全应急预案。

　　哪怕有多个部门帮忙，并且自己也高强度的加班了一个晚上，可剩下的工作量依旧大的惊人。

　　陈明几乎没有多少时间休息，拿起一个包子塞进嘴里，就继续自己的工作。

　　“对了，上面已经正式确定，我们特别行动组独立出国安，成立大夏特殊事件应急处理局，直属中央管辖。陈局你正式被委任成为大夏特殊事件应急处理局第一任局长。不过，因为部门有些特殊，所以就没有搞那些花里胡哨的东西了，有时间的话，可以去军区那边直接挑人，扩充人手，需要的经费方面老王正在算了。”

　　陈明的助手说着，将一份文件递给了陈明。

　　“看来，我还是小看了苏白给我们的那个细胞的价值。”

　　陈明看到这一份文件以后说道。

　　虽然自己的等级在短时间之内被连续提升了两级，但他没有感觉到过多的欣喜。

　　原因也很简单，这个部门成立的原因不是他事情办的有多好，也不是他的能力有多强，而是因为苏白的价值超乎想象，以至于国家方面愿意拿出大量的人手和经费，专门来服务她一个人。

　　“我们申请的那些上面已经在加急做了，慈善平台那边，上面也已经把通知书发过去了，中央那边到时候会派人直接入驻管理层。视频平台方面也正在协调，央视估计会在两天之内，组建出一支专业性的直播和转播团体，来专门负责这个。至于说电视台方面是直播形式还是类似综艺的形式，这个央视那边会派人去和苏白接触，并且保证以苏白的意见为核心。”

　　虽然就一个晚上的时间，但是在没有那些繁琐的事情拖延的情况之下，苏白提出的那些要求，基本上都被满足了。

　　哪怕现在还没有满足，那在两三天之内也会被满足。

　　体制的优势在这个时候，一览无余。

　　高效，准确，无误。

　　“最近几天大家累一点，等事情处理完了，我出钱请大家吃一顿好的。”

　　陈明这个时候开口说道。

　　虽然感觉到了无比巨大的压力，但是升职的喜悦还是有的，还是需要和自己的手下分享一下的。

　　“好的，我这就去通知兄弟们。到时候吃的不好，我们和你没完。”

　　陈明的助理说完之后，根本不给陈明说话的机会，就直接转身出去通知其他人了。【%

　　对此，陈明也没有去多说什么，微笑着继续开始处理手头的工作。

　　...

　　相比较早上吃了蔬菜火锅的苏白，以及被升职的陈明，还有一些人在白天醒来以后，就蒙了。

　　“中央那边要在我们这边搞一个慈善活动！由一个准院士级别的天才医生带队？活动过程会在电视和各平台直播？还会得到央视方面的全力支持？到时候上面还要派人直接入驻我们管理层！咳咳咳~你TM的确定？”

　　早晨，还在吃早饭的晏尘还没有吞下口中的蛋黄，就被电话另外一头的消息，吓的差点给咽死了。

　　“确定，市委的人亲自过来通知的。”

　　电话另外一头，再一次确定了这个消息的真实性。

　　不是什么谣言，而是直接下达的政令。

　　在这个时候，晏尘的脑袋直接陷入了混沌状态。

　　他就是目前一点爱心这个大夏最大的网络慈善募集软件现在的实际控制人。

　　讲道理，在听到中央那边准备以他这个平台为核心，搞一个慈善活动的时候，他还是挺开心的。

　　毕竟，中央直接插手，那就代表更高的热度，更高的关注度，以及更加光明的未来。

　　然后，他就听到了这个活动的细节。

　　这个活动的细节就是，会在他们平台随机抽取一些病患，然后在一个准院士级别的天才医生的带领之下，去看望那些病患，并且给予他们治疗和帮助。

　　如果他们这个平台，还是个纯粹的公益性的慈善募捐平台的话，那这样的活动他恨不得多来几个。

　　但问题就是，他们平台现在是怎么回事，他清楚的很。

　　“问一下市委那边的人，这个活动的策划什么的，能不能由我们平台自己做？出资也由我们平台自己出资！”

　　晏尘这边在大脑混沌了几分钟以后，刚忙询问道。

　　这个活动虽然是中央直派的，但不是没有可以操作的空间。

　　只要这个随机抽取，是在他们希望的人之中随机抽取，那就没问题。

　　“市委那边说了，这个活动全权听从那个准院士级的医生的指挥，我们平台方面只要配合就可以了。活动的资金，是由他们出资的，不会给我们增加不必要的负担。”

　　电话另外一头的人，无奈的说道。

　　“不增加不必要的麻烦...那让这个活动由我们自己负责啊！”

　　晏尘这个时候的内心是崩溃的，这一句不给他们增加不必要的负担，比直接杀了他还让他难受。

　　“那个带队的院士是谁？”

　　这个时候，突然间想到什么的晏尘眼前一亮。

　　“这个...市委那边的人也不知道。但是，他们说了，这个人来头很大，不是我们可以接触到的那个等级。”

　　在听到这句话以后，晏尘这边彻底泄气了。

　　“我到底是造的什么孽啊！告诉财务那边，准备一下，我马上过去。”

　　这个时候，晏尘这边已经顾不上吃早餐了。

　　如果是几年之前的一点爱心平台，他不需要急什么。但是，在几个核心人员出走，大资本入驻以后，现在的一点爱心平台已经变质了。

　　如果这个活动可以由他们主导，那还有可能瞒过去。

　　但是，这个活动由官方主导，活动期间官方那边还会派人入驻管理层。只要一个运气不好，那下场可能不是什么公司破产那么简单了。

　　ps：稍微卡文了一下，更新晚了点，但是也没有晚太多。

　　然后，明天一千五推荐票三更，三千推荐票四更~说一下，今天推荐票是两千七百，只差三百就到三千了。所以，还是很轻松的吧！

　　卖个萌，~o( =∩ω∩= )m喵~



第四十三章绝对不能把苏白看做小孩子

　　“你确定要拒绝举办这个活动？”

　　相比较晏尘的直接人麻了，目前掌握一点爱心这个网络慈善募捐平台的资本做出的选择就是，拒绝参与这个活动。

　　如果只是一个普通的活动的话，那他们自然是欢迎的可以。

　　然后，他们就看到了从中央直接下达的政令，央视连夜组建的最高规格直播和转播团队，负责的机构是中央那边新成立的一个直属中央的安全暴力机构，以及还要派人入驻管理层。

　　这种规格，别怪他们没见过市面，换谁来都慌了。

　　在这种情况之下，那个资本看出自家平台的问题，然后以自家平台也在策划大型慈善活动，自顾不暇为理由，拒绝了参与这个活动。

　　这个消息很快就传到了陈明这边。

　　对此，陈明没有太惊讶，这个阵容拿出来，吓到一些鼹鼠也是正常的。

　　“是的，我们企业目前有自己的大型活动要举办，目前无力在短期之内配合政府这边的行动，还请见谅。”

　　电话另外一头，资本那边的负责人还挺礼貌的婉言拒绝。

　　“下一次打这个电话的时候，我想听到我想听的。”

　　对此，陈明说完之后直接挂断了电话。

　　“他们拒绝了？那怎么和苏白那边交代？”

　　站在陈明旁边，他的助理见此，显得有些烦恼。

　　企业方面居然敢那么果断的拒绝，这一点是陈明的助理没想到的。

　　如果企业那边不配合的话，难道他们还要去劝苏白那边换个玩法?

　　“正常反应，病急乱投医，他们之前做的错事太多，短时间之内纠正的难度过大，代价也过大。在这种情况之下，直接拒绝是最好的选择。好一手弃车保帅。只可惜，我想车帅通吃。”

　　陈明倒是没有太意外，他这些年工作的主要对象就是资本，知道对方大概会有什么样的反应。

　　对此，他在挂断电话之后，很淡定的拨通了另外一个电话。说道：“对耀光集团以及旗下所有子公司展开税务清查。一旦发现税务问题，按照最高规格处理。”

　　在电话挂断之后，陈明看向了自己的助理说道：“继续按照计划进行就可以了，我有一万种办法让这个资本那边，乖乖的配合我们。”

　　如果说，他之前的行动是为了保护国家在面临未知存在的挑战之时的安全的话，那现在他的行动就是为了保证国家利益不受损害。

　　这个是国家明面上的第一次和苏白的合作，上面高度重视，甚至提前成立了相应部门用来应对，绝对不能因为一个小小的资本，而去妥协哪怕一丝。

　　在和一个人合作的时候，因为自己的问题，让对方去改变主意配合自己，是相当没有诚意的行为。


　　他绝对不允许苏白对国家的实力和诚意产生哪怕一丝的质疑。

　　然后，在半个小时以后，陈明的座机电话响起。

　　“我们刚才慎重的重新考虑了一下，配合政府方面的工作，是我们的荣幸。我们集团现在不但支持展开这个慈善医疗巡回活动，并且打算拿出五百万全力配合。”

　　“五百万少了点，没啥诚意，一千万吧。”

　　陈明很淡定的开口说道。

　　其实，上面已经把经费给足了，不需要企业那边给出更多的经费了。可奈何对方不配合，不给点惩罚真的把他当做软柿子吗？

　　对面听到之后，沉默了一下，然后说道：“好，我们会拿出一千万，全力配合这一次活动的。”

　　“果然，只要提到了税这个字，这些资本就是被抓住命运的后颈的猫，要乖乖就范。”

　　在陈明挂断电话以后，陈明的助理笑着说道，说完之后，又觉得有点奇怪，然后看着陈明开口询问道：“陈局，我们为什么不直接全面接管这个平台，而选择让资本继续掌握？”

　　他们大夏特殊事件应急处理局已经从国安那边独立了出来，拥有完整的编制和体系，并且还在不断扩充人手。

　　如果出于安全和谨慎的考虑，那直接全面接管这个一点爱心平台就可以了，不需要让背后的资本参与进来。

　　“想法是个好想法，但是，你觉得苏白的出发点，真的只是一次普通的慈善医疗巡回活动吗？”

　　陈明见此，反问了一句，倒是把他的助理说的有点发愣。

　　“别忘了，她第一次暴露自己的存在之时的行为，可类似于义警。在这种情况之下，之前还发生了那种展露人性丑恶的事情。”

　　“她对这个世界，有着自己的看法和思考。她有的时候行为很幼稚，和小孩子没有区别，但绝对不要因为这个，就把她看成是小孩子。在没有彻底看清她之前，我们要做的就是配合她的行动，在这个基础上，不要擅自的去推理。那不是合理的推理，而是自作聪明。”

　　“人性方面，有的时候，是最难搞明白的。我们在面临这种事情的时候，只能选择稳妥，而不能过度的去激进。”

　　陈明见此说道。

　　其实，他对苏白的性格，已经有了一个基础的定论。但是，他依旧不敢用自己的定论去揣测苏白的行为。

　　在他看来，用自己的智慧去擅自判定一个掌握了神秘力量的未知，这种行为实在是太傲慢了。

　　而在处理这种事情的时候，傲慢往往就是失败的起//点，也是他绝对不允许的事情。

　　所以，无论如何，他都必须保持着一颗最谨慎，最谦卑的心，去面对未来的挑战。

　　“苏白需要什么，我们再去做，别擅自做主，也别真的把她看成一个性质未成熟的小孩子。有的时候麻烦一点是好事，自作聪明才会坏事情。”

　　陈明说完之后，看了一下时间，然后继续说道：“苏白今天有去医院吗？”

　　“emmmm...她现在在附近商场的儿童乐园，玩的挺开心的。”

　　陈明的助理，在说出这句话的时候，有那么一丝的小尴尬。

　　“emmmm...没事，她开心就好。”

　　陈明这个时候，也沉默了一下，总感觉办公室之中的气氛，有些许的小尴尬。

　　ps：今天更新晚了点，抱歉。第二更会在七点左右更新，第三更会晚点。然后，还差一千五的推荐票，就有第四更了哦~昨天就可以到两千七，今天推荐票到三千也不是问题吧！



第四十四章系统，薯片好吃吗？

　　【多大的人了，还在儿童乐园玩。丢不丢人啊！】

　　在苏白离开商场的时候，系统开口吐槽了一句。

　　因为早上被系统给气了的缘故，所以苏白打算给自己做一顿大餐，来弥补一下自己受伤的心灵。

　　不过，在买东西买到一半的时候，苏白就发现商城里面的儿童乐园。

　　有哪个猛男，能够拒绝一个儿童乐园的诱惑呢？

　　所以，在内心挣扎了那么零点一秒以后

　　“我也不过才三岁零几百个月，还经常性被误认为是初中生或者小学生，怎么就不能去儿童乐园玩了？”

　　苏白理直气壮的说道。

　　【呵~对了，负责你计划直播部分的人，现在已经到魔都了。估计下午或者明天就会和你取得联系】

　　系统这个时候，多提醒了一句。

　　央视那边的行动非常的快速，在昨天就已经拟定了大概的计划，今天早上的时候，就初步完成了直播和转播团体的构建。

　　就在刚才苏白在儿童乐园之中玩的时候，负责苏白提出的那个计划直播部门的人员，已经抵达了魔都。

　　“哦~”

　　苏白听到之后，只是很淡定的拿了一包薯片放到了购物车里面。

　　在她抬头去拿一包饼干的时候，发现自己拿的那一包薯片又回到了原本的位置上。

　　“啧~”

　　苏白看到这个之后，深沉的站在原地，思考了十秒，然后伸手抓住了一包薯片，晃了晃，出中传出沙沙的声音以后。

　　“暴风吸入！”

　　在下一秒，苏白直接撕开了整包薯片，以迅雷不及掩耳之势，伸手抓向了薯片包装内部，然后出中抓出了三片薯片...

　　“系统，你过分了！”

　　苏白看到手中的三片薯片以后，脾气一下子就上来了。

　　刚才她确认过的，绝对是一大包，不可能就只有三片。

　　【哦~原来你不喜欢吃啊，那全部没收。】

　　然后，苏白就无语的看到，手中只剩下的三片薯片也消失了...

　　看着空无一物的薯片包装袋，苏白抬头望天，一时间尽无语凝焉。她还能说什么呢？只是默默的看了一样薯片的包装。

　　“新品！魔鬼辣椒口味。”

　　将涨了一点点辣椒粉的手指头放入嘴中舔了一下。

　　“嘶~真辣啊！系统，你说我买一包辣条吃，你同意不？”

　　在确定了那包薯片足够辣以后，苏白将手伸向了货架上的一大包辣条。

　　“不说话就代表你同意了~”

　　等了一分钟左右，没听到系统的回答以后，苏白就开开心心的将一整包辣条放入了购物车之中，还给自己拿了一瓶好久没喝过的肥宅快乐水。

　　以最快的速度完成今天的商场购物之后，苏白坐上了回家的车。

　　在车上，一口辣条，一口肥仔快乐水，简直不要太快乐！

　　“对了大叔，我今晚做火锅，你那边要来几个人？”

　　在将一整瓶肥仔快乐水喝完之后，苏白看向了送自己回去的滴滴司机，开口询问道。

　　“这个....emmmmm...我问一下。”

　　那个司机听到苏白的这句话以后，迟疑了一下，但还是没有多说什么，立刻从自己的口袋之中拿出了对讲机，汇报了一下苏白刚才的提问。

　　...

　　“看来，她已经知道你们来了，今晚我们四个过去吧，应该会有一顿火锅可以吃。”

　　陈明的办公室之中，听到自己手下的汇报之后，看向了坐在自己面前的央视方面派来的记者说道。

　　“她已经知道我们来了？她之前一直不知道的吗？还是你们没有同意她？”

　　央视方面派出的，二十岁出头，刚刚从北大毕业的年轻又漂亮，还带着些许可爱气质的记者柳钦见此，有点困惑。

　　其实，到现在她都是一脸懵逼的。

　　昨天中午，她还不过是央视总台那边的一个成绩比较好的实习生，不知道自己什么时候才能转正，也不知道自己什么时候才能被认可。

　　然后，在昨天快下班的时候，总台那边召集了所有三十岁以下的记者开了一个会。

　　与其说开会，不如说有点像是选美。

　　在那一刻，她的内心感到了些许的恐慌。以为自己遇上了业内所谓的一些潜规则。

　　而让她更忐忑的就是，在一堆年轻漂亮的记者之中，负责选拔的人直接看中了她，然后问了她一个很简单的问题：“有对付小孩子的经验吗？”

　　“我进修过儿童心理学。”

　　虽然很是忐忑，但是柳钦还是回答了。

　　“总台这边委派你一个任务。接下来，你会跟着一个很年轻的医生...算了，这样解释吧，你接下来要接触一个十几岁就拿到院士头衔的天才医生，跟随着她，做一个慈善医疗巡回直播活动。”

　　“如果不出意外的话，这个活动期间，绝对会出很多意外。而你要做的，就是控制好意外发生之时的直播效果，让直播的话题导向，按照那个天才医生的想法，去变动。”

　　“当然，你没有多少经验，可能处理不来，你可以随便在总台这边挑选几个经验丰富的主持人、记者、导演以及编辑，组成你的参谋团。”

　　还在担心是不是要被潜规则的柳钦听到台长亲自和她说的这些话以后，就直接蒙了。

　　十几岁的院士？什么样的天才才能达到这个程度！然后，必定会发生意外的慈善医疗巡回活动？这个是什么鬼？

　　最后，可以在台里面随便挑选经验丰富的人来组参谋团，来辅助她！

　　这种重视程度，奥运会转播都没这么夸张吧！

　　虽然有些蒙圈，但是她知道一点，这个是一个百年难遇的机遇，她自己必须抓住，所以就直接答应了下来。

　　在简单的完成自己参谋团的组建，连休息的功夫都没有，就来到了魔都。

　　原本以为，来到魔都以后，会直接接触到那个神秘的天才院士，结果第一时间和她接触的是一个刚刚成立没多久，直属中央的特殊部门。

　　还没搞清楚到底发生了什么事情，她就签了一堆的保密协议。

　　“别问，做好自己的事情就可以了，知道了吗？”

　　陈明看着柳钦说道，说完之后，让柳钦去稍微休息一下，恢复一下精神。

　　ps：抱歉，卡文了一下，更新晚了点。然后，还差六百张推荐票，就四更哦~第三更应该会在十一点这样更新。

　　卖个萌…φ(๑˃∀˂๑)♪



第四十五章有个变态总喜欢看着别人传女仆装做饭（第三更）

　　“白头发...好可爱啊...她不会就是一个月之前，出现的那个...”

　　相比较央视那边根本拿不出什么的详细资料，在来到魔都之后，特别是接触到陈明以后，柳钦终于看到了苏白的照片。

　　一只拥有一头非常漂亮的白发，并且长相非常可爱的小萝莉。

　　看到自己接下来接触的人是这样一只萌物以后，她内心的那种紧张感得到了很大的缓解。

　　但这种情况也只持续了很短一段时间。

　　在一个月之前，那个被附加了神秘力量，叫做《舌尖上的海龟》的视频她是知道的。不只是知道，她那个时候还写过专题报道，有过专门调查，所以记忆非常的深刻。

　　原本，她以为国家方面对于那个神秘视频，会多加关注。但是，后续，那个神秘视频的热度就迅速下滑，以至于现在已经没有多少人探讨了。

　　她原本以为这个事件已经过去了，现在看来不是这个事件已经过去了，而是在暗地之中，国家还在做着各种努力。只是，这些努力普通人不知道而已。

　　“你可以这样理解。”

　　陈明见此，很是严肃的说道。

　　陈明在说出这句话以后，也让柳钦原本就紧张的心情再一次被提了起来。

　　突然间，她就感觉，这个活有可能不是一个美差。

　　和一个掌握了神秘未知力量的存在接触，她没有经验也不可能有经验啊！

　　“她看起来很小，和她初步接触之后，会以为她的心理年龄比实际年龄还要小一些，会偶尔做出一些幼稚的事情。但有一点是毋庸置疑的，那就是她有着绝对成熟的心智，在任何时候，都不能把她当做一个小孩子来看待，但也不能简单的将她当场一个成年人来看待。简单的来说就是要随机应变。”

　　陈明在说出这句话以后，特别严肃的看向了柳钦，然后说道：“无论如何，记住两个原则，第一以她的思想为核心，第二在任何时候，都不能激怒她。”

　　“我知道了。”
【%%
　　一下子，一种前所未有的历史使命感涌上柳钦的心头。

　　“好了，苏白现在就住在这里。”

　　在这个时候，陈明也带着柳钦，来到了苏白的住宅之外。

　　不知道是不是心理作用，明明只是一栋比较普通的高档别墅，但是在她的眼中，去似乎透露着些许的神秘气息。

　　特别是在陈明伸手准备去按门铃，但是苏白家的门去自动打开，并且门口没有人以后，那种神秘感再一次袭来。

　　“**我和你没完！今天这个火锅，它就必须是辣锅！”

　　其实，也不是没有人，在门打开之后，站在门口的陈明，柳钦，以及剩下的两个电视台方面的工作人员就听到了屋子之中传来了一个稚嫩的声音，似乎在和谁吵架。但是，这个人的名字，却被自动消音了。

　　四个人互相看了看以后，还是选择进去了苏白的家中。

　　“苏白，我们来了。”

　　陈明在踏入苏白的家中以后，开口说了一句。

　　“**你到底懂不懂，辣锅才是火锅的灵魂！”

　　苏白没有回答，依旧像是在和谁争辩什么，声音很大，但是那个存在的名字被自动消音了，没办法知道叫什么。

　　也在苏白说出这句话的同时，入口处的鞋柜自动打开，四双拖鞋出鞋柜之中自己飞了出来。

　　柳钦和剩下的两个电视台的工作人员见此倒是被吓了一下，只有陈明比较的淡定，换上了拖鞋，跟随着苏白声音传来的方向，带着四个人来到了厨房。

　　“好...可爱啊！”

　　在来到厨房以后，柳钦就情不自禁的说道，

　　在厨房之中的苏白，穿着粉色的女仆装，头上还带着兔耳头箍，简直不要太可爱。

　　“啊，你们来了啊。火锅我已经准备好了，把火锅底料下下去，就可以吃了，你们等下。”

　　苏白说着，出冰箱之中，拿出了一包火锅底料。

　　陈明这个时候注意了一下，厨房之中没有第二个人存在过的痕迹，而苏白从冰箱之中取出的那一包火锅底料，是辣锅的。

　　但是，在苏白撕开了包装，将那一包火锅底料倒进放在餐桌上的火锅之中的瞬间，那一包辣锅的火锅底料变成了清汤锅的火锅底料。

　　进入已经烧开的锅中的火锅底料迅速化开，变成了香气扑鼻的骨汤锅底。

　　“啧~算了，清汤锅没问题吧！”

　　苏白见此，有些郁闷，但还是看向了陈明说道，期间还多看了两眼柳钦。

　　嗯，一个看起来有些文静，带着点书香气息的小姐姐，完美的符合她的审美观，让她郁闷的心情一下子就好了起来。

　　“没问题，我们什么锅底都可以吃的。”

　　陈明见此较为淡定的说道。

　　“对，火锅的话，无论什么锅底都好吃的。”

　　柳钦见此也回应道，但是内心其实很慌张的。

　　毕竟，苏白在她面前毫无掩饰的展示了神秘，让她一下子有了一种苏白就是西方传说之中的女巫的感觉。

　　“只有辣锅，才是火锅的灵魂，骨汤锅底什么的，都是异端！”

　　苏白这个时候，倒是愤愤不平的说道。

　　苏白说出这句话以后，柳钦下意识的以为自己说错话了，显得有些慌张的看了一眼陈明，发现陈明没有什么反应，也发现苏白这句话不是看着她说的，似乎是在和谁犟嘴以后，才稍微的放心了一点。

　　“我去换一下衣服，有个变态总喜欢让人穿着女仆装做菜，也不知道它有个什么毛病。你们先吃一下，事情的话，等吃完在聊。”

　　苏白在让陈明他们入座之后，拿下了头上的兔耳头箍以后说道，说完之后，就没有管陈明他们，转身去了二楼自己的卧室换衣服了。

　　在苏白走了以后，柳钦和电视台的两个工作人员有些慌张的看着陈明，面对着一桌佳肴，有些不知所措。

　　“看我干什么？就当做去别人家做客，吃就好了。”

　　相比较慌张的柳钦和电视台的工作人员，陈明就淡定很多了，直接夹起了半只龙虾，放入了火锅之中。

　　ps：稍微晚了那么一丢丢，但是问题不大。第四更很快就更新。

　　啾咪~

　　推书《我在东京的加点人生》

　　林源生穿越到很古怪的东京

　　表面，世界和平

　　背面，却群魔乱舞

　　咒灵，妖鬼，破坏兽，寄生兽，亚人，不从之神

　　人类所搭建的文明，仅仅是海滩上脆弱的沙堡

　　这个世界没有秩序，人类不知因何而生，不知为何而死

　　林源生终于明白自己穿越的意义

　　“如若没有秩序，我便是唯一的秩序！”



第四十六章人体免疫重构药剂（第四更）

　　虽然说，柳钦来到了苏白家里以后，苏白毫无掩饰的在她面前展示神秘，让她的心情非常的紧张。

　　但是，在看到陈明毫无顾忌的在那边开始吃火锅以后，她还是跟着吃了起来，然后就很惊讶的发现了一点，那就是苏白煮的这个火锅，真的不是一般的好吃。

　　在吃下第一块涮毛肚以后，柳钦就逐渐的忘记了内心的紧张，在吃火锅的同时，还干了两碗米饭，吃到撑了还有点不满足。

　　但是，在看到苏白也吃完了以后，还是克制住了，进入到了工作状态。

　　“整个活动的流程，我自己想的是这样的。在每一期启动之前，我们会前往机场，通过随机抽签的方式，前往全国任意一个地点。在抵达那个地点之后，通过随机摇号的方式，从一点爱心这个平台上，抽取三个在那个地点的，需要帮助的病患。”

　　“如果是那种无药可救的人，我们会给予一定的资金帮助，让他可以比较轻松的度过自己生命之中最后的一段时光。如果还有拯救的希望，那我就会亲自为他治疗。”

　　“直播方面我不是专业的，所以这方面由你来负责。我只有一个要求，那就是过程要好看一点，尽可以的吸引足够多的人，来关注到这个活动。”

　　苏白在吃完饭以后，简单的说了一下自己的要求。

　　柳钦和电视台的工作人员也记下了苏白的这些要求。

　　“在直播的时候，我们要不要开通打赏的渠道，以及要不要找一下赞助商？”

　　在苏白说完之后，电视台的工作人员开口询问了一下。

　　上面虽然批了经费，但是如果能够自给自足的话，还是尽量往盈利方面靠拢，降低一下国家方面的资金压力。

　　最关键的是，一些疑难疾病的治疗费用便宜不下来。如果真的按照苏白说的那样做的话，一期节目花费个几百万，都是正常的。

　　“不要！没有人可以通过我，帮助其他人！”

　　苏白听到之后，显得倔强的说道。

　　“这个，那好。”

　　电视台方面的工作人员听到苏白的话以后，只是迟疑了一下，但没有说更多的东西。

　　“钱这方面也不需要你们出，我自己策划的活动，我自己出钱就可以了。你们跟我来。”

　　苏白说着，带着陈明他们离开了客厅，来到了地下室。

　　在打开一个暗门之后，一间不存在这一座别墅设计图纸上的小型生物实验室出现在了那里。

　　这一次，轮到柳钦几个人淡定了，而陈明的眼中则闪过了一丝的震惊。

　　“这个是根据母胎特化重塑细胞制作的人体免疫重构药剂，一个完整疗程三针到四针，因人而异。一针成本在一百左右，配合上一些其他费用，一个疗程的成本大概在五千这样，最多不会超过两万。”

　　“作用是它能够在人体重构一道免疫系统。缺点也很明显，会摧毁原本体内的免疫系统，并且比原本的免疫系统弱上个百分之二十左右。”

　　苏白在从实验室之中的一个冰柜之中，取出了一瓶蓝色的药剂以后，开口说道。

　　“会摧毁人体原本的免疫系统？那这个药剂有什么用？”

　　电视台的一个工作人员见此，困惑了一下。

　　“简单的来说就是艾滋病的另类解法。”

　　苏白还没有回答，陈明就直接开口说道，然后后悔自己为什么没有叫上一个专家一起来了。

　　“艾滋病的学名是人类免疫缺陷病毒，它不致命，但是却会瓦解人体的免疫系统。所以，得艾滋病的人没有一个是死在艾滋病上的，基本上都是得了感冒之类死的。”

　　柳钦这个时候也开口说道。

　　她自己的毕业设计就是采访艾滋病这个群体，所以她对这个的了解还是很深的。

　　艾滋病不可怕，可怕的是在自身免疫系统瘫痪之后，得了其他的病。哪怕只是一个小小的感冒，对于艾滋病患者来说，都是极其致命的。

　　人类医学现在，治不好感冒。

　　“嗯，我记得全球艾滋病患者应该挺多的，所以应该挺赚钱的。”

　　苏白见此说道。

　　她接下来要搞的事情很多，一直叫系统拿钱的话的确可以，但终究有可能会惹出点麻烦。

　　在这种情况之下，苏白让系统帮她准备了一个生物实验室，对之前治疗周雪的药剂进行了降级和简化，就获得了这个人体免疫重构药剂。

　　对于普通人来说，这个药剂是致命的毒药，但对于另外一些人来说，这个药剂则是最后的救命稻草。

　　“在定价上，你有什么要求吗？还是我之后安排人过来和你联系？”

　　陈明显得无比郑重的看着苏白说道。

　　他之前的猜测没有错，只要他对苏白施以善意，那苏白也会向他表达自己的善意。

　　说着是拿来赚钱的，但是这个药剂会成为多少陷入绝境之中的人，最后的希望。

　　“你们自己定吧，这笔钱也不需要给我，我自己有钱够花，赚钱什么的想想就让人感到头疼。”

　　苏白显得无所谓的说道。

　　在系统出现之前，她很希望自己有钱。而到底要有多少钱？很简单，够花就好，再多就没用了。

　　这个药剂拿出来赚钱，是为了她接下来继续搞事筹集经费的。

　　“对了，这个是资料。”

　　苏白说着，又从旁边的桌子上，拿起了一个移动硬盘，交给了陈明。

　　在将这个移动硬盘交给陈明之后，今天苏白要做的事情就做完了。所以，她很果断的开始赶人了。

　　“系统，我又有一个新的霸凌企划的种子已经布置下去了，再过不久，应该就会启动了。到时候会很好玩的！”

　　在将陈明他们赶走之后，苏白显得很开心的说道。

　　人体免疫重构药剂是她为了自己后续计划筹集资金的一个手段，但身为一个恶者，会那么好心吗？

　　当然不会！人体免疫重构药剂没有问题，问题出在她给的那一个移动硬盘上。

　　她接下来要借助这个移动硬盘，狠狠的欺负大夏的生物学家和医学家。

　　【不说这个，你什么时候往火锅里面加的泡椒？】

　　系统这个时候开口说道。

　　“呵~就你还斗的过我？还有，你怎么知道我往火锅里面加的泡椒的？”

　　苏白反问了一句。

　　吃饭的时候，陈明他们察觉到了，但都不敢出声，系统怎么知道的。

　　【我可是系统，我当然知道，你死定了！】

　　系统显得凶狠的说道。

　　ps：第四更无耻~只要推荐票到位，更新是一定会有的。

　　然后，明天两千推荐票三更，三千五推荐票四更，推荐票到位就更新，绝不拖欠。

　　然后，提醒一下，悬赏还开着哦~月票，刀片，打赏的悬赏是无上限的~


第四十七章巨佬的震惊

　　“人体免疫重构药剂，基于母胎特化重塑细胞编程的超级基因药物。谁这么变态？我们才勉强搞清楚这个东西怎么制取，他就已经到达了开始编程基因这一步了吗？”

　　大夏中科院的秘密研究所之中，几个大夏顶尖的生物学家和医学家汇聚在一间实验室之内，研究着从魔都那边送来的人体免疫重构药剂。

　　“已经到达？我觉得不是，上面虽然没说，但是母胎特化重塑细胞应该也是这个人整出来的，不然没这个速度的。上面藏东西了啊！”

　　另外一个院士见此分析道。

　　在几天之前，他们拿到了一种名为母胎特化重塑细胞的东西。刚刚拿到的时候，他们以为这个细胞是哪个大佬根据人类胚胎的原始细胞，进行进一步研究以后的新发现。

　　在展开研究以后，他们就发现，这个细胞不可能是天然孕育的，上面有非常明显的人工改造的痕迹。

　　这个推断之后又被否定了，因为现在的人类科技根本就制作不出这种细胞。

　　可是，这种细胞那明显的基因编程痕迹又告诉了他们，这个细胞就是人工的产物。

　　带着到底是人工改造还是天然原始细胞的争论，他们开始了对这个细胞的进一步研究。

　　在进一步研究以后，他们就发现，如果可以对这种细胞内部的基因进行编程，那么这种细胞是大部分先天性疾病的完美解。因为，这种细胞可以修复人类的基因缺陷，让人类回归母胎孕育状态，诞生在自然界之中不可能诞生的完美人类基因序列。

　　当然，这个只是一个可能。按照现在的生物技术的发展，至少还需要一百年，地球才能拥有编程完美人类基因的科技基础。

　　虽然否定了现在编程完美人类基因的可能性，但所有生物学家和医学界都肯定了一点，那就是这种细胞会掀起医学革命，让大夏主宰下一个医学时代。

　　“这个药剂的价值没有她提供的其他东西的价值大，属于附赠品。”

　　就在一堆院士就人体免疫重构药剂展开讨论的时候，一个声音传来。

　　在听到这个声音以后，所有人齐刷刷的看了过去，发现是目前大夏生物学家的绝对泰斗级存在魏坚铭。

　　如果苏白现在在这边的话，系统就会提醒苏白，这一位的当代细胞学技能突破了4.99999...的人类极限限制，抵达了LV5这个人类上限等级。

　　甚至，不只是如此，他的当代生物学技能，也抵达了LV4。

　　是真正的人类瑰宝级的超然存在。

　　魏坚铭说完之后，比较平静的拿着笔记本来到了众多院士的中间，然后指着笔记本的电脑屏幕说道：“真正的价值是这个，她给出了母胎特化重塑细胞的廉价制取办法，将一克母胎特化重塑细胞的制取成本从七十万降低到五块钱。”

　　目前困恼他们的其实不是如何编程母胎特化重塑细胞的基因，对其进行应用。不是这一步不难，这一步相当的难。问题是，他们现在连如何大批量制取母胎特化重塑细胞都做不到，只能根据国家那边提供的原始细胞，进行增值，然后展开小幅度的研究。

　　现在，每克母胎特化重塑细胞目前在他们的实验室之中的制取成本是七十万。

　　如果按照一针人体免疫重构细胞需要三克母胎特化重塑细胞进行编程的话，成本最低每针也超过了两百万。

　　按照一个完整疗程三到四针的量，这个价格哪怕是一些富裕家庭都承受不起。

　　“不只是如此，她还给出了较为简便的母胎特化重塑细胞的编程办法，再进一步压缩了成本。我刚才简单的算了一下，不算其他成本的话，一针的成本还真的就一百左右。”

　　魏坚铭继续说道，他这个时候看似平静，但是双眼却全神贯注的看着电脑屏幕，眼中闪烁震惊之色。

　　身为全球细胞学界的绝对巅峰，他自己知道这些技术是现代不可能实现的。但有人不但做到了，并且还做到了廉价化。

　　一针两百万，不可能有多少人承受的起，但是一针一百，那就是真的白菜价了。

　　整个实验室之中，陷入了寂静，在场的一堆生物学家和医学家的大脑陷入了空白之中。

　　从每克七十万降低到五块钱？他们感觉自己的学识被人按在地上摩擦，还是摩擦出火星的那种。

　　“怎么做到的？”

　　在沉默了大概一分钟以后，才有一个人开口显得迷茫的询问了一句。

　　生物学方面，他们是顶端。但是这个时候，他们看着电脑屏幕上的多条理论，却发现了一点。那就是那些字他们都认识，但是串联起来以后，为什么变得那么的陌生，

　　“十二个新技术，二十七个新理论。随便拿出一个都能颠覆一次现代生物学界，我也想知道，她是怎么做到的。难怪上面直接把她列入了今年的院士提名名单，我都要给她当学生，真的没脾气。但是，上面的人现在还没有搞清楚她的脾气，所以我们先着手人体免疫重构药剂的批量化生产工作吧。”

　　相比较其他人，魏坚铭是知道苏白的存在的，但是也知道的不多。可就他知道的那些，已经够了。

　　因为，苏白展示出的价值，已经超越了天才的这个认知，达到了国家无理由偏袒的程度。

　　“如果有机会，一定要认识一下他。这种智慧，吾等不敢企及。”

　　一个院士这个时候感叹了一句。

　　之前，他们还怀疑这种细胞是不是实验室意外的产物，瞎猫碰上死耗子的那种。

　　但是，在这十二个新技术，二十七个新理论被拿出来以后，他们就彻底服气了。

　　这个是用坚实的理论作为基础研发出的新技术，是真才实学。

　　“别说那些废话了，上面说了，可以确定这种技术没有问题的话，就直接进入临床试验。然后，这些技术目前在最高保密状态，基于这些技术，以及母胎特化重塑细胞制作的药剂利润的百分之三十，归这个技术开发者所有。”

　　魏坚铭继续说道，随后便主持开展了研究工作。

　　ps：推荐票已经过半了哦~再来一半大概一千七百张，今天就有四更了~，第二更和第三更会在十点之前更新完毕。



第四十八章一条无聊的新闻

　　一时嘴强一时爽，一直嘴强一直爽，爽完就上火葬场。

　　“一个，两个，三个...九十八个，九十九个，一百个！”

　　【每天一百个俯卧撑完成，获得技能教师LV1】

　　在夜跑结束，并且完成了一百个俯卧撑以后，苏白就像是一只脱水了的死狗一般，躺在了地上的瑜伽垫上。

　　嗯，嘴强的结果就是，苏白每天的晨跑和夜跑从五公里增加到五公里外加上一百个俯卧撑。

　　在苏白完成了一百个俯卧撑的时候，房间之中的恒温空调也开启了，一台小机器人慢慢的来到了苏白的身边。

　　上面放着一杯鲜榨的果蔬汁。

　　“我要喝可乐雪碧，实在不行纯果汁也行啊！你拿果蔬汁过来是什么意思？并且还加了好多的芹菜和黄瓜，这样做不好喝的。”

　　苏白显得有些嫌弃的拿起了那杯果蔬汁说道。

　　【呵~不好喝就对了，你以为我是在让你享福吗？我是在欺负你！怎么会给你好喝的？快点给我喝完！】

　　系统见此有点愉悦的回应道。

　　嗯，居然敢背着它往火锅里面加泡椒，并且还敢顶嘴！那就不能怪它不客气了，晨练增加了一百个俯卧撑，并且在完成晨练之后，还要喝一杯难喝的果蔬汁。

　　这个就是不听它的话之后，异常严重的下场！

　　“喝就喝，谁怕谁啊！”

　　苏白显得凶狠的喊道，说完之后就咕噜咕噜的把那一大杯的果蔬汁全部喝下。

　　嗯，她怂了，但是气势不能输!

　　在陈明和柳钦离开之后，苏白倒是进入了一段清闲时光。

　　毕竟，所有的事情，都交给别人去做了，她每天只需要吃饭睡觉外加上打电动就可以了。

　　对于提前进入养老状态这一点，苏白还是很满意的，人活着就是为了可以提前退休养老。

　　就在这个时候，苏白从搬进来，到现在，除了周雪之前开过，苏白就没有再动过的电视机这个时候自动打开。

　　“额？你不会要我看新闻联播吧？新闻老无聊了好不好。”

　　苏白看到电视机自动打开，并且正在播放新闻联播的时候，无语的吐槽了一句。

　　让她夜跑结束多做一百个俯卧撑就算了，现在还要让她看新闻。系统这个也太恶毒了吧！

　　【你确定不看今天的新闻联播？】

　　系统倒是不紧不慢的说道。

　　“今天的新闻联播有什么特别的吗？”

　　苏白听到系统的话以后，倒是稍微的有点感兴趣了。

　　【没有什么特别的，可以不看。】

　　系统说着，又把电视机给关上了。

　　“我就喜欢看新闻了，你管得着吗？”

　　苏白看到系统直接把电视机给关上了以后，又起身，找到了遥控器，将电视机打开了。

　　今天新闻联播的内容依旧没有什么特别的，国内岁月静好，国外水深火热。

　　不过，苏白注意到了一点，那就是不知道为什么。在播报国外新闻的时候，新闻联播居然罕见的播放了关于艾滋病的消息。

　　虽然也就只是提了一句，但是这个消息插在诸多国外消息之中，让人感觉有些许的突兀。

　　而在新闻联播快结束的时候，苏白终于等到了她想听的内容了。

　　“下面是一条国内医疗简讯，由我国科学院教授苏白带领的研究团队成功攻克数十道生物学难题和医学难题，提出二十七项革命性的医学技术，破解人体基因构筑之谜，成功研发出人造母胎特化重塑细胞，掀开了人类医学史的新篇章，也代//表了绝大部分先天性疾病的治愈成为了可能。”

　　“在此基础上，苏白教授一鼓作气，进行二次研发，成功破解人体免疫系统再生难题，成功研发免疫系统再生特效药人体免疫重构药剂。”

　　“据相关人士透露，此药剂是目前医学界，面对自身免疫系统被摧毁之后的唯一解。目前已经进入临床试验阶段，一旦通过临床试验阶段，即可进入批量生产阶段。”

　　“真是的，居然直接采用了这个画面，早知道那天我穿的正经一点了。”

　　苏白在这一条新闻播出之后，显得郁闷的开口说道。

　　至于说为什么郁闷？原因很简单，新闻上是有播出她在自己实验室里面的画面的。

　　但是，那个时候，她身上穿的衣服是她身边从衣柜里面拿出来的一件睡衣黑白熊猫睡衣。

　　在自家穿睡衣，也没有什么问题。

　　让苏白没想到的是，央视那边真的就拿这个画面来播了。

　　【是你自己拒绝重新采访的要求的】

　　系统这个时候，倒是忍不住的吐槽了一句。

　　在采访结束的第二天，柳钦就找上门，询问苏白可不可以重新拍摄一下在她这边获取人体免疫重构药剂的过程。

　　那天，因为在和系统怄气，所以苏白就直接拒绝了。

　　没想到，央视那边在苏白不拍的情况之下，居然硬着头皮，用了她穿睡衣去实验室拿药剂的画面。

　　对此，央视那边也苦啊！没办法，上面对他们采访苏白的要求有两点。

　　第一不能违背苏白自己的意愿，第二任何人不能和苏白争抢功劳，和苏白有关系的新闻，苏白必须是C位。

　　在这两个指示的情况之下，上面又希望通过迅速央视来迅速母胎特化重塑细胞和人体免疫重构药剂这两个超时代产物问世的消息，为苏白后续的慈善医疗巡回活动做铺垫。

　　在这个情况之下，苏白拒绝了一次采访的要求以后，柳钦那边根本不敢问第二次，只能硬着头皮用进生物实验室这一段了。

　　毕竟，除了这一段，那他们就只能用苏白穿着女仆装在厨房做饭的画面。

　　比起那个画面，穿着熊猫睡衣的苏白还是有点能登上大雅之堂的感觉的。

　　苏白这边，虽然在吐槽自己是穿着睡衣出镜的，但是在吐槽完了以后，拿出自己的手机，打开VX，就和妙芳玲院长发了一条消息。

　　“妙奶奶~今天的新闻联播放出的那一条国外大地震，死了好多人的消息，你有看吗？他们好可怜啊，他们的国家都不管。”

　　对此，妙芳玲院长在几分钟之后，回应道：“知道你上新闻联播了，真了不起，你是所有孩子的典范。”

　　ps：稍微卡文了一下，删了大概三千字左右，所以更新晚了点。下一章很快更新

　　然后，说一下，只差不到八百张推荐票，就有第四更哦~



第四十九章我先去吃个外卖（第三更）

　　“这孩子...不声不吭的到做了一些不得了的事情。”

　　妙芳玲院长这边在结束了和苏白的VX交流之后，微笑着说道。

　　苏白在来过一次孤儿院以后，就没有再来了，妙芳玲院长这边又不可能去专门查苏白，只能偶尔的和苏白聊聊天，了解一下苏白。

　　可那样的了解也是比较稀少的。

　　一直到今天，她和往常一样，看新闻联播，然后看到了苏白在新闻联播之中出镜，才知道苏白的本事到底有多大。

　　“奶奶，看来我们还是太小看了她啊。”

　　妙涵玲院长的孙女这个时候说道，显得有些许的愧疚。

　　她之前一直质疑苏白，一直到刚才，看了那条新闻，才知道苏白到底有多强。

　　因为，她自己就是学医的，所以知道破解人类基因构筑之谜这简单的几个字意味着什么。

　　说真的，要不是这个是新闻联播之中播出的话，她甚至感觉这样的新闻就是哪个营销号发布的谣言。

　　现代生物学和医学怎么可能做得到破解人类基因构筑之谜？

　　刚才还去问了一下自己的导师，然后发现自己的导师现在是蒙圈的，可却已经确定了，这个消息是真的。

　　母胎特化重塑细胞达不到真的破解人类基因构筑之谜，但是却完成了这方面的从0到1的突破，将不可能化为了可能，是生物学上的巨大进步。

　　第一时间传出消息的不是央视，而是大夏中央科学院。

　　大夏中央科学院在今天中午的时候，发布了一篇由魏坚铭院士撰写，苏白教授检修的论文。这一篇论文之中，就详细的说明了母胎特化重塑细胞是什么。

　　简单的来说就是一场颠覆现代生物学的革命，对于现代生物学来说，不亚于核武器的诞生，代表了大夏生物霸权时代的开启，整个学术界为之震动。

　　根据一些消息，苏白已经确定进入今年的院士提名名单，几乎不会出现意外，她将会成为历史上年纪最小的院士。

　　默不作声的在没有发表任何论文的情况之下，迈过大夏生物基因细胞学之父魏坚铭院士，登顶世界生物学王座，母胎特化重塑细胞就是她为自己加冕的王冠。

　　“英雄出少年。看看人家，才十八，已经被提名院士了。你也是学医的，今年连学校奖学金都拿不到。”

　　妙芳玲院长这个时候，严厉的看着自己的孙女说道。

　　这句话说出来以后，她孙女看着妙芳玲院长半天，硬生生就是憋不出半句话，最后说还是说道：“但是我长得比她高！总比她光吃东西不长个强。”

　　嗯，想了半天，她发现，自己和苏白比，貌似就身高有优势了。

　　“犟嘴！”

　　妙芳玲院长有点被自己孙女逗笑的笑骂了一句，但也没有说更多的东西。

　　在妙芳玲院长关注到苏白的同时，整个大夏的网络也在这个新闻播出的同时炸锅了。

　　不过，有相当一部分网友关注到的点不是母胎特化重塑细胞有多么牛逼，也不是人体免疫重构药剂有多么的神奇，而是...

　　“所以说，她是第一个在央视里面长时间睡衣出镜，还是C位，并且是完全的正面向报道的科学界大佬吧？”

　　“这件熊猫睡衣哪里买的？有点太可爱了吧！”

　　“PDD上有，一百块不到，还包邮。这个是我见过最亲民的准院士了。”

　　“不过，是不是有点太年轻了？确定没有拍摄错人？”

　　“白毛萝莉，嘶~哈~还是现实版的。”

　　嗯，有相当一部分网友关注的点不是母胎特化重塑细胞有多牛逼，而是苏白在央视的新闻之中，睡衣出镜。

　　在睡衣出镜的情况之下，苏白的颜值配合上那犹如银河一般绚丽美妙的白发，想不吸引人都难。

　　最关键的还是苏白的成就和她的年纪。所以，网络上也立刻出现了很多对苏白不利的言论。

　　比如说，母胎特化重塑细胞不是苏白的作品，苏白只是一个占据了这个生物学史上巨大进步的一个冒名顶替者。

　　“不要用你贫瘠的想象力去揣测一个天才的上限。”

　　在一个网络大V站队这种说法，并且号召其他人，一起反抗，要将功劳归还给真正的奉献者的情况之下，有一个挂着魏坚铭名字的网友礼貌而又不失优雅的发表了自己的看法。

　　“呵~十几岁的院士？你真的以为所有人都是傻子吗？这种事情怎么可能会出现？天才再聪明，也有个上限吧！你以为知识不需要积累的吗？骗人也讲究个基本//法吧！”

　　这个大V见此直接反驳了一句，似乎有理有据，令人信服。

　　“我自己现在的成就，基本上都是给予我二十多岁时候的研究结果。我的后半生基本上都只是在深入的研究我年轻时候的研究发现。和我同时代的人，有相当一部分都是这个情况，我觉得十八岁研究出这个不是不可能。”

　　这个叫做魏坚铭的网友淡定的说道。

　　看到这句话以后，这个大V显得有些不屑，便回怼了一句：“那只是你垃圾！还研究成果，还同时代，吹牛不打草稿的吗？”

　　只是，在发布了这句话以后，他突然间发现，自己微博下方的评论开始逆转。

　　“啊对对对~”

　　“真大佬下场帮苏白说话，卧槽这个牛逼了。”

　　“这里建议连夜扛着火车跑。”

　　“火车还是慢了，我建议直接扛着飞机飞吧。”

　　“去火星稳点。”

　　在有点摸不清头脑的情况之下，他点开了那个和他对线的网友微博，然后发现这个在几分钟之前还没有被微博认证的微博现在被认证了。

　　大夏科学家院士

　　嗯，被认证的就这一个标签。

　　但是，有的时候标签的数量不代表质量。就这一个标签，看的这个大V的内心，拔凉拔凉的，然后直接伸手删除了自己刚才发的微博。

　　“叮咚~喂，你的外卖到了。”

　　在他伸手删除自己刚才发的微博，并且立刻编辑了一条赞美苏白的微博之后，他家的门铃响了。

　　“我都已经删了，并且还有那么多人说这个，多我一个不多，少我一个不少，他们还能拿我怎么办？算了，不想那些事情，先吃个外卖。”

　　这个大V自我安慰的说道。

　　然后，就没有然后了。

　　ps：还差一百多张推荐票就四更了哦~

　　四更可能会慢点，我需要稍微的整理一下后续的写作思路，争取在两点之前更新



第五十章后悔药（第四更~）

　　学术界的很多突破，对于大部分人来说，是不会影响到他们的正常生活的。

　　就比如说基于母胎特化重塑细胞开发的第一款药物，人体免疫重塑药剂。

　　有一些网友在知道了这个细胞的部分功能以后，开玩笑的说，以后觉得自己免疫系统太好的话，可以花钱去换一个。

　　可实际上，这种事情是绝对不可能发生的。如果发生了，那就是一起严重的医疗事故。

　　三针药剂不过的成本三百块，但是一个疗程的成本却是两万左右。因为，在三针打下去之后，那个人必定进ICU。贵的不是药本身，而是后续的治疗。

　　新生的免疫系统会通过暴力的方式，对体内残破的免疫系统发起攻击。简单的来说就是谋朝篡位。

　　如果这个时候，体内原有的免疫系统太强的话，就会导致严重的内耗。两个免疫系统开始疯狂的汲取自身的养分，向对方发起进攻，然后在没有绝出胜负之前，身体先撑不住，枯竭死亡。

　　对于普通人来说，这个药剂和百草枯是一个等级的，一旦一个疗程注射完毕，那么患者只能看着自己一步步的走向死亡。

　　它给你后悔的时间，但是却不给你后悔的机会。

　　但是，对于另外一部分人来说，却不一样，这个药剂真的就是一个后悔药。

　　“化验的结果出来了，你的身体条件达到了注射人体免疫重塑药剂的程度。但是，我这里也要提前说，这个药剂注射之后，对你原有的免疫系统的破坏是毁灭性的，并且注射的过程是有较大的危险性。以及，如果以后开发出了艾滋病的特效药，你已经被替换的新免疫系统也是几乎不可能被恢复的。”

　　京都的一家医院之内，护士看着病床上的蒋阳开口说道，并且还给他看了大量的资料。

　　人体免疫重塑药剂新生的免疫系统会比人体原有的免疫系统弱上百分之二十左右。根据每个人身体的情况不同，会有百分之五的浮动。

　　别以为这个百分之二十是原本一辆车能跑一百公里每小时变成八十公里每小时这种降幅。

　　这样的比喻并不恰当，甚至相当错误。

　　用游戏之中的护甲来比喻更为的准确。一百点护甲可以防御住一百点攻击。而八十点护甲面对一百点攻击的时候，受到的伤害不是二十点，也不是会被削减多少，而是直接被破防，受到一百点的伤害，甚至暴击，变成两百点伤害。

　　而很悲哀的一点是，现代大部分的疾病的伤害都高于八十点。新的免疫系统也就可以防御普通的流感之类的，稍微强一点的流感，都有可能击穿这个新免疫系统，使其病危，不得不求助现代医学的辅助。

　　简单的来说就是，使用了这个药剂以后，这个人必定变成一个病秧子。

　　“我没的选，自己做错的事，自己要付出代价。选择参与临床，我还能活，如果不参与的话，什么时候一个感冒来了，我可能就没了，我不知道自己能不能等到这个药过临床。”

　　蒋阳在说出这句话之后，眼神显得有些许的悲哀。

　　谁都有年轻不懂事的时候，一次开心的生日聚会，一个难忘的春宵夜，那是他的第一次，但也是他噩梦的开始。

　　原本，他以为自己这辈子都没有反悔的机会了，可上天似乎庇佑了他。在有生之年，国家居然开发出了艾滋病的特效药，让他看到了一丝未来的曙光。

　　“那我还要说一点，苏白教授给了你活下去的机会，但是她并没有治好艾滋病，你体内依旧有艾滋病病毒，你以后的终生都将会被监视。并且，国家以后会出台相关法律，恶意散播艾滋病病毒将会成为重罪！”

　　护士继续说道。

　　新构筑的免疫系统不会被艾滋病病毒识别的，这个是苏白在制作相应基因序列时候特地加的。

　　不会被识别也就不会被艾滋病破坏。但是，新构筑的免疫系统也不会去攻击艾滋病病毒。

　　人性有的时候禁不起考验和拯救，唯有法律可以束缚人性在道德的范畴之内。

　　那些获救的艾滋病病毒携带者有可能因为自己获救了，就不顾他人，肆意妄为。

　　上面已经注意到了这一点，临床试验阶段不只是为了数据的收集，还为了等待相关法律法规的出台。

　　“我一定会珍惜苏白教授给我的新生的。”

　　蒋阳见此郑重的说道。

　　在听到蒋阳的话以后，护士拿出了一堆文件要蒋阳签署。

　　在最后一份文件签署完毕，护士将这些文件的原件拿走之后，蒋阳伸手抱起了自己手中的文件附件，一滴泪水从他的眼角滑下，自语道：“谢谢你给了我一次后悔的机会，给了我像普通人那样生活的权力。”

　　...

　　“老板，才两天不到，名额已经满了。”

　　在京都的大夏生物研究所之内，魏坚铭的助手将第一批注射人体免疫重构药剂的病患名单递交了上来。

　　其中，大部分都是艾滋病患者，少部分是因为其他疾病导致自身免疫系统遭遇不可修复的毁坏的病患，总数是五百人。

　　“预料之中的事情，毕竟这个药剂对于艾滋病患者来说，可是后悔药。”

　　魏坚铭见此没有感到意外。在国家强推这个药剂的同时，对于绝大部分艾滋病患者来说，这个药剂的诱惑都是无法拒绝的。新免疫系统哪怕是弱，它也是一层防御，比起面临病魔之时，连一点反抗能力都没有，要好不知道多少倍。

　　“然后，筱筱让我提醒了一下，您今天玩手机的时长有点长了。”

　　魏坚铭的助手说着，就伸手直接去抢魏坚铭的手机。

　　昨天晚上，魏坚铭突然兴起，想看看网络上对苏白的赞扬。

　　然后，不知道怎么回事，他就跑去微博看了，然后又是不知道怎么回事，他就直接联系了一些人帮他搞了一个认证。

　　接下来，他就在网络上，高强度的怼那些质疑苏白的人，让国安都专门打电话过来询问是不是魏坚铭本人。

　　最后，这个事情被魏坚铭的孙女知道了，要人管管。

　　“之前一直说我不懂年轻人，现在我懂了，你们又拦着。一个个，天天玩那么长时间手机都没事，凭啥管我！手机的危害又没有多大，我可是学医转的生物学，我比你们懂健康懂人体。”

　　魏坚铭见此，直接起身抢了过来。

　　下一刻...

　　“爷爷~”

　　一个声音从门外传了进来，然后魏坚铭又将手中的手机塞回到了自己助手的手中，拿出了自己手边的科学杂志看了起来。

　　ps：整理后续剧情花了点时间，但是还是赶上了~

　　今天推荐票的数量是三千八，明天还是两千推荐票三更，四千推荐票四更。就比今天的数量多了两百，还是很轻松的吧！

　　然后，应群友要求，立个过气的赌约。接下来到上架这段时间之内，单日推荐票超过一万，女装。记得，是单日推荐票超过一万，而不是总共。（昨天才三千八，稳得很~）



第五十一章你们对白菜的价格可能有点误解

　　“苏白，女，十八岁，文凭高中，世界顶级营养师，顶级厨师，院士级医疗研究者，世界第一可爱？你告诉我，这个是你们花费千辛万苦，从大夏档案库之中找到的这个苏白的资料？大夏那种严谨的国家，档案库之中会出现这种描述？”

　　在母胎特化重塑细胞的问世搅动全球学术界的同时，大量外国的情报机构也开了针对苏白这个突然间冒出来的顶尖生物学学者的调查。

　　然后，调查以后发现了一点，苏白像是凭空冒出来的。

　　大夏所有大学都没有苏白的在职或者学习数据，大夏网络上可以搜索到的苏白的资料少的可以忽略。

　　不死心的一些情报机构还打算从学术界入手。

　　既然是一个顶尖学者，那肯定有写过自己从事的领域的论文吧！

　　然后发现，没有。目前唯一一篇和苏白扯上关系的论文就是大夏生物学界巨阙魏坚铭之前发表的那一篇介绍母胎特化重塑细胞的论文。

　　在实在找不到的情况之下，美利坚CIA花费了巨大的代价，从大夏的户籍档案库之中，获得了苏白的个人信息。

　　也就是现在的这些离谱的信息。

　　在看到这个信息之后，CIA这边的负责人直接就傻了。

　　你管这些资料叫做户籍信息？没有苏白的出生日期，也没有苏白的居住地点，甚至文凭上写着高中。

　　这个还不是最离谱的，最离谱的是，在苏白的个人描述上，写着世界第一可爱。

　　“这一份资料是假的！”

　　CIA这边的情报部门的人员第一时间做出了这个确切的猜测。

　　然后，在做出这个猜测之后，他们发现自己什么都做不了。

　　“纽登保的生物实验室的专家已经给出了确切的回复，现代生物学技术，开发不出母胎特化重塑细胞这种东西，更不可能破解人体免疫系统，开发出人体免疫重塑药剂。此为谎言。”

　　在这种情况之下，CIA这边还得到了国内生物实验室的一份推论，那就是否定了母胎特化重塑细胞的存在。

　　人类现在的生物技术不可能人工编程出这种宛如神迹一般的人造细胞。

　　“把这一份资料发给他们，让他们在做一次评估。”

　　对此，CIA这边的情报官拿出了一份资料，递给了自己的手下。

　　而他递出的这一份资料很简单，那就是大夏已经完成了第一个艾滋病患者的人体免疫系统重构。

　　这一份资料不是他们CIA花费巨大代价拿到的，去大夏医学网上下载就有。大夏那边很大方的直接公开了第一个患者重构免疫系统前后的各种数据。

　　他们这边的生物学家否定了母胎特化重塑细胞的存在，也否定了人体免疫重塑系统的存在。但是，他们国内医生确定了大夏公开的第一个完成免疫系统重构的患者的各项数据的真实性。

　　通过这一份数据，至少可以知道一点，那就是哪怕人体免疫重构药剂是假的，大夏也有类似的药物或者技术，而这种技术有相当一部分和母胎特化重塑细胞的各种特性重合。

　　简单的来说就是，第一个完成治疗的患者直接证明了母胎特化重塑细胞的存在，是一个铁证。

　　而母胎特化重塑细胞只要存在，那就代表，大夏在生物学方面的领域，直接超越全世界超过七十年。

　　在CIA这边的情报官眼里，第一个完成治疗的患者不是大夏在宣布艾滋病在一定程度上被人类攻克，而是在宣布自己在生物领域的绝对霸权。

　　陷入苦恼之中的其实不只有CIA这边，还有诺贝尔奖委员会。

　　“如果不将她列入提名名单，下一个诺贝儿医学奖的获得者会成为全世界最大的笑话。”

　　在去年，诺贝尔奖委员会这边其实已经完成了今年诺贝尔奖的提名，除了没有大夏的科学家以外，一切正常。

　　一直到，大夏公布了母胎特化重塑细胞的存在。

　　在大夏公布了母胎特化重塑细胞的存在以后，世界生物学界都一致认为这是一个谎言。现在的生物学技术，不可能做到人工编程这种细胞。

　　然后，大夏就在一个星期之后，公布了第一个完成自身免疫系统重塑的患者。

　　这个就相当于踩在全球生物学界所有质疑这个技术踩在的学者的脸上拉屎，拉完还问他们香不香，想不想吃。

　　其实，这个和诺贝尔奖委员会这边没什么关系。问题就是，今年诺贝尔医学奖是有人被提名的。他们内部也确定了，获奖的人是美利坚的一个从事人类先天性疾病研究的科学家。

　　这个科学家，在几年之前，提出了人类战胜先天性疾病的可能，为治疗先天性疾病提供了一个切实有效的思路，对于生物学来说，是一个非常巨大的进步。

　　讲道理来说，他获奖，没什么问题。

　　可偏偏在这个时候，苏白拿出了母胎特化重塑细胞。如果魏坚铭的论文没有问题的话，那这个细胞就是所有先天性疾病的克星。

　　甚至，治疗先天性疾病只是这个细胞最微不足道的功能。

　　只要科技允许，生物学界甚至可以借助这个细胞，编程人类完美基因代码，正式从大自然的手中接管人类进化的权柄，做到超越自然。

　　如果说美利坚的那个学者是让全球生物学界向前迈出了一大步的话，那苏白就完成了一场全程马拉松，不是一个数量级的比较。

　　诺贝尔奖曾经无数次的无视大夏对科学界的巨大贡献，而这一次如果他们继续无视的话，不只是今年的诺贝儿医学奖的获得者将会成为耻辱，他们诺贝尔奖也将会失去公信力。

　　“诺贝尔奖服务于全球科学界，她只是造福了大夏，而没有造福全世界！”

　　这个时候，诺贝尔奖委员会之中的一个美利坚议员开口说道。

　　在说完之后，底下有个人默默的来到了投影仪面前，公布了大夏外交部最新的发言。

　　其实，也没有说什么特别重要的事情，就是简单的提了一下人体免疫重构药剂在完成临床之后，将会无任何政治条件的向全球国家开放购买权，甚至给出了定价，一针只要五万左右，相当的廉价。

　　甚至大夏外交部还调侃这个是白菜价。

　　对了，这个是没有医保的裸价。

　　ps：还是觉得甜甜的日常香一点，接下来多写点。然后，现在推荐票已经两千五百张了。还差一千五百张就有第四张加更了哦~



第五十二章本宝宝不开心了

　　“外国的媒体，可真淡定。除了部分学术杂志用了小版面刊登了一下以外，就没有其他宣传了。”

　　大夏特殊事件应急处理局陈明的办公室之中，陈明在完成对外国绝大部分主流媒体的学术新闻报道之后，开口说道，但是话语之中却没有丝毫不满的意思，甚至还有点小开心。

　　“他们必须降低母胎特化重塑细胞带来的影响力，这个东西不是简单的划时代的发明，而是直接来自高等文明的垂帘。西方在不知道我们怎么来的情况之下，肯定会极力的压制这东西对他们科研体系的直接打击。毕竟，这个东西简单的来说就是把核武交给一战时期的人，甚至跨度比这个还要夸张。当年那个巨人比美利坚提前登陆太空造成的影响，都没有这个东西来的大。”

　　陈明的对面，刚刚完成任命的大夏特殊事件应急处理局的副局长珂镇国开口说道。

　　他主要负责的方面就是对外国舆论情报的分析，过去和陈明稍微搭档过。这一次被陈明找来和他配合，算是一个小意外。

　　在说完这个以后，珂镇国倒是看向了陈明说道：“你怎么把苏白的户籍信息透露出去，真的没有问题吗？用苏白的户籍信息换一个高级的鬼，我觉得亏了。”

　　苏白的户籍信息很早之前就进入了最高机密状态。

　　在这个状态之下，理论上没人可以知道苏白的准确户籍资料的。

　　但是，在不久之前，陈明突然间解除了苏白的户籍信息绝密保护程序。

　　在解除这个程序后没多久，CIA那边启用一个潜伏多年的内鬼，获得了这个信息。

　　珂镇国是和陈明合作过的，他知道陈明的本事。但还是对陈明主动放出苏白的户籍资料这一点，感到了困惑。

　　那只鬼的确很危险，可按照苏白现在展现出的价值，找出那只鬼没有苏白的户籍资料重要。

　　“你不知道苏白的户籍资料是怎么回事，所以有这个困惑。如果你看到了，应该会做出和我差不多的判断。在我看来，用苏白的户籍资料，换那只鬼，是血赚。更何况，堵不如梳。苏白不是一个会安分守己的人，她的信息是藏不住的。既然藏不住，那就让他们交点学费，以免一点学费都收不到。”

　　陈明见此倒是有些轻松。

　　苏白的户籍资料在不知道苏白到底是怎么回事的情况之下，没人会相信是真的。

　　更何况，苏白在做的很多事情，都是在主动的暴露自己。在这种情况之下，彻底的隐藏毫无意义，不如趁着敌人还摸不清情况的时候让他们交点学费。

　　“你这边有把握就好。然后，你对苏白的了解是我们之中最深的，你觉得在外国媒体高度封锁苏白在生物学方面的贡献的情况之下，我们有必要打破他们的舆论封锁吗？”

　　珂镇国这边没有继续纠结陈明为什么会主动暴露苏白的户籍信息了，而是说了宣传方面。

　　上面对苏白做出的那些贡献的意思是，该怎么表扬就怎么表扬，不能吝啬。

　　毕竟，院士提名已经整上去了。这个重视程度，可以说前所未见了。

　　不过，苏白的确有这个资格就对了。

　　面对一个掌握神秘的未知，外表和年龄已经无法成为判断她的知识底蕴和积累的参照物了。

　　“突破外国的舆论封锁吗？我觉得先不急，苏白自己策划的慈善医疗巡回活动马上就要开始了，看看她自己的意思吧。我感觉，如果她想的话，绝对会关注到”

　　陈明说出这句话以后，微微的皱了皱眉头。

　　别看他这边已经和苏白接触一个月了，可他在现在还真的不敢擅自做主。毕竟，他不能真的将苏白当做一个普通的人类小女孩来揣测，他甚至现在连苏白到底是不是人类都不敢下一个定论。

　　...

　　【一个夜跑锻炼周期结束，获得技能营养师LV1】

　　【营养师以晋升LV6，获得科技侧技能营养调和方程式】

　　“不是大类技能，LV6以后，获得的就是知识类的能力吗？”

　　家附近的公园之中，苏白在坐到公园的长椅上休息以后，开口询问了一句。


　　营养师是她的第三个LV6等级的技能。不过，她感觉没啥用。原因也很简单，现代医学和厨艺这两个技能之中都附带了相当一部分的营养师方面的技能特性。

　　哪怕没有营养师这个技能，她本身也相当于掌握了LV5.5这个等级左右的营养师技能，现在不过是更加精通了一些罢了。

　　而这个技能提供的营养调和方程式，是基于地球现在以发现的营养物质为蓝本，编写的一个营养调和公式。

　　她可以轻易的凭借这个调和公式，调配出最有营养的食物。当然，也可以反过来，调配出世界上最毒的毒药。

　　【大部分LV6等级的附带技能都是知识类的，本世界无神秘的存在，宿主获得神秘测的技能的概率只有千万份之一】

　　系统这个时候，解释了一下。

　　“那行吧~”

　　苏白说着，也没有继续去纠结技能的问题了，拿出了手机，开开心心的打开了翻墙软件。

　　不过，在外网逛了一会以后，苏白就显得有些不开心了。

　　比起国内铺天盖地的宣传，外网对母胎特化重塑细胞的宣传不多。比较专业性的也就可以在一些科学杂志的小版面看到，那种大的宣传，基本上都是质疑母胎特化重塑细胞的真实性。

　　其中，欧洲那边的一个较为专业性的杂志倒是有用头版头条来刊登，但却不是在宣传母胎特化重塑细胞的问世对于这个世界有多么巨大的意义，而是用了大篇幅来证明母胎特化重塑细胞是一个可笑的骗局。

　　其中，有一句话苏白记忆深刻。

　　“这个叫做苏白的年轻研究者的智慧就和她的身高一样矮小，居然编造出了一个如此可笑的骗局。”

　　“我大人有大量，不和他们计较。”

　　苏白关上了手机以后，就转身回家了。

　　ps：有点小卡文，更新晚了抱歉。第三更会在十二点之前更新，第四更尽量在三点之前更新



第五十三章我已经拿捏住了系统（第三更）

　　在苏白到家的时候，看到柳钦带着央视的拍摄团队，也出现在了她家门口，似乎已经等待了一段时间了。

　　“门没开着吗？”

　　苏白看到这一幕以后，开口说道。

　　针对慈善医疗巡回活动的宣传即将展开，在这种情况之下，柳钦这边希望向拍摄一个简易的采访，来配合宣传。

　　原本是下午来的，但是柳钦考虑到苏白有午睡的习惯，所以就没有在下午的时候来，挑选了苏白完成夜跑这个时间来进行采访。

　　“没事的，我们也才刚到。”
【%
　　柳钦看到苏白回来以后，立刻说道。

　　在亲眼见识了苏白掌握的那么一小部分神秘之后，柳钦真的一点也不敢小看她面前这个小不点。

　　尤其是自己因为要做这个节目，专门去问了很多专业人士，苏白拿出的母胎特化重塑细胞是什么等级的东西。得到的回应是：“大概是科幻里面的东西被拿出来了。”这样的回答以后，她对待苏白就更加的小心谨慎了。

　　“拍摄地点就在客厅这边吧，您要不要换一下衣服？”

　　柳钦在进入苏白的家中以后，看了一下客厅说道。

　　苏白的家很大，有很多房间都可以用来做采访。

　　而这么多房间之中，客厅的装修最朴素典雅，看起来很舒服，就是一个天然的演播室。

　　“别用尊称，听起来很变扭的，你再用尊称，我以后就叫你阿姨！”

　　苏白在听到柳钦的话以后，开口恶狠狠的威胁了一句。

　　嗯，可怕的威胁，令人胆寒。

　　“这个...好的。”

　　柳钦倒是没有在意自己被喊阿姨会怎么样，倒是紧张的看了一下苏白，然后发现苏白在说完之后，就没有在意了，只是看着自己身上穿的运动服，似乎在思考应该换什么样的衣服后，松了一口气。

　　【霸凌启动，按照本系统要求的穿着，完成这一次采访】

　　就在苏白思考自己穿什么样的衣服，才能在央视的镜头之下，展现自己最完美的一面的时候，系统的提示音突然响起。

　　“呵~你以为我现在会听你的话吗？”

　　苏白听到系统的话以后，有些不屑的说道。

　　不小心社死这种事情，一次就够了。

　　【给个技能哦~】

　　系统这个时候，幽幽的说道。

　　“呵~你以为我是那种为了一个技能，就可以出卖自己尊严的人吗？”

　　苏白听到系统的话以后，显得有些生气，就给一个技能？看不起谁呢？

　　【直接给你一个好用的六级技能】

　　系统继续说道。

　　苏白见此，不由得握紧了拳头，然后说道：“人活着，就是为了一口气...”

　　【再加大类技能数学LV5。数学LV5这个大类技能属于大类技能之中的SSR哦~你至今都只有一级哦~并且是新手保护期才给的一级。想升到LV5，恐怕要好多年。】

　　“人...要有志气...”

　　【最后，以后一个星期允许让你喝一瓶碳酸饮料】

　　“识时务者为俊杰，人活着就是为了一口气。但是，这一口气憋久了，会难受，换一口气也是不错的。”

　　苏白一脸满足的看着柳钦说道。

　　嗯，只要她稍微的逼一下，系统就会让她喝自己想喝的东西。简直不要太简单，她感觉自己已经完全拿捏住了系统了。

　　柳钦这边，看着苏白站在那边，似乎在和谁交谈，满脸的愤慨和不甘。

　　看着这样的苏白，她都蒙了。不过思考到上一次来苏白家，苏白稍微有点奇怪的举措，她猜测到应该不是自己的错。苏白有可能在和一个他们不知道的存在用他们不知道的方式交谈。

　　真正让她感到意外的是，前一秒还满脸愤慨和不甘的苏白，在下一秒就露出了一脸满足和欣喜，把她看蒙了。

　　在看到苏白朝着楼上自己房间走去，似乎要去换衣服以后，电视台的其他工作人员有点茫然的看了一眼柳钦，有点不知所措。

　　“继续准备吧。”

　　柳钦见此说道，然后转头看了一下二楼苏白的房间，感觉到有点稍微的步妙。

　　她自己绝对不会希望在采访的时候，出现什么意外，可她现在已经想起来台长的话。

　　“如果不出意外的话，这个活动期间，绝对会出很多意外。”

　　之前，她不是很明白这句有些自相矛盾的话是什么意思，现在看来，台长似乎一开始就懂了。

　　“好可爱...”

　　在大概五分钟以后，苏白就从她自己的房间里面出来了。

　　嗯，的确是回自己的房间换衣服了，但是没有像柳钦希望的那样，换了一件正经的衣服。甚至别说正经了，柳钦这个时候都后悔，自己刚才为什么不直接和苏白说不需要换衣服，直接运动衫出镜也可以。

　　至于说为什么会这样想？原因很简单，苏白换了一件白色的带着猫耳兜帽的睡衣走出来了。

　　在这一瞬间，柳钦的内心是崩溃的。

　　但有一说一，穿着白色猫耳兜帽睡衣的苏白，看起来是真的可爱！都让她这个暂时没有结婚的想法的人，有了一个去生个女儿的冲动。

　　不过，在想到苏白的性格和以后，她的这个想法在一瞬间烟消云散。

　　小孩子都是熊孩子！

　　柳钦求助一般的转头看了向了今天这一次采访的另外一个负责人。

　　对此，另外一个负责人默默的拿出了自己的手机。然后感觉在工作的时候玩手机不太好，就又拿出了崭新的记事本，认认真真的看了起来。

　　嗯，崭新的，没用过的记事本。

　　“我这样穿，好看吗？”

　　苏白插着腰，来到了柳钦的面前，挺胸抬头的看着她说道，满脸的自信。

　　只要在家里穿一下睡衣，每个星期就能够自由自在的喝一瓶碳酸饮料，简直不要太赚好不好！

　　“emmmmm...非常可爱...”

　　柳钦看着眼前的这只萌物开口说道，实则现在感到头皮发麻。

　　她此时，真的好绝望啊！

　　“宠，往死里宠，只要她没有做什么过分的事情，她要胡闹，那我们就陪她胡闹。”

　　在这个时候，柳钦又想起了自己在确定了今天的采访以后，和上面的三号通了一个电话。

　　那个时候，她还稍微有点没搞懂。

　　现在看来很显然，上面考虑到了一些意外情况，并且已经给了她应对的办法。

　　嗯，应对的办法就是，没办法应付，陪她一起胡闹吧。

　　ps：今天的推荐票还差一百张突破四千哦~四千推荐票才有第四更哦~



第五十四章我的技术很落后（第四更）

　　“卧槽，狗儿子，快过来看央视的新闻专访！”

　　大学校园之中，张亮在听到自己室友的喊叫之后，微微的皱了皱眉头，然后说道：“喊你爹我干什么？央视专访有什么好看的？”

　　虽然这样说，但是张亮还是走了过去，然后发现他室友居然真的在用自己的电脑看央视一套的一个专访。

　　“这个...不是恶搞视频吧！不对，这只白毛...不是前阵子那个被人说不真实的白毛准院士吗？”

　　在来到他室友身后以后，张亮就看到了此时，央视一台播放的节目是对一个人的采访。

　　但是，采访的环境不是较为严肃的演播室，看起来更像是一栋豪华别墅的客厅。至少，他透过窗户，看到了外面院子之中的游泳池。

　　问题的关键点不是这个，而是出现在镜头之中，负责专访的记者，是一个穿着正装，但是看起来非常甜美可人，有点邻家姐姐感觉的一个年轻记者。

　　然后，最关键的东西出现了，被采访的对象是一只看起来超可爱的白毛。

　　如果只是这样的话，那也还好。

　　最最关键的是，这个被采访的白毛，居然是穿着有猫耳兜帽的白色睡衣出镜的，显得乖巧的坐在记者旁边的单人沙发上，怀里还抱着一个鱼型抱枕。

　　黄昏的夕阳透过玻璃门外的游泳池之中的水，反射进入了屋子之中，照射在了这一只白毛萝莉的身上，将她美幻的白发染成了金色。再配合上那绝妙的镜头的设置，让张亮感觉自己不是在看专访，而是在看某个花费大经费拍摄出来的史诗电影的画面。

　　在愣神了几秒之后，张亮突然间想起，这只白毛不就是自己这两天还在群里经常和一些沙雕网友讨论的那个天才准院士。

　　“西方那边对母胎特化重塑细胞的兴趣不大，他们应该有更好的技术吧。在生物学方面，看来我们还是很落后的，我这种刚刚研究出来的技术，有可能已经被国际淘汰了。科学无国界，所以本着不能浪费世界科研力量的原则，这种淘汰的技术，我们自己研究就可以了，不需要麻烦他们。”

　　采访的开始，是苏白在那边简单的讲述母胎特化重塑细胞存在的意义。

　　因为有大量的专业名词，张亮也听不懂，只是感觉很牛逼。

　　但是，在问道母胎特化重塑细胞对世界生物学界的影响的时候，苏白说出了这样的一番话。

　　“之前，国内很多学术媒体不是说，这个技术领先全球，甚至做到了生物学制霸？”

　　张亮在听到这句话以后困惑了一下。

　　自己家的媒体宣传了好久这个技术有多牛逼，为什么到了苏白这个发明者这里，就变成了被国际淘汰的技术了？

　　“到底是苏白错了，还是国内的媒体吹过度了？”

　　张亮的室友这个时候也困惑了一下。

　　一时间不知道到底是谁出了问题。

　　但是，专访之中，苏白接下来的话似乎又证明了她刚才说的话是错的。

　　“每个人的基因都是一栋残缺的摩天大厦。不过，因为种种原因，那些残缺的部分不会影响到整栋摩天大厦的稳定。可凡事都有以外，总会一些摩天大厦因为运气不好，出现了危机自身结构稳定的缺损。这个也就是先天性疾病。”

　　“而母胎特化重塑细胞则是一种万能的人体基因修补强化材料。只要基因代码的编写正确，在理论层面上，所有先天性疾病都可以轻易被治愈。”

　　“在这种基础上，可以继续进一步开发。比如说每个基因学家的梦想，从大自然的手中接过人类进化的权柄，塑造人类的完美基因。”

　　“不过，说这些都太早了。我现在的能力很有限，只破解了大概两亿个基因代码”。对这些已经破解的基因代码的后续编程工作的难度也很大，我花了好长时间，才成功的编撰了人体免疫重塑药剂这个有巨大缺陷的问题产品。”

　　在听苏白说道这里的时候，张亮和他的室友互相看了一下。

　　嗯，苏白对能力有限是不是有什么误解？什么叫做只破解了大概两亿个基因代码？

　　虽然不知道破解基因代码的难度有多大，可两亿个这个数字，有点吓人。

　　至于说苏白自己说人体免疫重塑药剂是个有巨大缺陷的问题产品？在说的时候还显得有些愧疚。

　　然后，这个问题产品能够治疗全球医学界都没办法搞定的艾滋病。

　　到底是他们对能力强有误解，还是说...

　　“这货是在秀吧，她是在凡尔赛吧！”

　　张亮的室友在说出这句话以后，表示自己拳头硬了，但是不知道为什么，看到苏白那一张人畜无害的脸的时候，就是生气不起来。

　　苏白这样如果还能被说是没有能力的话，那称呼他们为残废，是不是一种谬赞？

　　不过，在节目的后半段，苏白就没有继续说母胎特化重塑细胞的事情了，而是把问题转向了大夏国内的医疗环境。

　　简单的来说就是，苏白不满意现在国内的医疗环境，但因为社会的发展，一些事情不是说解决就可以解决的。所以，她打算尽自己所能，去救助一些人。

　　这个节目到这里的时候，其实才进入到了正轨之中。

　　而张亮也知道了这个专访存在的意义。

　　简单的来说就是，接下来，不定期的，苏白会在一点爱心这个平台，挑选一个地区作为爱心投放点，然后前往这个地区，并且在这个地区抽取三名需要帮助的病患，免费为他们治疗，直到治好他们为止。

　　如果遇上那种不治之症，苏白这边也会代//表节目组和她个人，给予对方足够的帮助。

　　“这个...一期节目，要花多少钱啊！”

　　张亮的室友看到这里的时候，有些感叹。

　　最后的这个慈善医疗巡回活动，让他看到了这个看起来年幼还有点傲娇的准院士的那一颗真善之心。

　　不是那些圣母婊的只会口头上说说，而是亲自付之于实践。

　　简单的几句话，却有可能是几十上百万的投入，并且还只是一期节目，看苏白的那个情况，她似乎不只是打算做一期那么简单。

【=
　　所以明天的推荐票是三千张三更，四千五百张加更第四更~嗯，没有加量到五千，本作者还是很贴心的~

　　然后，谢谢斑目晴信的两个白银宝盒，十章的加更数量...这个是悬赏内的，所以上架之后会更新

　　讲道理，你吓到我了，我就去拯救了一下提瓦特，然后就平白无故的多出了十章的加更



第五十五章我们很落后？啊对对对

　　“苏白虽然是年轻了点，但还是非常的懂事的，明白我国在科技上和外国的巨大差距，没有因为媒体的吹捧，而自大。再过个十几二十年，绝对会成为我国科研界的中流砥柱，也会拿出真正有用的科研成果。”

　　穿着穿着有猫耳兜帽的白色睡衣出镜的苏白迅速成为整个大夏网络最热的讨论热点。毕竟，在央视上，两次做出类似的事情，并且央视方面还只敢做正面报道，这个也是前无古人后无来者了。

　　而在这一次采访爆火之后，微博上的很多大V，变成了理中客。不过，他们说的这些话，话里话外，都感觉有些奇怪。

　　其实，他们重点就抓了采访之中苏白说的一段话来进行重点强调。

　　“西方那边对母胎特化重塑细胞的兴趣不大，他们应该有更好的技术吧。在生物学方面，看来我们还是很落后的，我这种刚刚研究出来的技术，有可能已经被国际淘汰了。科学无国界，所以本着不能浪费世界科研力量的原则，这种淘汰的技术，我们自己研究就可以了，不需要麻烦他们。”

　　嗯，这段话，苏白亲口承认了母胎特化重塑细胞在技术上的落后，甚至落后到了被淘汰，无人研究的地步。

　　在这些理中客看来，苏白后面说的科学无国界，不能浪费世界科研力量这句话，其实就是在表达，自己这个技术没人研究，只能自己研究。

　　至少，他们是这样解读的。

　　在有了这样的解读之后，他们一个个化身成为理中客，表达了对苏白谦虚的赞赏，认为苏白假以时日，一定可以成为祖国未来科研界的中流砥柱。

　　可实际上，他们这样的话，是在否定前段时间大量的大夏媒体对母胎特化重塑细胞的报道之中说的技术优越性。

　　毕竟，前段时间，大夏的主流媒体都在那边说母胎特化重塑细胞有多么的先进，以至于大夏可以轻松的借助这个细胞，做到生物学上的全面制霸，开启医学的新时代。

　　还有的媒体把母胎特化重塑细胞的出现，誉为二十一世纪生物学上最伟大的发明，没有之一，将其类比为核武器一级的存在，宣告了大夏生物霸权的开启。

　　因为是央视那边主动带的头，那个时候很多理中客的声音大不起来。

　　可现在就不一样了，苏白可是亲自承认了这个技术的落后，落后到甚至没有外国学者想要研究，以至于只能委婉的说，自己去研究。

　　这样说也是有依据的，毕竟外国的主流学术媒体都没怎么报道。

　　当然，这种理中客的行为，自然也被很多网友轻易的看穿。

　　可无论多少网友上去企图辩驳，那些理中客就一句话：“苏白自己都承认了这个技术的落后了。更何况，你们看看那些权威学术媒体，谁把这个技术当做一回事了？也就我们当做宝。落后就要承认！”

　　对于这样的反驳，把一些网友说的有点不知道应该如何反驳，哪怕是生物学相关的人士，都有点无力辩驳。

　　不是因为他们不知道母胎特化重塑细胞有多牛逼，而是因为你和别人谈科学，别人和你谈现实，你和别人谈现实，别人拿出外国学术界的评判来对你进行否定。

　　在这种情况之下，就有很多网友，跑去魏坚铭的微博留言，希望魏坚铭院士这边可以站出来说一下，苏白到底是怎么回事，为什么会承认母胎特化重塑细胞的落后。

　　他们也想知道，之前被大夏各大媒体吹上天的母胎特化重塑细胞对于现在生物学界来说，是一个什么样的存在。

　　对此，魏坚铭很淡定的说了一句话，外加上一段视频。

　　“小妮子只是生气了，那句话其实是气话。当然，这句气话是有效的。”

　　魏坚铭很淡定的说了一句很多网友摸不着头脑的话。

　　说自己的技术落后是气话？这是哪门子的气话？

　　带着这个困惑，他们就看了魏坚铭发的那个视频。

　　原本，他们以为，这个视频是魏坚铭和他们解释母胎特化重塑细胞这个东西到底多牛逼。

　　但是，在点开视频之后，他们就发现，不是他们想的那样。

　　这个视频很简单，是一个八十岁左右的外国老者在和不知道谁显得很激动的通话完毕之后，站在那里，用很激动的语气在那边飙了半个多小时的外语。

　　讲堂之下的那些学生看着这一幕瑟瑟发抖，完全不敢出声。

　　如果，有外语比较好的人，就知道，这个外国老者在那边骂了十几分钟的欧洲学术媒体。在骂完欧洲学术媒体之后，顺带着欧盟和美利坚一起骂。

　　加起来整整骂了半个多小时。

　　后面不是因为解气了，不骂了，而是因为身体问题，似乎体力不支，被一堆其他教师给抬出去了。

　　很多人看到这个视频之后，有点摸不着头脑，不清楚魏坚铭为什么发了这个视频。

　　“目前生物学界双极是我们国家的魏坚铭院士，以及美利坚的欧文·莱安教授。视频之中的这个人就是欧文·莱安教授。我记得没错的话，他是一个脾气很好的人才对。”

　　很快，视频下方就有人说了这个人是谁，简单的来说就是一个顶级大佬，也是一个拥有LV5这个等级技能的超然存在。

　　这个大佬平时为人非常的和善，几乎没人听讲过他骂脏话，而魏坚铭院士却发了他飙脏话飙半个小时的视频。

　　这个是什么意思？让很多网友摸不着头脑。

　　在这种情况之下，很快，又有网友在这个视频下方说明了原因。

　　“我现在就在加州读书，这堂课就在今天上午发生的。从上个星期开始，欧文教授就开始讲他对母胎特化重塑细胞的各种理解了，并且不止一次说了，这个细胞是未来人类的希望，是通往生物学最终真理的钥匙，并且还说了，自己一定要研究一下这个细胞。”

　　“今天早上，有人给欧文教授看了苏白的采访视频。大概翻译到苏白说，母胎特化重塑细胞只打算大夏自己研究以后，他就好像给谁打了十几分钟的电话。全程很激动，打完之后就在那里骂人。我上他这么久的课，是第一次看到他这种文雅和善的人骂人骂的那么狠的。”

　　ps：那个，谢谢蓬莱寺◇九霄的一个白银宝箱（所以，你们有钱人都喜欢这样一声不吭的丢宝箱的吗？）一样，这个宝箱的五章悬赏会在上架之后还。

　　顺便提醒一下，除了推荐票，刀片，月票，打赏这三个是无上限悬赏。（已经累计49章加更。会在上架之后的两个月之内还清，太多了，一次性肯定还不完。）

　　然后，今天推荐票还差一半加更第四章哦~



第五十六章一个超好玩的玩法

　　“欧文那边应该没事了吧？”

　　魏坚铭这边，在完成了自己今天的研究，回到休息室的时候，看向了自己的助手询问了一句。

　　身为目前世界生物学界的双极，他其实和欧文·莱安是同学，曾经还共事过一段时间。

　　不过，后面在祖国这边取得了发展之后，他就很果断的选择了回国。不过，在一定程度上，还和欧文·莱安保持着联系和学术上的交流。

　　视频之中，欧文·莱安打电话的对象就是魏坚铭。而他打电话询问的东西就是，苏白在视频访谈之中说的，不打算公开母胎特化重塑细胞的部分内容给世界学术界研究是不是真的。

　　目前，全球对母胎特化重塑细胞的了解仅限于大夏这边发布的几篇介绍性的论文。但是，人体免疫重构药剂已经证明了这种细胞强大的功能。

　　最关键的是，欧文·莱安了解魏坚铭，所以他也看出了母胎特化重塑细胞的强大。

　　对于西方学术媒体没有报道这件事，欧文·莱安并没有去太多的了解。政治上的事情，他一直都不感兴趣。

　　但是，魏坚铭在电话之中确定了，苏白说什么，那就是什么。

　　苏白说只让大夏自己研究，那大夏就只会自己研究，不再会向学术界发布任何关于母胎特化重塑细胞的专业性论文。

　　其实，只是说这个的时候，欧文·莱安还是比较淡定的。因为他清楚母胎特化重塑细胞的价值，大夏不可能大大方方的公开给其他国家研究，那不是慷慨，而是脑袋有问题。

　　在这个时候，他也只是以为，大夏方面要利用这个细胞扩大自己的国际影响力，争取更多的政治利益。

　　然后，魏坚铭就直说了，这个不是上面决定的，而是苏白自己决定的，还强调了苏白的这个决定就是最终决定。大夏不会去用任何手段，影响苏白的意志。

　　至于说苏白为什么做出这个决定？魏坚铭其实也不知道，但是他猜测到了，估计就是欧洲学术媒体在没有去报道母胎特化重塑细胞，和没有夸讲苏白的情况之下，还嘲讽了一波苏白的身高。

　　至于说为什么会猜到这个？因为魏坚铭看了采访的花絮，苏白的一些话是没有被剪进采访之中的。在那些话里面，苏白说了好多次，自己不在意别人吐槽自己身高这件事。

　　嗯，整个采访过程下来，苏白大概说了五六次，是个人都看的出来，苏白不是不在意，而是非常的在意。

　　在苏白消气之前，西方世界别想参与到母胎特化重塑细胞的进一步研究之中了。

　　“只是高血压犯了，现在已经脱离危险了，据说，醒了以后又骂了半个小时的欧盟和美利坚政府。”

　　魏坚铭的助手见此说道，然后拿出了一份资料递给了魏坚铭说道：“不过，西方学术界和政治界目前整体还是比较淡定的。他们知道这种细胞的价值，可他们觉得，苏白说的不算话，毕竟苏白不只是年轻，还真的有小孩子脾气。他们认为目前的观点就是，先看看这个细胞的后续发展，如果真的有超乎想象的价值的话，在想办法。”

　　“错过这种技术，他那种极致的学者肯定急了，他不一定等的到苏白气消。只可惜我帮不了他，这件事真正做不了主的，是我们啊。不过，他们把苏白惹生气了，倒是真的便宜了我们。”

　　魏坚铭见此说道，没有多去看那一份文件，而是拿起了一份应有绝密字样的文件夹，看了看里面的文件，然后说道：“现在真的不能去和苏白接触一下吗？我真的太好奇了。”

　　大夏把苏白的问题处理的不错，所以魏坚铭目前唯一考虑的一件事就是，他什么时候可以接触到苏白。

　　“这个...上面说只能慢慢来。”

　　魏坚铭的助手见此说道。

　　苏白虽然表达出了对大夏的善意，但大夏高层对苏白的态度却愈发的谨慎。伴君如伴虎，小孩子在很多时候是最好对付的，但也有的时候是根本无法对付的。

　　面对一个未知，并且是一个掌握着大夏不知道的力量和智慧的强大未知。

　　无论如何时候，都必须保持着绝对的敬畏之心，在任何时候，绝对不能以为自己已经掌握了那个未知。

　　傲慢，会带来毁灭。就像是这一次西方根本没有意识到，他们因为自己的傲慢，错过了一个时代。

　　...

　　“系统，抛开事实不谈，你这一次又坑我！这个技能好是好，但是有什么用吗？”

　　对于外界的剧烈反应，苏白这边倒是没有太多的去关注。她更多的是，自己用一次社死换来的那个六级技能，她认为，没啥用。

　　授道者LV6

　　嗯，这个就是她穿着睡衣，在央视上出镜以后，系统给她的技能。

　　这个技能是教师这个技能的延伸旁支技能，LV6给的技能是授业。

　　简单的来说就是，如果苏白去教人的话，苏白教的东西里面，有被教的那个人擅长的东西，那被教的那个人在自己擅长的知识点上的知识吸收速度会增加。

　　至于说增加多少，那就要看那个人自身的天赋和学习的态度了。

　　而苏白感觉这个技能没用的原因是因为，前几天，她已经把教师这个技能升级到LV5了。如果需要的话，她完全可以用自己的那一个技能点，把这个技能升级到LV6。

　　【换是可以换，可以给你换个更好的。但是，你以后不许喝碳酸饮料了。】

　　系统淡定的说道。

　　“哦，那算了，这个技能还是挺好用的，教师是泛用性，这个比较专精。”

　　苏白听到系统的话以后，立刻花了零点一秒，慎重的重新思考了一下。

　　【呵~】

　　系统对此，发出了一声不屑的嘲讽。

　　“对了系统，外国那些人为什么反应那边淡定啊。也就只有一个老头比较激动，其他人似乎无视了我的威胁。”

　　在更换技能无果以后，苏白拿起手机，在外网看了看以后，有些失望。

　　难道说，外国真的有更先进的技术，所以对母胎特化重塑细胞不感兴趣吗？

　　【不，他们单纯的是把你当做小孩子，看不起你而已，觉得你说话不管用。面对这种嘲讽，宿主，你觉得应该怎么办？】

　　系统见此说道。

　　苏白微微的皱了皱眉头以后，嘴角露出了一丝微笑，然后说道：“那当然是霸凌他们，我想到了一个超好玩的玩法，他们以后对我绝对感恩戴德！”

　　ps：第三章会在十点之前更新，然后还差六百，就有第四章加更了哦~

　　然后，谢谢大家的打赏



第五十七章没事，我们有备用计划（第三更）

　　在关于苏白的访谈播出之后，苏白自己策划的慈善医疗巡回活动的宣传，也正式开始。

　　大夏国内的五大主流直播平台会对活动开始之后的全程进行直播。而直播结束之后，央视那边还会对整个活动的全过程进行归纳总结，做成一档慈善类综艺节目进行播放。

　　这些不是重点，在访谈之中，苏白和柳钦没有说太多和活动有关系的东西。而在后续的宣传之中，众多网友才感受到这个活动恐怕不是简简单单的花钱来给苏白树立一个形象那么简单。

　　是的，花钱给苏白树立形象，这个是很多人对这个活动作用的猜测。

　　然后，他们就看到，在活动开始之后，苏白的身边还会多出三个法学教授，一个法学院士，五个医疗硕士，七个医疗博士，另外还有一个十七人的医疗专家小组待命。

　　其中，最夸张的就是那十七人的医疗专家小组。其中有五个人已经不是说有院士头衔那么简单了，而是他们的肖像就印在医学书的封面上，属于真正的国宝级的顶级存在。

　　据说，生物学方面的魏坚铭院士也想加入，最后因为医学方面的知识太菜，另外国家现在需要他主持对母胎特化重塑细胞的研究工作，所以才没有加入。

　　大夏五大直播平台联手，央视做背景板，另外有多达十几名院士做后备组，这个阵容，给一个小萝莉树立形象？不可能吧！

　　反正，原本只是以为是一个公益性的小活动的网友在看到这个阵容以后，感到人麻了。

　　不过，有一些人倒是发现了一点很奇怪的东西，那就是在开播之前，一点爱心平台背后的资本耀光集团在自身没有出现太大问题的情况之下，他们的股价没有因为自己掌握的一点爱心平台在举办如此大的活动而上涨，甚至还在下跌。并且下跌的幅度有点大。

　　在这种情况之下，有小道消息传出，那就是耀光集团的多名股东开始大幅度的抛售自己手中耀光集团的股票。

　　只是，这种抛售行为只持续了一天不到，就突然被终止了。

　　“那个苏白到底要去那个地方搞慈善？搞清楚了没有？一个月不到，我们都填进去五千多万了？她还不满足吗？她还想怎么样？”

　　耀光集团的董事长办公室之中，耀光集团的董事长张惠民眼中带着些许血丝的在那边咆哮着。

　　今年，他们的集团取得了巨大的发展，公司利润较比去年，增长了超过百分之七十。

　　在这种情况之下，今年他们原本会取得一份非常好看的年报。

　　但莫名其妙的，大夏官方就要去他们目前掌握的慈善平台一点爱心配合一个角色苏白的人，搞一场慈善活动。

　　如果只是这样的话，他当然欢迎，甚至他当初都想好了，依靠这一次活动，再一次扩大一点爱心的规模，将一点爱心的盈利幅度提升百分之五十以上。

　　是的，借助这个活动，提升一点爱心的盈利能力。

　　虽然说是一个慈善平台，但是从前年开始，一点爱心这个慈善平台便完成了扭亏为盈，在去年的时候，更是为他们公司创造了近亿的利润。

　　今年，他们的目标就是让这个平台的盈利能力破亿，成为他们集团旗下的主要盈利手段之一。

　　结果，后面官方那边表示，活动的形式完全由苏白决定。而苏白决定的活动形式是完全随机的地点抽取和完全随机的病患抽取。

　　在全国随机抽取一个点，然后在那个地点随机抽取三个在一点爱心平台上发布了募捐申请的病人，对其进行救助。

　　如果是三年前，他看到这样的活动的话，肯定会很开心。

　　自己不需要花什么钱，就可以赚名声，何乐而不为呢？

　　但是，现在...

　　虽然明面上，他们的平台现在主要的盈利方式是广告投放和百分之五的募捐资金的抽成。

　　可就这么一点，也就够平台自身的运转了。想要取得更大的收益，就要母公司的不断注资。

　　一只不会下蛋的母鸡，资本是不需要的。

　　在清除了大半的初创团队，以及对平台的运营思路进行部分他们认为好的革新之后，一点爱心平台获得了新生，完成了从亏损的纯慈善到盈利的过程。

　　而其中到底有多少猫腻，身为董事长的罗库还真的不知道。可他知道，那些猫腻一点被挖出来，对他公司的影响，绝对是毁灭性的。

　　在反抗无果之后，罗库只能现在一个办法，那就是亡羊补牢。

　　然后，他人就麻了。

　　一点爱心慈善平台现在的问题根本就不是简单的用钱就可以填补上的，还需要时间。

　　他至少两个月以上，才可以完成对一点爱心的调整。

　　结果，从通知要搞活动，到活动正式启动，苏白就给了他三个星期。

　　“完全没有办法。这个活动看起来是央视在搞，实际上背后的负责机构是最近刚刚从国安独立出去的大夏应急处理局在负责。他们的老大陈明我们完全无法拉到关系。而苏白那边，别说我们了，一堆人想要认识她没门路，轮不到我们。”

　　耀光集团的另外一个董事此时也显得有些许的崩溃。

　　“那就没办法了，断臂求生吧。把服务器砸了，备份的资料清除。没有资料，我看他们拿什么做这个活动。和我比狠是吧！我看谁狠！”

　　罗库咬着牙说道，面目狰狞。

　　他当年可是从黑道起家的，能将公司发展到今天地步，依靠的就是在面临危机之时的果断和坚决。

　　既然一点爱心这个平台危及到了母公司的生存，无论母公司之前在它身上投入了多少，现在都无所谓了。

　　所以...在夜深人静之后，一点爱心慈善平台的总部，突然断电。

　　在自己的别墅之中，罗库在挂断了手中的电话之后，显得惬意的给自己倒了一杯红酒，然后拨通了陈明的电话，说道：“对不起啊陈局长，我们公司...”

　　“服务器坏了是吧？我确定一下...哦！没事了，你放心吧，你们平台还能正常使用。我们这边是专业的，绝对不会让这个活动出问题，你安心就好了。”

　　电话另外一头，陈明淡定的说道。

　　ps：刚才码了一章不满意，就删掉了。所以更新慢了半个小时，抱歉。

　　第四更会在两点之前更新，然后快过十二点了，推荐票快重置了。不要浪费啊，所以都丢一下呗~



第五十八章第一个救助对象（第四更）

　　“果然，昨天传出的一点爱心平台的服务器爆炸的消息是假的。”

　　早上九点，李晨在打开了某鱼之后，看到某鱼现在现在直播热度最高的一个直播间以后，开口说道。

　　昨天晚上，他在水群的时候，有听说一点爱心平台服务器突然爆炸了，所有数据丢失。因为这个数据丢失，所以这个名为“落尘”的活动办不了了。

　　但是，现在看来，似乎不是这样的。

　　苏白策划的这个慈善医疗巡回活动最终定名“落尘”。

　　无论一个技术或者个人到底有多么的强大，其最终都是要服务于底层民众。

　　绝不然自己高高在上，无论获得了多高的成就，都要心系于民。

　　直播从早上八点其实就开始了，李晨打开直播间的时候，已经完成了地点随机抽取的环节。

　　第一期节目，去的地点是滇省，目前所有人员都已经上了飞机，飞机还在跑道上等待，应该马上就要起飞了。

　　“没有可乐吗？我昨天明明叫你帮我多带两瓶的。”

　　此时的飞机上，就坐在柳钦身边的苏白看着自己手中的纯牛奶，有点无语。

　　她昨天想了个方法，让柳钦那边帮自己准备饮料，这样就可以避开系统的监督，光明正大的畅饮了。

　　毕竟，系统允许喝的那一瓶，她星期一就喝一口气喝完了，现在馋的不得了。至于说自己去做？可以是可以，可那样没有灵魂，还麻烦。

　　结果，现在，柳钦给她拿出了一堆的纯牛奶。

　　“这个...其实有准备的...”

　　柳钦这边，也是有苦说不出，她真准备了。出于保险起见，还准备了整整两箱，陈明也准备了一箱，加起来总共有三箱，绝对够喝。

　　可在送上飞机的时候，就全部变成了纯牛奶。她能怎么办？她也很绝望啊！

　　对此，苏白只能很无奈的拿着牛奶喝了起来。

　　“要是每个院士，都像苏白这么可爱，就好了。”

　　手机屏幕面前，李晨在看到戴着鸭舌帽，穿着白色白熊风衣和牛仔裤的苏白嘟着嘴，手中捧着牛奶在那边喝，一边喝还一边轻轻的用自己的脚，踢前面的飞机舱壁。

　　如果不是提前知道的话，李晨真的无法把这个时候的苏白，和平时在电视或者教材上才能看到的那些顶级学者联系到一起去。

　　这分明就是一只可爱到无人可以抵抗的萌物。

　　在苏白喝完牛奶之后，飞机正式起飞。

　　讲道理，在飞行的过程之中，看点其实没多少。

　　柳钦没直播的经验，苏白在飞机起飞之后，就缩在了自己的座位上，无视掉了观众，在那边看起了手机。

　　最初的时候，还有观众以为，苏白是一个聪明的顶级学者，她一定是在学习，必定是通过勤勤恳恳的学习，她才有了今天的成就。

　　然后，摄像机拍摄到了苏白旁边飞机窗户的倒影，发现苏白只是单纯的在看动漫。

　　在发现直播间的气氛有点冷，加上苏白似乎并不很想理观众以后，柳钦只能硬着头皮，找随队的其他人员互动。

　　毕竟，随队的一堆人，都是各自领域之中的顶尖存在，趁着这个功夫，科普一些知识还是没有问题的。

　　不过，在互动了几个人发现效果不好以后，柳钦人有点麻了。

　　在这种情况之下，随队唯一的一个院士，也就是负责整个团队法规这一块的负责人雷山站了出来。

　　他是前几年才被评上的院士，在院士里面，他算是年纪比较小的了，加上和年轻人接触的多，还是比较懂年轻人喜欢什么的。

　　其实，他也没说什么特别的，只是在那边讲起了各种刑事案件，以及那些刑事案件对于刑法和民法的影响。

　　一些看似无聊的故事，在他的讲述之下，倒是变得有趣了起来，也让一堆的网友对法学这一领域产生了兴趣，表达了自己想要学法的意向。

　　对此，雷山院士只说了一句话：“劝人学医，据说会天打雷劈。那劝人学法的人，十八层地狱都便宜了他。我当年要不是就会法律，其他什么都不会的话，也不会走上这一条不归路。”

　　听到这句话以后，一堆网友当场齁住了。

　　他可是一个法学院士啊！居然这样描述法学，到底多大仇。

　　“雷山大叔，要不你再和别人说说，你在读法律的时候，顺手拿了一个数学硕士学位的事情？”

　　对此，在旁边看动漫的苏白幽幽的拆了雷山院士的台。

　　“咳咳~只是那个时候闲着无聊，顺手考的。”

　　雷山院士听到苏白的话以后，尴尬了一下。

　　然后，在看直播的网友更麻了。

　　在院士面前，硕士的确不够看。但是学法学的跨专业去考了一个数学硕士学位，这个是人做的事情？

　　“那个，这个是我们公司这边，推荐的几个援助名单，要不要看一下？”

　　在这个时候，一点爱心平台那边派出的一个随队人员，看到飞机上的气氛似乎好了一点以后，就过来说道。

　　虽然说，整个活动有个基础流程，可实际上，这个流程是不固定的。整个活动队伍，其实是苏白的一言堂。只要苏白愿意，整个活动的流程都可以修改。

　　在这种情况之下，一点爱心平台这边派出的随队技术人员就想争取一下。

　　如果救助的对象是他们的指定目标的话，那或许还有一些挽回的机会。

　　“我不！”

　　苏白这边很干脆的就给出了回答，不但给出了回答，还拿出了自己的手机，点开了一点爱心平台。在定位到滇省省会之后，将筛选栏变成倒叙之后，随便刷拉了两下，随便点了一下屏幕，点开了一个需要救助的人的主页，然后说：“就他了！”

　　在这个同时，一点爱心平台的审核小组的人，在几个友善的大叔的陪同之下，看到苏白选定的这个人以后，突然间就像是失去了什么最重要的东西一样，泄气的瘫了下去。

　　其中，审核小组的组长脸色阴沉的看了一眼自己身边那几个“友善”的大叔，眼中似乎在思索着什么。

　　ps：今天的四更完成~

　　提醒一下，昨天要求的是四千五，而今天投到了五千。说好的四更也奉上了，明天只要能投到五千，就四更~没有特地给推荐票的数量加量哦~

　　在说一下，悬赏的截止时间是明天凌晨0点。

　　有月票或者刀片的，明天记得丢一下哦~



第五十九章事情似乎没那么简单

　　“一个慈善医疗巡回活动，为什么会带个院士级的律师呢？”

　　讲道理，在有雷山院士带节奏之后，直播间之中的气氛好了非常多。

　　但是，也让很多网友有了一个困惑，那就是这个慈善医疗巡回小组的人员配置有点问题。

　　那就是，为什么要带三个教授级的律师和一个院士级的律师？并且，这四个律师之中，只有一个专精的是民法，剩下三个全部都是刑法。不只是简单的专精刑法的那种，而是在一线工作的在岗刑事律师。

　　雷山院士更是其中的典型，别看他拿到院士头衔了，并且不知道多少次向国家提交过各种刑法修真思路，其中还有多条被接纳。而他那些思路并非是钻研出来的，而是通过各种自己处理的各种刑事案件总结出来的。

　　有网友在直播间问出了这个问题，对此，雷山院士只是报以了一个淡淡的微笑。

　　不知道为什么，很多网友看到这个微笑之后，有了一种不详的预感。

　　他们感觉，也许...这个慈善医疗巡回活动，没他们想的那么简单。

　　“出事了！”

　　在苏白选定了第一个救助对象之后，正在看直播的吴某内心咯噔了一下。

　　原本，他只是抱着吃瓜的态度看这个直播的，结果吃瓜吃到了自己的头上，那就不好了。

　　“老婆，快点收拾一下，我们要去乡下躲几天！”

　　几乎没有多少迟疑，吴某直接叫上了自己在洗衣服的妻子。

　　“出什么事情了这么急？”

　　吴某的妻子见此有些困惑，不是很理解为什么好端端的，突然要去乡下。她也不想去乡下。

　　“我前几天不是和你说一点爱心平台联合了官方搞了一下慈善医疗巡回活动吗？结果人家来抽到我们了！”

　　吴某显得有些焦急的说道，说的同时，已经打开了衣柜，开始收拾衣服了。

　　“抽到我们了？那怕什么，来了就来了呗。反正钱已经花掉了，管他们的。”

　　吴某的妻子说着，将最后一件衣服挂到了晾衣绳上，然后伸手调解了一下自己脖子上挂着的一条宝石项链，显得非常的无所谓。

　　“被发现的话，我的工作就保不住了啊！更何况，到时候别人怎么看我们？”
【%
　　吴某见此急切的说道。

　　“知道了，知道了。”

　　吴某的妻子见此，虽然有些不耐烦，也有些不太想去乡下，但是现在也没办法。

　　“叩叩叩~那个，503有人在家吗？你的快递到了！”

　　就在这个时候，敲门声响起。

　　“你又乱买什么东西？”

　　吴某听到这个声音以后，皱着眉头说道，显得有些不满。

　　“买了一些面膜啊，不过不是应该明天到吗？现在快递还挺快啊。”

　　吴某的妻子说着，没有多想，直接走到了客厅，打开了房门。

　　在房门打开之后，她就愣住了。门外没有什么快递员，倒是站着好多人，其中站在最中间的一个，是一只看起来人畜无害的白毛萝莉叼着一根奶酪棒，正饶有兴趣的看着她。

　　“我们是落尘节目组的，很抱歉用这种方式让你们开门，只是想给你们一些小惊喜而已。想问一下现在吴婷小朋友在家吗？”

　　站在苏白的身边的柳钦带着些许歉意的看着吴某的妻子说道。

　　她不是很明白，为什么要用这种方式让对方开门。

　　也在这个时候，吴某从自己的房间之中走出，看着门口站着的一群人，然后显得不可思议的看着自己手中的手机。

　　他手机上的直播画面在下一刻，变成了节目组已经来到了他家门口的画面。

　　嗯，不知道为什么，或者是一种神秘力量的影响，他刚才一直在看一个小时之前的画面。

　　吴某的妻子在听到柳钦的话以后，显得不知所措的看了一眼自己的丈夫。

　　而吴某在迟疑了两秒以后，直接来到了门前说道：“她去乡下和奶奶一起住了，我们也打算今天回乡下的。很抱歉，没办法接待你们。”

　　正在看直播的网友看到这一幕之后，不知道为什么，有了一种不详的预感。

　　落尘节目组提供的可是无限制的饱和式援助。治得好的，那就出钱到治好为止。治不好的，也会给予对方一笔非常丰厚的钱，让对方可以比较舒适的度过自己接下来的余生。

　　虽然有一些人感觉到了些许的不妙，但是直播间之中，也出现了几个发言频率很高的人，他们说自己为这一次救助的目标吴婷捐款过，还在那边说吴婷多么多么的可爱。

　　“没事哦，我们可以去乡下。尿毒症的话，我也是有研究的。因为是无限制援助，所以我在对她的基因进行检测之后，会尝试通过基因调配的方式，调整她基因之中的先天性尿毒症基因序列，将其移出。这样的话，只要后续的处理可以的话，她应该可以治愈。”

　　苏白这个时候，很淡定的说道。

　　母胎特化重塑细胞是能够抵达完美基因的钥匙。而什么是完美基因，简单的理解就是超级人类。

　　而超级人类的基础特征是没有弱点，也就是不会有任何基因缺陷，先天性疾病更是超级人类绝对不会出现的。

　　她现在虽然还调配不出完美基因，但是通过母胎特化重塑细胞来治好一种先天性疾病还是简单的。

　　苏白身后跟着的那些医生听到苏白的话以后，眼中闪烁着些许的震惊，同时也立刻拿出纸笔记录了起来。

　　在镜头面前的一些人倒是质疑起了苏白把先天性尿毒症说的那么轻松，但也有一部分人期待起了他们一直想看到的一幕。

　　那就是，因为自己的孩子深受病魔的折磨，在苦苦挣扎了多年之后，终于看到了希望，这个苦难的家庭喜极而泣。

　　只可惜，事实是发展和网友们的期待似乎不一样。

　　“对不起，我们家的吴婷不需要帮助了，前两天她已经完全治愈了，我已经提交了停止捐款的申请了，只是不知道为什么没有通过。”

　　吴某立刻说道，但是一滴冷汗从他的额头上滑下，似乎证明了他此时并不平静的内心。

　　ps：今天还差一半的推荐票四更哦~



第六十章这个节目之前说是干什么的？

　　【用谎言欺骗善者，将他们的善意用于自己的私欲。这种事情本身也是一种将自己的意志强加于别人的方式，这种事情也是一种霸凌，是对善的玷污！但是，善良只有我们可以玷污！宿主，霸凌他，让他知道世界的恶！】

　　讲道理，苏白还是喜欢系统不正经的样子，而在听到尿毒症被治愈之后，她都快笑了。

　　“哈哈哈~抱歉，没忍住。”

　　好吧，苏白还是直接笑了出来。

　　一些对尿毒症不太懂的观众还真的被骗过去了，而对尿毒症有些了解的观众则是傻眼了。

　　尿毒症是肾功能衰竭的最终表现，它不是一种病，而是身体部分机能衰竭之后的一种表现态。如果提前发现的话，还可以阻止，可一旦发生了，那几乎不可能存在被治愈的可能性。

　　“你什么意思，难道这种事情很好笑吗？”

　　吴某这些还没有意识到一些问题，还装模作样的对苏白直接笑出来这一点表示了愤慨。

　　“我的博士论文的答辩就是尿毒症，我给你科普一下，尿毒症的治愈有可能无限接近于零。”

　　随队的一个医生也面带些许笑意的说道。

　　“无限接近于零那也是有可能的，我家孩子就是被治好了不行吗？你们还笑，到底安的什么心？”

　　吴某这个时候露出了满脸的愤慨，装的特别的像，让苏白感觉他不去做演员可惜了。

　　“那可以给我们看一下孩子吗？”

　　柳钦这个时候时候才勉强反应过来，她接手这个任务的时候，台长说的那句“没有意外的话，那一定会出很多意外”原来指的是这个。

　　这一次慈善医疗巡回活动不只是一次单纯的慈善活动。

　　这个也就解释的通了为什么一点爱心平台那边的人一直想阻止这一次活动的展开了。

　　“对不起，我觉得你们会伤害我家的孩子，请你们离开！”

　　吴某这边继续装腔作势的说道。

　　就在这个时候，一直在队伍最后方的陈明来到了苏白的身边，看着吴某说道：“没时间看你演戏了，你先天性不育，你妻子在和你结婚之前堕//胎过三次，和你结婚之后，堕//胎过一次，也几乎失去了生育能力。你们也没有领养记录，最近的购买记录没有任何和儿童有关系的东西，更没有频繁的去医院的记录。请问，孩子是从哪里蹦出来的？”

　　陈明的这句话说出来以后，吴某迷茫的看了一样自己的妻子，他妻子堕//胎过四次？还有一次是和他结婚之后，他怎么不知道？

　　“老公，他污蔑我的！他污蔑我！你为什么要平白无故的污蔑我！”

　　原本，在旁边，处于吃瓜态度的吴某的妻子一下子就蒙了，怎么还和她扯上关系的？

　　“我们结婚之前你还和我说你没有过，你还是处！堕//胎过四次？还有一次是和我结婚以后？为什么我不知道？”

　　吴某的脑袋也是嗡嗡的，一下子，他就完全处在混沌状态了。

　　“我这边不是保镖，我们是特别行动局的，我们这里可以查到你完整的履历，绝对不会出错的那种，包括你进了两次戒毒所四次因为卖y进拘留所的事情，要我把细节全部说一下吗？”

　　陈明这边说出了更大的猛料。

　　陈明这句话说完之后，在看直播的观众的脑袋瓜都是嗡嗡的。

　　说好的慈善医疗活动呢？这个画风变得有点太快了！

　　另外，又是堕//胎又是吸毒，要不要这么刺激？

　　“你...”

　　吴某听到陈明的话，以及他妻子直接不敢说话以后，突然间感觉自己突然有点高血压。这些事情，他真的一点都不知道。

　　“没事的没事的，我们这边很贴心的为你们准备了最顶级的律师，你们的家庭小事可以往后稍一稍，先处理一下你们骗捐的事。”

　　苏白这个时候，露出了甜美可人的微笑。

　　“这个都是她指使我做的！和我没关系。”

　　吴某听到苏白的话以后，已经没有心思去狡辩了，很果断的指着自己的妻子，开始推锅。

　　“我指使的？是你自己说你表哥是一点爱心平台的审核，你有关系。我们只要身边找个孩子拍点照片编点故事就可以有钱拿。现在怪我？我还怪你这个一分钟不到的废物呢。要是你能满足我，我还需要出去找？”

　　吴某的妻子这个时候也不演了，冲着吴某说着，直接冲了上去，张牙舞爪的就要挠吴某的脸。

　　不过，扭打在一团的两个人直接被陈明的手下给拉开了。

　　两个普通人面对训练有素的特种兵，还是没有反抗的余地的。

　　“你们平台的审核人员，还真的够谨慎的。”

　　苏白这个时候，看着一点爱心平台的随队工作人员说道。

　　那个工作人员听到苏白的话以后，什么话都说不出来，只能强行露出的微笑，看着苏白，在迟疑了十几秒以后，开口说道：“这个是我们的管理失误，我们马上就会整改，马上！”

　　他们之前只是猜测苏白的目的有可能是这个，可还是抱着苏白是本着治疗患者去的，有那么一丝侥幸心理。

　　只可惜，事实证明，苏白就是奔着搞事来的。

　　“大家，刚才不是说直播无聊吗？这个剧情，你们喜欢吗？”

　　苏白微笑着镜头说道。

　　而在看直播的观众，这个时候人麻了。

　　几分钟的时间，这个剧情反转让他们感到头皮发麻。甚至，他们都快忘记了苏白到底是来做什么的，说好的慈善医疗巡回活动呢？

　　“这个事情的后续，你们有兴趣的话，可以稍微关注一下。陈明大叔还有雷山大叔，你们两个是专业的，看一下这个事情怎么处理，我就不插手。”

　　苏白看着陈明说道，说完之后，就准备和柳钦离开了这里。

　　吴婷，的确有这个人，并且她真的是尿毒症。

　　不过，年龄和照片错了。吴某盗用了这个叫做吴婷的尿毒症患者的部分资料，加上审核那边的问题，使得他长期利用别人家的孩子的照片编造谎言，欺骗一些爱心人士，给他不存在的女儿捐款。

　　而得到的那些钱，则被夫妻两个加上一个审核三人瓜分挥霍掉了。

　　ps：第二更献上，还差300推荐票三更哦~把推荐票清一清呗~昨天都可以到五千，今天问题也不大吧~然后提醒一下，悬赏截止是今天。

　　最后，谢谢一只小瓜皮的两百个刀片



第六十一章这个折磨，太恶毒了！（第三更）

　　正午的曙光透过秋日晴朗天空的云彩，再穿过树冠枝叶的缝隙，照射进了医院二楼病房的窗户之中，躺在病床上的吴婷靠着枕头，看着窗外自由飞翔的鸟儿，有些许的出神，一直到太阳稍微移动了一点，一缕阳光透过窗户旁的水杯，反射进了吴婷的眼睛之中，刺眼的光，才让她从不知道在思考什么的状态之中缓了过来。

　　伸手轻轻的去拿自己床头的水杯，然后发现，水杯已经空了。

　　想开口去喊什么，看到空无一人的病房，眼中又闪过了一丝的没落。

　　静坐在那里，思考了一会以后，她从旁边自己的书包之中拿出了自己的作业本。

　　“距离高考只剩下一年了哦~加油！”

　　在自己抄作业的笔记本上，吴婷看到了这样一句话，下面还画了一个俏皮的小人，显得特别的可爱。

　　在微微一笑之后，想到什么的吴婷却感受到了无尽的心酸。

　　“我...还有高考的机会吗？”

　　吴婷自语了一句，不由得就握紧了手中的圆珠笔。

　　“我们一定要一起上魔都大学！”

　　这个时候，她又想起了自己和她的好闺蜜一起在摩天轮上许下的承诺。

　　抹掉眼角的一滴泪水，拿出了自己闺蜜的笔记本，开始学习起自己今天错过的那些知识点。

　　她不知道自己有没有未来，但她不能容许自己连去奢望未来的勇气都没有。

　　“婷~”

　　就在吴婷做完第一页作业的时候，吴婷的母亲出现在了病房门口，眼含泪水的看着吴婷。

　　“妈？你怎么来了？我透析完了有点累，休息一会就会回去的。不用你照顾我的，我可以自己回家的。”

　　吴婷看到自己母亲出现在医院之后，开口说道。

　　身为家里最大的负担，她不希望自己给家里添加更多的麻烦。

　　“婷，你有救了！”

　　吴婷的母亲没有去解释自己为什么在医院，只是眼含泪水的来到吴婷的面前，伸手一下子把吴婷抱在了怀里。

　　吴婷有些蒙圈，但这个时候，她也看到好多人进入了她的病房，其中还有一个人手中拿着一台很大的摄像机。

　　“我们是落尘节目组的，你很幸运，成为我们落尘节目组第一个饱和式救助的对象。”

　　在吴婷的母亲放开了吴婷之后，柳钦来到了吴婷的面前说道。

　　“落尘？”

　　完全搞不清楚状况的吴婷困惑的看着柳钦，搞不清楚状况。

　　“嗯，我们是央视联合国家特别行动局以及一点爱心平台搞的一次大型慈善医疗巡回活动。每一期我们会去一个地点，选中三个人，对其进行饱和时救助。你属于我们的第一个救助对象。”

　　柳钦显得热情的说道。

　　“但是...我在一点爱心平台上的捐款申请失败了啊。”

　　吴婷听到柳钦的话，开口说道。

　　虽然说，她不想要别人的施舍，但是家里的情况她也知道，自己治病的钱对于家里来说，是一个巨大的负担。

　　在这种情况之下，她有去申请，但不知道为什么失败了。

　　不是她不渴望活着，而是因为她不想再一次感受获得希望之后又被磨灭的那种痛苦。

　　“放心，这个平台是我拉来玩的。有没有他们都无所谓。”

　　在这个时候，苏白来到了柳钦的身边说道，说完之后，将手中吃完的奶酪棒丢在了垃圾桶之中。

　　“额？”

　　吴婷显得摸不着头脑的看着也就自己妹妹这么大的苏白，更迷糊了。

　　这个小朋友又是怎么回事？

　　“我是尿毒症，不可能被治好的。”

　　虽然不太清楚苏白是怎么回事，但是她对于节目组这边，还是不报什么希望。以为就是给点钱，稍微帮助一下家庭有点困难的她。

　　不是她不想去感谢，而是因为她的情况她自己清楚。

　　虽然医生一直说，她的情况不错，可她自己的身体她还是清楚的，家里快没钱给她继续治病了，她也已经快到了自己最后的时刻，她甚至不知道自己现在的学习还有什么意义。

　　“你很绝望哦~”

　　苏白说出这句话的时候，没有去看吴婷的眼睛，而是伸手抓住了吴婷的手腕，为她把脉，然后还接过了吴婷最近的身体检查数据，看了起来。

　　吴婷听到苏白的话以后，显得有些许的低迷，没有去回答苏白。

　　苏白在简单的看了一下吴婷的各项数据以后，稍微思索了一下，然后说道：“你喜欢自己变得胖胖的吗？”

　　“啊？”

　　本来就满脑袋问号的吴婷，被苏白问的更加迷茫了。她到现在还是没有搞清楚到底发生了什么事情。

　　“不过，无论你喜不喜欢，都无所谓。因为，我不会给你选择权。你想被救，我会救你，你不想被救，我也会救你。救与不救，选择权是在我的手中。”

　　苏白在吴婷还没有想清楚到底应该怎么回答以后，合上了手中的资料，然后说道：“接下来半个月，你要增重五斤。我这边会专门制定一系列的营养摄入方案，保证你整个人会在半个月之内发福的，变得胖胖的。”

　　“那...会不会变得很丑啊...”

　　吴婷听到苏白的话以后，显得有些畏惧的说道。

　　虽然不知道苏白为什么会这样说，但是在听到苏白的话以后，她的脑海之中不由得就冒出了自己长胖五斤以后的样子。

　　实在是太丑了！

　　而她自己也没注意到，她自己的绝望，在这个时候，也逐渐的被冲淡。

　　“你以为，我会管你丑不丑的吗？把你这种美少女变丑，不也是一件很好玩的事情吗？”

　　苏白见此说道。

　　所谓霸凌，就是将自己的意志强加在别人的身上。苏白要治好吴婷的病，在治疗的时候，还要将她变胖。这些都是苏白自己要考虑的，而不是吴婷能去选择的。

　　嗯，这个就是真正的霸凌！

　　虽然说，霸凌强者更有成就感。可欺凌弱者，特别是一个即将死去的尿毒症患者，特别是还是一个美少女，并且还要将她变丑，也是很好玩的，人都是喜欢挑软柿子捏的。

　　“所以...我还有救是吗？”

　　虽然不知道苏白为什么要故意装作想欺负她的样子，可苏白故意在装腔作势的模样真的很可爱，也让她感受到了自己心中本来已经逐渐被她淡忘的一个东西，被唤醒了，那就是名之为活着的希望！

　　“好好做作业，你不是想考上魔都大学吗？接下来半个月，你不但要增肥，我还要给你找老师补习。别以为治病就不要学习了。”

　　苏白见此，对吴婷施展了最恶毒的折磨。

　　ps：还差一千就有第四更了哦~

　　然后谢谢飘着雪的城市的一百个刀片

　　最后，逼一个病人增肥和做作业，苏白真的太狠毒了！



都进来一下~

　　嗯，简单的来说就是，这本书要上架了。

　　先说一下悬赏的结果吧。首先是推荐票十章（上限），加上月票二十三章，打赏十五章，刀片十章，总共五十八章，也就是十一万六千字。这五十八章会在两个月左右加更完毕。然后，我每个月的基础更新数量是十五万字一个月，半个月是七万五千字。所以接下来接下来半个月我的更新字数应该会达到十万字，下个月更新字数会达到二十万字。下个月上半个月会达到十万字。当然，根据我码字的速度，应该会提前不少还清。

　　然后说一下女装赌约，单日推荐票最多是五千二百张，没有单日破万。但是，这本书均订破五千的话，穿一下女装还是可以的。

　　最后说一下这本书吧。这本书是因为上本书滑铁卢之后，大概沉寂了一个月，然后开的。

　　之前一直在纠结自己要不要继续写青日，毕竟上本书可是我整整策划了三个月才开的，滑铁卢之后真的沮丧了很久。但也在沮丧了一个月之后，最后发现自己似乎是一个只会写小萝莉卖萌的废物，就乖乖的继续写了。

　　在刚刚开书的时候，其实很忐忑，因为这本书的整体思路和我过去写的书有较大的区别，事件和日常之间的反差也很大。上一章还是萝莉卖萌，下一章就变成了人间真实大赏。

　　不过，写到现在，还是可以证明至少我的一些核心思路是没有错的。轻松的萝莉卖萌剧情和一些残酷的人间真实大赏之间或许可以产生一些奇妙的情感。

>%【~>
　　然后说一下，这本书的所有故事取材于我看到的一些真实案例，你们应该也可以感受到的。但是，为了防止看的太令人心塞，所以我会对真实案例的强度进行大幅度的削减，（比如说一点爱心平台的第一个案例，因为第一个写出来的案例看的太让人心塞了，所以我大概删了6000字的剧情）所以看到和你们了解的真实案例不同的故事发展方向或者结局的话，那就当做我对那个悲剧的一种美好幻想吧。（是的，因为太多现实案例太残酷了，残酷到小说都不敢写的程度。）

　　最后，谢谢大家喜欢我的故事，也谢谢大家喜欢我故事之中塑造的这个喜欢“霸凌”其他人的苏白。

　　如果成绩够好的话，我去联系好点的画师，把苏白画出来。

　　最后在宣传一下书友群：180545394有兴趣可以进来看看，作者菌不定时冒泡。不来也影响不大。



第六十二章苏白留的家庭作业（第一更）

　　“我简直要笑死了，之前还笑别人不知道尿毒症不能被治好。现在自己就犯病。这个也有资格被提名院士？”

　　“就是就是，还说这个的难度不大。她以为自己拿出的一个小小的细胞就是万能的吗？人家外国都不稀罕关注。”

　　“国内真的是越过越回去了。现在什么人都往上抬，还不如去关注我家路路，至少哥哥他每天还会和我们说晚安。”

　　在直播结束之后，这一场直播立刻在网络上掀起了轩然大波。

　　在所有人都以为苏白对吴婷这个可怜的尿毒症患者的救助方案是给予资金，做最后的人道关怀的时候，苏白却选择了治愈她。

　　也就是说，苏白在之后，亲口说了自己要治愈之前被自己确定的，不能被治好的尿毒症。

　　不知道为什么，这一点在网络上的讨论热度高的一塌糊涂，甚至盖过了直播之中骗捐的那一对夫妻，也让原本应该将目光聚焦到一点爱心平台上骗捐严重这个问题的人，将注意力转移了。

　　而在外界风起云涌的情况之下，苏白倒是显得很淡定。

　　“尿毒症，真的可以被治好吗？”

　　在滇省省会的一个高级生物实验室之中，一个医学方面的老院士站在苏白的身边询问道，心中还是带着些许的忧虑。

　　他原本以为，第一个对象采取的救助方案是给予这个家庭足够的钱，让那个少女可以在自己人生最后的时光，过的舒服一点。

　　结果，苏白根本就没有想过这种方案，她采取的措施是将其治好。

　　随便换个人来，随队的那些专家都要开骂了。可问题就是，做出这个决定的人是苏白。而苏白前阵子拿出的母胎特化重塑细胞还真的存在治好尿毒症的可能性。

　　“尿毒症其实就是多方面的身体器官衰竭导致的一个临床综合现象。只要把她基因之中的先天性肾病基因给去除掉，然后在对她衰竭的身体器官进行重新激活和修复。难度系数不大，至少没有周雪那孩子的大。”

　　苏白见此，说的很轻巧。

　　周雪的身上有多种先天性疾病，并且那些先天性疾病互相制衡，导致无法轻易动刀。

　　但是，吴婷这边就简单好多了，只要去除先天性的肾病，然后在利用母胎特化重塑细胞编程出一种一次性的带有体内器官自我修复能力细胞，就齐活了。

　　最主要的是，苏白的医学技术也在提升了好多，动起手来更加的方便。

　　“外界的声音现在很大，觉得你在故意消费一个即将去世的无辜的尿毒症患者。先给予希望，然后在用一句治疗失败，让她绝望。”

　　另外一个老院士说出了他更担忧的一点。

　　第一场直播在很短的时间之内，便在网络上掀起了巨大的讨论浪潮。

　　也不知道是谁带的节奏，说苏白是在故意消费一个即将死去的尿毒症患者。

　　先给予一个人希望，然后在让她绝望。世界上没有什么事情，比这个更折磨人的了。

　　“我会处理的，你们不需要关心这个，身为一个学者，去多度的关心政治和名声干什么？那种可有可无的东西。学者要关系的只有一点，那就是学习和研究。”

　　苏白这边倒是显得轻松，在拿起了第一根试管以后，看着这些老教授，又想起了网络上的那些言论。

　　嗯，她现在的确很生气，所以必须找个人欺负一下泄泄气。而这些老教授就是最好的泄气对象。

　　“你们既然要观摩整个过程的话，那在看完之后，在我给吴婷做第一次手术之前，你们一人都要给我递交一份专业性的观后感，不能低于三万字。这个是我给你们留下的家庭作业。”

　　嗯，以为平均年龄70+，她就不敢欺负他们了？正所谓活到老学到老，苏白这个是让这些老院士们知道什么叫做被家庭作业支配的恐怖，让他们也感受一下现在学生的痛苦。

　　最关键的是，欺负这些平时高高在上的院士们，实在是太爽了！

　　实验室之中的老院士们听到苏白的这句话以后，傻眼的互相看了看，随后又露出了坚定的表情。

　　他们怎么说也是屹立在医学界巅峰的那一小撮人，写个专业性的分析报告，还不是简简单单？更何况，这个东西本来就是他们之后要写的，顺带多写一份给苏白，不也是顺手的事情。

　　然后...

　　“我看了啥？”

　　第二天凌晨，几个院士迷茫的坐在实验室外的走廊上，眼中闪烁着些许的空洞。

　　一个晚上的时间，苏白便完成了母胎特化重塑细胞的编程，两款新的药物诞生了：“先天性肾病基因调解药剂”以及“肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂”

　　他们一个晚上，除了帮苏白递一点器材以外，其他的一个忙没帮上。苏白编程母胎特化重塑细胞的方式，看起来就像是在变魔术。

　　最关键的不是他们完全不懂，而是他们懂一点。

　　他们还是可以看懂那么一点点苏白编辑过程之中用的各种手段的。

　　这个也导致了他们一个晚上难受到现在的原因。

　　明明是站在地球医学界顶点的他们，在一个晚上之后，怀疑自己大半生所学的东西，是不是都喂狗了。

　　“不过，还是给我们研究母胎特化重塑细胞提供了多种思路。我们和她的水平之间的差距，可能不是一个时代那么简单。先研究明白我们懂的那些，然后再去攻克我们不懂的。一口气吃不成胖子，贪多嚼不烂。”

　　在休息了一会，其中一个教授开口说道。

　　虽然说在苏白面前，他们有一种严重的挫败感。可一个晚上的时间，也让他们收获颇丰。至少对许多曾经困恼他们的问题，都有了一些解题思路了。

　　“但是，现在最主要的问题是，你们完成的了她布置的家庭作业吗？”

　　一个院士开口问道。

　　下一刻，整个走廊沉默了。

　　大概五秒之后，一个院士默默的拿出了手机：“喂~一号首长吗？能聚集一下国内所有信得过的能力强的医学院士或者生物学方面的院士吗？一定要是人体基因研究方面的，人体方面的也可以来凑热闹。我们可能遇到了一点麻烦...其实也不是什么大//麻烦...就是...苏白她给我们布置了一份家庭作业，我们几个人完成的难度有点大...”

　　ps：就四章存稿，还是连夜码出来的，今天能码多少更多少吧。保底更新八章以上



第六十三章不会有人给答案都不懂怎么抄吧（第二更）

　　大夏的这些医学界和生物学家没想到的是，在渡过建国之后最艰难的那段时光以后，有一天他们居然会被一个十八岁的小萝莉出的一个家庭作业给难倒。

　　如果对苏白给的这个家庭作业，做一个简单的难度判定的话。那高考的难度是一，这个家庭作业的难度是十万。

　　将其细化成为一张卷子的话，那第一道最简单的选择题，恐怕就需要大夏所有相关领域的专家集合起来探讨好久，才有可能做对，是的，是有可能，而不是保证能做对。

　　在滇省的专家向国家发出了求助之后，不到三天的时间，全国相关领域的专家只要可以抽出空的，基本上全部都来到了滇省。

　　其中，相当一部分人来之前还显得有些轻松，不就是汇总一个人的实验录像和录音吗？在有完全数据支撑，并且对方还给出了相关理论参考和大多数的理论的推算过程。

　　这个不就是开卷考的情况之下，还把答案给你了吗。

　　不会有人看着答案抄都不会吧？

　　“我有点头疼，我先出去一下。”

　　会议室之中，大夏仅次于魏坚铭的生物学家宋求义在研究了半天一张已经有完整演算思路的稿纸以后，感觉自己用脑过度，需要休息一下。

　　“有点胡闹这个，我突然就想到，当年我导师在我刚刚入门的时候，就直接丢给了我一个世界级课题要帮忙进行验算时候的情况。同样都是开卷考的难度，我导师还手把手教，我那个时候还差点没学会。然后，这个比那个的难度还变态，也有点太难了吧！”

　　在那个院士出门休息以后，已经在门外休息的一个院士忍不住的开口吐槽道。

　　“还好人家已经帮我们完成了演算，现在只要我们验算，然后对上那些已经告诉我们的相关理论。不然的话，一年之内，我们别想有任何的大的发现。”

　　一个教授见此也说道，他怎么说也是一个有成为院士资格的顶尖医学家。结果现在，居然看不懂别人在给答案开卷考的情况之下，出的题，还是最简单的题之一。

　　他现在真的有点委屈。

　　苏白在编程基因的过程之中用的复杂手法，目前没人有思路。然后，复杂手法苏白留下的资料是最透彻的。

　　可看不懂就是看不懂。

　　其实，不只是这些专家，这些资料还被分发到了国内的多个研究所之中。在京都的魏坚铭也看了，现在也在研究，而他现在的反应就是...

　　“小杨啊，我今天跑步是不是还没去跑？我去跑会步吧。”

　　嗯，魏坚铭不是学不会，他是想直接辍学。

　　苏白给出这个家庭作业，分明就是把微积分丢到初中生的面前。咋看起来，似乎他们会点，可深入研究以后，就发现，他们也就会他们会的那一点。

　　对此，魏坚铭的助手很淡定的看了一眼魏坚铭，没有说话。

　　而魏坚铭也没有真的要去跑步，在自己的房间之中转了两圈之后，拿起了从拨打开始就没有挂断的视频通话，说道：“你们那边，就不能去问一下那小妮子吗？让她指点两下啊！”

　　“她给出的这个是就一条基因的修改，以及体内脏器细胞的再生功能再激活。这两个还是分开的，是母胎特化重塑细胞最简单基础的用法，基础懂不懂！你不一直被称之为世界生物学双极之一吗？你清高，你厉害，你了不起，你咋不来和我们讲解一下呢？还要去求助一个十八岁的小姑娘？你害不害臊？”

　　视频电话的另外一头，宋求义院士直接反怼了一句。

　　“我...你现在给我解！解出了我现在就发新闻告诉全世界，你比我厉害！”

　　魏坚铭也直接反怼了一句。

　　不过，在互怼完了以后，两边也都歇火了。

　　“那个小妮子我们还是要保证最大的敬意去处理，先把能解的解出来吧。解不出来，大不了就和没做作业的学生一样，去被批评一下。”

　　魏坚铭说出这句话的时候，有些轻松。

　　嗯，反正被批评的又不是他。

　　“你说的轻巧，被一个十八岁的小姑娘批评，我脸还要不要了。”

　　宋求义院士嘟囔着说了一句，说完之后，沉默了一会，继续说道：“你那边的进展怎么样了？”

　　魏坚铭是国内最早接触到母胎特化重塑细胞的那一小撮人，国家方面也拿出了大量的经费给魏坚铭，所以在滇省这边的专家们，将很大的希望放在了魏坚铭的身上。

　　“最开始我以为这东西也就领先我们接近一个世纪这样。然后发现，这东西的完成度有点可怕。越研究，就越感觉我们目前和它的科技差距之大超乎想象。特别是在看到那小妮子很轻易的用这个东西就完成了体内脏器细胞的再生以后，我更确定了这一点。如果不求助她的话，至少还要三年，我才能拿出点对于我们来说，意义重大的皮毛出来。”

　　魏坚铭见此说道。

　　七八十年以后，人类文明或许可以拿出类似的东西，但一定是究极劣化版。而苏白给出的有可能是个完全体。

　　“那你那边事情忙完之后，就直接过来吧。这些资料应该是这个小姑娘给我们理解基础用的。我们现在不敢去揣测她为什么帮助我们。可我们只要知道一点，她想用这个细胞毁灭人类文明，我们恐怕早已经不复存在了就够了。”

　　宋求义见此说道。

　　母胎特化重塑细胞可以帮助人类文明的生物科技完成飞升，但也可以轻易的毁灭人类文明。

　　...

　　在大夏的一堆院士，陷入了名为苏白留的家庭作业的可怕炼狱折磨的情况之下，陈明这边找到了苏白。

　　“网络上的那些关于你舆论要不要我这边处理一下？”

　　在第一次直播结束之后，网络上的舆论持续发酵。

　　陈明这边已经有足够的证据证明，是外国一些机构搞的鬼。他们对讨论的烈度进行了一定的控制，但是还没有大规模下场去控制舆论。

　　不是陈明做不到，而是陈明不知道该不该做。

　　在苏白已经较为经常的和他进行接触，并且还投喂了好多条他自己孙女喜欢吃的奶酪棒的情况之下，陈明才怀着忐忑的心情，尝试性的和苏白进行第一次较为正式的接触。

　　这个也算是他第一次尝试性的用自己理解的一些东西去接触苏白。

　　“我感觉他们说的挺对的啊。我给出的这个细胞国外都不重视，那就代表他们一定有更好的技术。”

　　苏白在说出这句话以后，伸手从陈明的兜里掏出了一根奶酪棒。

　　不知道为什么，系统在没收了一条奶酪棒以后，就没有继续没收后续的奶酪棒了。但是，苏白感觉挺好吃的，加上陈明一直有，所以就一直吃。

　　陈明在听到苏白的话以后，看了一眼满脸乖巧淡定的苏白。

　　虽然苏白看起来没有半点的生气，但他知道苏白生气了。现在只是在傲娇罢了。

　　“那我去处理一下国内带节奏最严重的那几个人，剩下的就你自己玩？”

　　陈明尝试性的开口询问了一下。

　　“嗯，然后还有吗？”

　　苏白点了一下头以后，丢掉了手中吃完的奶酪棒。

　　“有！”

　　陈明说着，很果断的从自己另外的一个口袋之中，又拿出了一条。

　　苏白接过之后，塞进了自己的兜里，然后露出微笑，继续伸手看着陈明，没有说话。

　　陈明见此，沉默了五秒，然后从自己的口袋里面拿出了自己才开的一包烟和打火机，递给了苏白。

　　所以，为什么有准备多了奶酪棒还是会被没收烟？

　　ps：后面还有三更。五更之后，应该会休息一下，但是也看情况。总之，今天八更一定会有。



第六十四章新仙人跳（第三更）

　　“还在搁着尬吹呢？人家瑞士那边的专家的最新研究都证明了，尿毒症是不可能被治愈的。你以为尿毒症是一种病吗？不，人家不是一种病，而是肾功能衰竭最后的临床表现懂不懂！”

　　“外国的那些天才被吹捧起来是得到国际认可的，论文是一篇又一篇。你这个苏白也就拿出了破细胞就在那边吹，吹的起来吗？吹不起来的，连国外主流医学杂志的认可都拿不到，还硬吹？”

　　“治疗艾滋病？就那个副作用一堆的药也值得吹？你们知道降低自身免疫百分之二十的是什么概念吗？代表着世界上大部分的病你们都需要进医院挂急诊。还救人？我看这个是故意坑人害人的药。万一以后西方人家拿出了更好的药呢？你这免疫系统都被破坏了，还怎么治？”

　　“事实知道吗？要拿出事实说话，抛开治疗艾滋病的要不谈，你们那个宝贝苏白的那个宝贝细胞，还有其他的用处吗？”

　　“屁的饱和式治疗也包括研发新药物。你以为一款药物想研发就研发的？就国内这个研发能力，还想研发出治疗尿毒症的药物？不到时候研发出来低声下气的去求人家西方拿就算好了。怕不是只是想省钱，最后说一个研发失败，把人家可怜的小姑娘丢在一边就不管了。”

　　“哎呦~还万一成功了。这个事情有万一吗？人家国外都没有什么思路，你这边一下子就能成功？一个得不到国外承认了的小屁孩还能被捧上天，笑死。”

　　“什么？要国外承认有什么用？这个话你们也好意思说？要认识到我们的落后知道吗？不认识自己的落后，怎么变强？国家就是因为有你们这些只知道阿谀奉承的人才会这么的落后！”

　　电脑面前，卓易的收飞快的敲动着键盘，以他全部的功力，一个人怒喷来他微博下方，反驳他刚刚发表的《苏白，不过是企图造神最终失败的小丑》这一篇文章的网友。

　　在骂完一堆人以后，他就感觉神清气爽。

　　终于有一次，他可以完完全全的有理有据的去怒怼一堆人了。

　　这个时候，他想起了苏白在自己直播之中，前面刚说的，尿毒症不能治愈，后面就来了一句自己要治愈尿毒症。

　　自己打自己的脸了属实是。

　　在看完这个直播以后，他就开始敲动自己的键盘，准备了写一篇喷苏白的文章。

　　在这种情况之下，美利坚那边的一个医疗组织联系了他，说要让他权威性的评判一下苏白，这个最近在大夏生物学界和医学界吵得沸沸扬扬的年轻天才。

　　原本就打算“评判”一下苏白的卓易，在收到那个医疗组织的钱以后，动力就更足了。写完之后，一天十八小时高强度的在自己电脑面前一喷多。

　　在这种情况之下，之前莫名在微博上很活跃的魏坚铭院士都没声了。

　　在他看来，魏坚铭也是被苏白的窒息操作高无语，躲起来防止丢脸了。

　　至于说苏白那个药剂再一次研发成功？这个可能吗？不可能的，现代技术根本治不好尿毒症。

　　“请问魏坚铭院士？你觉得尿毒症治愈的可能性有多高？不评判一下苏白在自己的节目之中，说要治疗尿毒症这一点吗？”

　　想到这里，卓易直接跑到了魏坚铭院士的微博下面留言了，心中爽的不行。

　　这种又能拿钱，又能乱喷人，还能让对方哑口无言的机会，可不多啊。甚至不需要担心查水表，毕竟查水表也要有点证据吧。他都是拿事实在说话。

　　自己家做错了事，还不允许说两句了？

　　“叮咚~”

　　就在这个时候卓易他家的门铃响了。

　　微微的皱了一下眉头以后，卓易暂时离开了他心爱的键盘，来到了门前，透过猫眼，看到门口是一位看起来非常甜美可爱的小姐姐。

　　“你好，上门//服务需要吗？”

　　那个看起来非常甜美可爱的小姐姐在注意到猫眼之中光线的变化之后，开口说道。

　　看到这里，卓易眼睛直接直了，他手的反应比他大脑的反应还要快，直接打开了房门。

　　在房门被打开的下一刻，站在门口的那个看起来甜美可爱的小姐姐往后一站，刷的一下，就从旁边冲进来了五个壮汉。

　　就很快，啪的一下，就把他直接按住了。

　　“队长，是他吗？”

　　在卓易被按住之后，按住他的其中一个人立刻看向了身后的那个看起来很可爱的小姐姐说道。

　　“是他。看清楚了，这个是你和境外组织交流的聊天记录，这个是你发表的作品，这个是转账记录，这个是拘捕令。你有权力狡辩，但是我们不会听。带走！”

　　那个小姐姐拿出手机，展示了一下证据，还有拘捕令，然后就让人将他带走。

　　第一时间被摔的七荤八素的卓易现在才勉强缓过神来，刚想开口狡辩一下，就被那个小姐姐的一句“你有权力狡辩，但是我们不会听”给整不会了。

　　不过，他还是注意到了，这个小姐姐刚才出示的证据，不只是他最近的，包括他之前第一次和一些机构搞宣传时候的聊天记录什么的，全部都有。

　　“你们这个是秋后算账，你们不讲道理，哪里有翻旧账翻那么早的，并且我没同意你们看我的聊天记录，你们这个是侵犯我的隐私，我要起诉，我要起诉！你们大夏做错了事还不让说是吧？我不是国人，我已经移民加拿大了，你们没有权力抓我！”

　　卓易在被提起来以后，奋力的开赛挣扎起来。

　　“不是国人？外国的？那更好，处理起来更简单。直接当做间谍，国外不赎人的话，关到死。”

　　那个小姐姐见此有些惊喜。

　　国外的间谍，有的时候处理起来是很麻烦，但有的时候处理起来也很简单。比如说现在。

　　而小姐姐的这句话直接把卓易说蒙了，还有这个操作的？

　　“不是，姐！我不是加拿大人，我是国人，我还有身份证的，我可以去给你拿！”

　　卓易这边还继续狡辩。

　　对此，那个小姐姐只是露出了一个微笑，说道：“大夏不承认双重国籍，所以你现在不是国人了。按照外宾的规矩招待你了。”

　　ps：第三更~



第六十五章邀功出事（第四更）

　　陈明那边怎么行动，苏白没有去关注。网络上的舆论，她也没有去关注，但是日子还是没有清闲下来。

　　“说好的要照顾别人，结果饭还要我来做。有你这样照顾人的吗？不许跑去摸鱼。要教我做饭就要好好的教，哪里有教一半跑去玩的。”

　　在滇省这边，系统给她安排的小别墅的厨房之中，苏白满脸无语的，看着自己被周雪抓着的手，挣扎了几下无果以后，只能乖乖的站在周雪的身边，开始指导起周雪如何做药膳。

　　周雪现在虽然是上学的年纪，但是她的身体状况在手术之前，只有苏白一个人可以调解的好。

　　在这种情况之下，苏白现在还有点回不去魔都，所以直接叫周雪来滇省了。

　　至于说上学的问题，苏白直接给周雪请了全科家教老师，还亲自给周雪安排了课程表。

　　苏白秉承着教书育人和能者多劳的原则，就开始教周雪她目前最牛逼的技能，那就是厨艺。

　　这个可是大类技能。系统说了，在大类技能里面不属于SSR，但也是SR这个等级的，绝对牛逼。

　　本着实践是最好的老师的原则，苏白就将给吴婷煮饭的任务交给周雪了。反正就是煮粥和熬汤，原材料准备好，栓条狗做的味道都不会差。

　　更何况，她是一个超强的霸凌者，不应该叫周雪做什么，她就做什么吗？

　　结果，想溜走摸鱼去玩游戏的时候，她就被周雪拉住了。

　　“该说的我都说了，接下来按照顺序倒进去就可以了。”

　　苏白在将最后一个要注意的事情给说完之后，继续准备开溜。

　　下一秒，周雪的小手，就抓住了苏白的衣领，把准备开溜的苏白又拉了回来。

　　“不行，我做的没你做的好喝，你必须盯着。这个粥我也要喝的，到时候我做的不好喝可不行。然后，你也必须喝，谁叫你让我做的。”

　　周雪开口说道，满脸的坚定，绝对不会让苏白跑走的。

　　无他，这个粥她自己也要喝，她在饮食上和吴婷几乎没有区别，也就药物摄入方面有区别。

　　在吴婷做手术的时候，她也差不多要做第二次手术。

　　不过，比起第一次，第二次只是一个轻微的基因修改，对身体营养的消耗没想象之中的那么大，吃的比吴婷少很多。

　　“我要喝这么多吗？”

　　在医院之中的吴婷，看着自己面前的这个平时她家里用来装汤的盆，并且这个盆里装的全部都是粥，满满的一盆，都快哭出来了。

　　“嗯，香吧，看起来就好吃吧。这些都是你的午饭。”

　　苏白面带笑意的说道，然后自己也拿起了一碗吃了起来。

　　嗯，她手中的是正常的碗。

　　至于说周雪？她也在苏白的身边，手中拿的碗虽然没有到盆的程度，但也不小。

　　周雪倒是已经习惯了这种大量的进食。第一次手术注射进入她体内的免疫修复细胞还在工作，每天都会消耗她身体大量的养分。所以，她每天需要吃大量的饭和药，才能跟得上消耗。

　　开始的时候，她胃口也小，可被强塞了一段时间以后，就习惯了。

　　这个倒是真的为难了吴婷，她感觉自己面前的一盆，够她吃两天。而按照苏白的意思，似乎只是她的午饭。

　　“对你的治疗已经开始了，放心大胆的吃我给你吃的就没错。你现在不吃，你的身体才会出问题。这都是为了你好！”

　　苏白在看到周雪不愿意吃以后使出了对待乖孩子的终极必杀技，那就是“这都是为了你好！”。

　　嗯，这句话，简直就是这个世界上最恶毒的霸凌方式，也是苏白最喜欢的霸凌方式。

　　用唤之为一切都是为了你好的理由，将自己的意志强加在别人的身上，简直不要太爽！

　　吴婷这边，在犹豫了几下以后，还是开吃了。

　　别说，这个粥虽然比不上苏白煮的，但是味道真的也非常的好。材料搭配适当，很好的冲淡了粥里面的药材的味道，变得香滑可口。

　　可哪怕如此，要吴婷在短时间之内喝完这么多，还是不可能的。

　　不过，原本以为自己今天别想喝完的吴婷在休息了一个多小时以后，就发现自己的肚子似乎又空了，又能继续喝。

　　一大盆的粥，真的被她一个人喝完了。在喝完之后，还觉得有点不够。不过，苏白不让她继续喝了，只是让她嚼点营养片。

　　苏白在饭后，简单的给吴婷检查了一下。

　　吴婷的治疗已经开始了，肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂是分为两针的，第一针注射进入之后，会开始滋润吴婷的身体，稍微恢复一下衰竭的器官功能，增加吴婷对各种营养的摄入和储存能力，为狂暴的第二针做基础准备。

　　这个也是为什么吴婷饭量大增的原因。

　　但归根结底，还是因为苏白目前还有点搞不出来适配这种细胞的专用营养液，所以只能用这种方式来弥补没有专用营养液快速补充营养的缺陷。

　　“下一次盐巴可以稍微加的多一点吗？味道有一点点太淡了。”

　　在全部喝完以后，吴婷还提出了一点点的小意见。

　　“不行！然后水果我拿走了，告诉你妈妈不许买水果了。除了我给你的吃的，什么东西你都不能吃。饿了，就忍着。”

　　苏白说着，不但没有打算听吴婷的意见，还拿走了果篮。

　　对此，吴婷只能回应一个字：“哦~”

　　“系统，你看到了！还是霸凌弱者好玩。我要她干什么，她就要干什么，她还不能反抗。因为，这些全部都是她的治疗疗程。用最合理的理由，强迫一个人去做我让她做的事情，这个就是我的不允许别人拒绝的霸凌！被霸凌者不但无法反抗，还必须配合。我真的是太邪恶了！”

　　苏白在让周雪去上课之后，有些兴奋的向系统邀功。

　　【嗯，的确是非常好的霸凌。最合理，最无法拒绝，并且他们还要主动配合，甚至无法察觉到你已经将自己的绝对意志强加道了他们的身上。这种潜移默化的霸凌简直太好玩了！】

　　系统这个时候，也表达了对苏白新改良的这个霸凌手段的赞美。

　　【宿主的成长让本系统今天很开心，所以，霸凌启动，宿主接下来每天的食量可以转化为规则之力，加速大类技能获取冷却时间，在冷却完毕之后，会增加大类技能的获得概率】

　　“...艹！我邀个屁的功啊。”

　　ps：后面还有一更，更完会去睡一会，起床之后会更新剩下的



第六十六苏白：我真的太残忍了！（第五章）

　　虽然说，系统多加了一个功能，但是这个功能其实也没有给苏白带来太大的困扰。但是让苏白很惊喜的发现了一点，那就是自己可以想吃什么就吃什么，还不需要担心长胖这个问题。

　　不过，在尝试性的一次性吃了八根冰淇淋之后，苏白明白了一点。

　　冰淇淋真的不能多吃！

　　“所以说，苏白姐姐，你为什么也会做出这种只有我表弟那样才会去做的傻事呢？”

　　周雪在将房间里面的暖气开到最大之后，拿出了毛毯，给苏白盖上。

　　发现苏白还是冷以后，就钻进了被窝之中，抱住了苏白，用自己的身体给苏白取暖。

　　苏白几乎没有化妆品，也没有看到她用香水什么的。但是，在抱住苏白之后，周雪还是闻到了苏白身上散发出的那一股熟悉的味道。

　　那种味道似乎只是正常的体香，但不知道为什么，却让她感觉自己闻到了一种特别安全特别甜蜜的幸福香味，让她很迷恋。

　　“但是，冰淇淋真的很好吃！”

　　虽然冷的不行，但是嘴硬还是要的。

　　更何况，苏白不觉得自己是在嘴硬，而是在实话实说。

　　那个冰淇淋可是她自己亲手做的香草冰淇淋，香草的比例是完美比例，加上一个完美的温度和硬度，吃起来简直就是一个享受。

　　除了她稍微吃多了一点以外，没有其他的什么问题。

　　“我也想吃。”

　　周雪听到苏白的话以后，鼻子贴近苏白的嘴唇闻了闻苏白嘴中散发出的那冰淇淋淡淡的甜味。

　　她也很想像苏白那样一口气吃七八份冰淇淋。可苏白每一次都只让她吃几口，让她有些嫉妒。

　　“等第七次或者第八次手术以后，找个机会，一口气带你吃个爽。”

　　苏白听到周雪的话以后，摸了摸周雪的小脑袋说道。

　　周雪虽然有超级免疫系统，但是她的情况依旧不容乐观，还是需要严格控制饮食的。

　　“我知道。”

　　周雪听到苏白的话以后，把小脑袋埋进了被窝之中，就像是一只回归母亲怀抱的幼猫一般，把自己蜷缩在被窝之中。

　　伸手缓缓的抱住了周雪，摸了摸周雪温热的小脸蛋以后...

　　“起床，快点去读书，老师快到了。”

　　然后，苏白就很果断的掀起了被窝。

　　以为陪她一起睡觉就可以躲过上学？区区孩童的计谋，也能够瞒得过她？

　　“哼~”

　　被苏白残忍的赶下床以后，周雪显得很不满的看了一眼苏白。

　　嗯，她打算和苏白绝交一个下午，晚上回来在恢复关系。

　　实际上没等晚上回来，在下午，苏白去看了一下周雪上课的情况的时候，周雪就主动的贴上来了，忘记了自己中午的绝交。

　　“苏白姐姐，那一群老爷爷老奶奶他们在干什么？”

　　周雪这边上课的教室就在生物实验室的对面一栋楼。

　　通过她这栋楼，可以看到对面楼的一些情况。

　　而在她来到这里上课之后，就发现对面楼有好多六七十岁的老爷爷老奶奶在忙碌，记得有一次她晚上把作业本落在教室了，八点多回来拿，发现对面楼依旧灯火通明，不见人少的。

　　不过，那里有好多便衣看着，不让人接近，所以她也不知道哪里到底是在干什么。

　　“他们啊，他们在做作业。”

　　苏白见此回答道。

　　她当然知道那一群老教授叫了一堆的外援，来帮自己完成她布置的家庭作业。

　　但是，这一步也在她的计算之内。

　　只霸凌当初观摩她编程母胎特化重塑细胞的那些老院士不够好玩，要玩就玩大一点，让一大群院士因为自己布置的那些简单的家庭作业抓耳挠腮，简直不要太好玩。她真的是太邪恶了！

　　“家庭作业？谁布置的啊？居然这样虐待那一群老爷爷老奶奶，好残忍啊。”

　　周雪好奇的询问道。

　　家庭作业她也天天做，可她很困惑，到底是谁，会给那一群的老爷爷老奶奶布置家庭作业，看起来似乎还很多的样子，这个也太残忍了吧！

　　“嗯，残忍就对了。这么残忍的事情，当然是我干的了！”

　　苏白在听到周雪的话以后，整个人都神气了起来。

　　嗯，周雪说她残忍了！她终于是一个非常残忍的人了！

　　“你布置的？布置的很多吗？”
【@
　　周雪听到苏白的话以后，有些震惊的看着苏白。

　　给那么多老爷爷老奶奶布置作业，苏白是魔鬼吧！她突然开始庆幸自己当初同意了苏白找家教进来教她。不然的话，苏白一定也会给自己布置好多好多的作业吧！

　　“没有，就两道题，他们进展的似乎很顺利，居然没有来问我。”

　　苏白见此说道。

　　其实，在家庭作业布置下去之后，苏白就在期待一个时刻，那就是那一群院士来问她，然后她可以光明正大的训斥那一群院士的情景。

　　想想那个场面，就感觉超爽的。

　　但是，事情的展开，似乎和自己想的不太一样。

　　他们似乎没有被苏白布置的两道家庭作业给难道。至少，苏白以为，他们会硬着头皮来问她，结果到现在都没有一个人来问。

　　不过，这样的话，那是不是代表他们会将她布置的家庭作业完成的很好？苏白不由得就提高了一点点，对到时候提交上来的家庭作业的期待感。

　　“你就布置了两道题给他们，然后到现在都还没有做完吗？他们好笨哦~”

　　周雪听到苏白的话以后，不由得想到了自己平时做作业，最多也就花个一两个小时。

　　不过，又到了自己回乡下的时候，看到自己爷爷似乎犯了老年痴呆，脑袋也不好用了以后，她也有点理解了，那些老爷爷老奶奶年纪都大了，脑袋不太好用也是正常的。

　　“emmmm...和我比的话，的确。”

　　苏白点头说道，然后发现对面楼有个院士停下了自己的脚步，似乎在看她，但是在迟疑了一会以后，还是转身进入了实验室之中，继续自己的研究。

　　...

　　“那小妮子就在对面，老宋啊，要不你去问问她？她现在就在对面啊！让她给我们重新演示或者讲解一遍吧。”

　　从实验室之外进来的魏坚铭显得有些心累的来到了宋求义院士的身边说道。

　　他已经来了两天了，整整两天，他只稍微的总结了之前其他人的推算结果，然后得出了点皮毛。

　　虽然这一点皮毛拿出去，对于现在的生物学来说，将是惊世的发现，甚至要盖过他前半生的所有积累。

　　但是，和苏白展示出来的那些对比，太少了，真的就是一点皮毛。

　　在他看来，这点皮毛就是他们终于搞懂了1x1原来可以等于一这种程度。

　　在得出这个答案之后，他们的推算就难继续再推进半点了。至少，需要时间的堆积，才能继续前进。

　　可问题就是，苏白给的半个月时间，没剩下几天了。

　　“这个...再试一天。我们可是世界上最顶尖的生物学家，不能这样轻易放弃！两个基础而已，我们可以的！”

　　宋求义显得无比坚定的说道，没办法，到时候去提交作业的人之中，辈分最大的是他。如果挨骂的话，也是他第一个挨骂的。

　　他都快八十的人了，还被一个十八岁的小女孩骂？

　　哪怕他已经给自己催眠过无数次，学海无涯，达者为师。虚心的向他人请教不丢人。

　　可每一次看到苏白那稚嫩的脸庞，他还是有点迈不动步。

　　至少，在交作业的死期来临之前，他绝对不主动。

　　更何况，他们不是没有研究出东西，还是研究出了点皮毛的。

　　“可以，再试一天！”

　　魏坚铭见此也说道。

　　ps：五章加更完毕，去睡一觉，晚上起来还会更新三到四章



第六十七章名为补课的炼狱（第六章）（3500字）求订阅

　　把人逼急了，有什么事情做不到？以前有人会回答数学，现在在滇省的生物学家和医学家们还想说，他们生物学和医学，也一样。

　　两天，整整两天，他们除了尝试把苏白给出的那些公式中译中，然后发现自己中译中，很多公式的意思直接变了，导致这一次中译中失败了以外，几乎什么事情都没有做到。

　　没办法，科研领域有的时候真的需要时间。两天对于他们来说太短了，而母胎特化重塑细胞的技术对于现在的人类文明来说，又太过于的高端。

　　通过十三天的研究，能明白了点皮毛，已经是他们的极限了。

　　“放心吧，她让你们写三万字，你们平均每个人准备了十万字。肯定不会挨批的，说不定还会被表扬。”

　　会议室之中，魏坚铭淡定的看着坐在他们对面的五名即将踏上名为交作业的征途的勇者。

　　苏白要求他们递交一份三万字的观后感，而通过他们这几天的研究，他们每人都总结出了一份十万字左右的论文。

　　并且，这些论文的含金量都高的可怕，不是那种用来应付人的水论文，拿出去外面发表的话，随便一篇都是惊世程度的。

　　毕竟，母胎特化重塑细胞的科技含量太高了，哪怕只是研究出了点皮毛，对于现在的地球的生物学界来说，都是颠覆性的。

　　别看他们感觉含量量高，可是宋求义为首的专家团队则是一脸壮士一去兮不复还的心情。

　　他们的这一篇论文的含金量对于他们来说很高，可问题是苏白留下的资料太详细了，几乎就是相当于在给他们示范了一遍之后，还给了他们一本说明书。并且不是那种很简略的说明书，而是几乎详细的分析了每一个知识点的详细说明书。

　　在这种情况之下，他们研究了半天，终于...取得了重大的突破，那就是说明书的第一页原来是目录！

　　是的，他们所谓的含金量就是搞清楚了这个。

　　“为了我们国家的伟大复兴小小的牺牲一下，不就是有可能被那个小妮子批判一下吗？我看那个小妮子那么乖，那么好，绝对不会和我们想的那样，会去批判人的。”

　　看到宋求义那忐忑的步伐，魏坚铭心情大好的继续说道。

　　他和宋求义是现实之中的朋友，学术上的敌人。看到宋求义要被一个十八岁的小萝莉批评以后，心情好的不得了，还特地叫人买了一个像素最好的手机，等下就要拍下这一幕。

　　对此，宋求义幽怨的看了一眼魏坚铭，但没有说什么。

　　苏白每天中午，都会去实验楼对面的一个闲置的实验楼那边看周雪的学习情况，然后接周雪回家吃饭。

　　宋求义找的就是这个机会，他已经提前找今天上午给周雪上课的老师说了，周雪今天的表现无论如何，在苏白面前使劲的夸周雪。

　　嗯，先让苏白的心情好起来，然后再上去。说不定苏白不会因为他们的这一点发现，而生气。

　　对此，今天来上课的老师则有点无语，周雪平时已经够乖够自觉了，学习速度也快的惊人。还要她怎么夸？

　　“额？”

　　原本打算接周雪回家的苏白，在看到一堆的专家拿着一堆纸朝她走过来之后，倒是愣了一下。

　　然后对着周雪说：“今天午饭的材料我已经准备好了，你回家自己煮，然后和吴婷一起吃。”

　　“好~”

　　周雪没有多问什么，回答完了以后，就开开心心的背着书包一蹦一跳的从那些专家身边路过，同时还说道：“加油哦~做作业的老爷爷老奶奶们~”

　　听到周雪的话以后，宋求一内心不由得感慨了一下。他都快八十的人了，居然还有一天要面对这种情况。并且，给他们布置作业的这个老师，才十八。实际看起来更小，比他们的孙女都小。

　　“这么快啊，我还以为你们要压着时间晚两天来呢。”

　　苏白在周雪离开之后，心情很好的接过了宋求义手中的论文说道。

　　终于，她等待的时机来了，看她怎么狠狠的批这些平时高高在上的专家们。

　　“那个，稍微被一点难题困住了。但还是解决了一部分的...一小部分...”

　　宋求义这个时候，厚着脸皮说道。

　　虽然每前进一步都是困难重重，可努力了十几天，他们还是有前进的，哪怕只前进了一厘米。

　　“那也很厉害了。”

　　苏白说着，很快，大概就花了五分钟左右。就看完了宋求义的十万字论文。

　　这么快的速度是因为她的速读技能，到了LV3，如果可以晋升LV4的话，就可以达到过目不忘，达到LV5的话，就有超越超忆症的记忆能力，以及超强的理解能力。

　　不过，这个技能也属于大类技能，不好升级，可LV3够用了。

　　“总结的勉勉强强，然后具体的理解在你们手中吗？”

　　苏白在看完宋求义的论文以后，淡定的说道。

　　五分钟能看完，除了速读技能以外，还因为宋求义的论文就写了点皮毛。就像是一个小学生拿着十以内的加减法给老师批改。难道还需要太认真吗？

　　“这个...”

　　苏白的这句话说出来之后，在场剩下的专家迷茫的看了一下自己手中的论文。

　　宋求义手中的论文是他们这边含金量最高的，也是研究最深的。

　　到苏白这里，就只剩下了一句总结的勉勉强强，并且她真有资格这样说。

　　看到剩下的专家都愣住了以后，苏白倒是困惑了，直接来到一个专家的面前，抢过了论文，草草的翻了几下，然后相当无语的看着宋求义说道：“所以，十三天你们就总结了这些？我给你们的资料还不够详细吗？你们都是在摸鱼吗？”

　　她原本以为宋求义的那一份是总结，其他人手中的是细致的研究。

　　结果，她错了，宋求义手中在她看来没有任何含金量的总结性论文，就是这些论文之中含金量最高的了。

　　“这个...”

　　在场的几个专家听到苏白的话以后，露出了一脸吃了哑巴亏的感觉。

　　没办法，他们真的没法反驳，因为他们知道苏白给的东西的含金量有多高，也知道因为理论和科技差距，他们总结的东西有真的就一点皮毛。

　　“坏了，系统，他们要是不会的话，我还怎么霸凌？这样不好玩。”

　　苏白有点无语的小声对系统说道。

　　千算万算，就是没算到自己给的那么详细，这一群院士还不会。

　　【这个是正常情况，你让他们现在去看你给出的那些详细资料，并且要求他们写分析报告，那就是在要求在只学了初中数学的情况之下，直接让一群初中生去解高等微积分，并且还是其中的难题。给答案他们都不知道怎么抄】

　　【不过，这样霸凌的确不够彻底，宿主，你知道折磨一个学者的最好方式是什么吗？】

　　系统这个时候想到了一个异常邪恶的玩法。

　　“是什么？”

　　苏白听到系统的话以后，也立刻提起了兴趣。

　　【嘿嘿嘿~那当然就是将真理的钥匙摆在他们面前，并且告诉他们如何利用这一把钥匙通往真理。在看清楚眼前的道路之后，他们就会绝望的发现，他们看到了前往真理的可能性，可这段路太过于遥远，他们穷尽一切，哪怕是在前往整理的光辉大道之上狂奔，也能不可能在自己寿总之时，抵达真理。】

　　【这种看得到摸不到的感觉，是最折磨人的。他们只能在绝望之中，拼命的研究，将自己的希望不断寄托在下一代，秉承着愚公移山的精神，希望后世有一代，可以继承他们的意志，抵达那遥不可及的真理】

　　【此为技术霸凌，通过霸凌一个文明最顶尖的学者，让他们也产生名为知识传承的霸凌，不断的将此意志往后延伸，通过他们的意志再一次霸凌后世之人，以至于达到霸凌整个文明的程度！】

　　【宿主，你觉得这样的玩法怎么样？】

　　系统说出这句话的时候，开心的声音都带点颤音。

　　让一群年迈的老者陷入这种技术霸凌之中，甚至还要用他们的意志控制后世之人，简直太邪恶了！

　　“系统，你虽然比我差了点，但是我现在承认你是比我差一点的天才！”

　　苏白听到系统的话以后，也兴奋起来了。

　　这种通过霸凌一个文明顶级学者，给予他们名为真理的绝望的事情，简直太棒了！

　　【技能发放教师LV6，技能发放生物学LV5，技能发放医学LV5，技能发放药理LV5，技能发放细胞学LV5，技能发放人类学LV5】

　　【宿主，去吧，去让这些屹立于大夏之巅的年迈老者陷入那名为真理的深邃绝望吧！】

　　【堕落吧，愉悦吧，我们最终将会将混沌降临整个地球，让整个地球坠入深渊，我们是宇宙之中最邪恶的存在！和我一起享受，这极致的邪恶的愉悦吧！】

　　宋求义这边，在看到苏白对他们总结出的这些皮毛表达出了不满以后，感觉自己的心跳都在加速。

　　这种感觉，就是一个成绩不好的学生在面对自己老师之时的那种畏惧和愧疚。

　　接下来苏白在那里似乎在和什么人在交谈，可声音他们听不到，可他们一点都不敢动，只敢站在苏白的面前，等待苏白的批判。

　　虽然他们知道这一幕一定会出现，可内心还是感觉有点悲哀。

　　七八十的人了，还要被小孩子骂。可这一点骂他们还是承受的住的，毕竟他们知道苏白给予他们的东西，对于他们自己，对于人类文明来说，是何等的宝贵。

　　他们的那一点自尊心在如此宝藏面前，不值一提。

　　在大概等了一两分钟以后，苏白这边突然抬起头，自认为邪恶的看着宋求义笑了笑，然后说道：“老爷爷，你们知道什么叫做名为补课的炼狱吗？”

　　另外一边，一直在对面实验楼看宋求义挨批的魏坚铭此时的心情倒是好的不得了。

　　看到宋求义挨批判，比他攻略了什么科研难题都要爽，都快笑开花了。

　　不只是他们，其他一堆的教授院士，也趴在栏杆上，乐呵呵的看着。

　　然后，他们就看到苏白插着腰，看向了他们，大喊道：“你们一个个，也别想跑。还教授，还院士呢，我就出了那么简单的家庭作业，你们都没办法帮他们完成，还乐什么？一个个的，全部给我过来补课。”

　　“啊？”

　　魏坚铭和其他专家听到这句话以后，都愣住了。

　　所以说，他们吃瓜把自己吃进去了是吗？

　　ps：起床晚了点，然后这一章是三千五百字，不想断章导致分裂感，就一口气写下来了。希望大家喜欢



第六十八章没人可以逃脱我的霸凌（第七章）

　　“我先宣布一下，我们班的基础规矩，那就是上课要认真，提问要举手，不会要记得主动问，三天一小考，七天一大考，一个月一次全面综合测试。然后，考试的时候都是开卷考，你们可以用除了询问我以外的任何办法，来完成你们的考卷。合格十分，满分一百分。对了，考卷是没有选择题判断题和填空题的。然后，每天我会给我们班表现最好的人一朵小红花来代表他的学习成果。”

　　一个小时之后，在附近的一个很大的会议大厅之中，苏白踩着凳子，用粉笔在黑板上写下了班规。

　　在写完之后，还看向了旁边的陈明说道：“大叔，这个黑板快点帮我换个电子的。太上面的我够不到。”

　　这个黑板是陈明不知道从哪里找来的，非常的大。虽然陈明还贴心的准备了梯子和各种大小的增高椅，但苏白还是感觉麻烦。

　　直接换个超大的液晶屏，然后自己用平板写，投到液晶屏上更方便，也不需要用增高椅和梯子了。

　　至少，目前拥有LV5等级数学的她，没有一些数学家喜欢写粉笔字的怪癖，甚至还觉得麻烦。毕竟用完粉笔还要洗手。

　　“明天就到。”

　　陈明见此立刻说道。

　　说完之后，看了一眼讲台下，脸上不知道是挂着无奈还是期待的表情的众多学术界顶级大佬以后，转身离开了教室。

　　“其实吧，小红花是不需要的，我们多大的人了，不会去在意这种东西的。”

　　坐在最前面一桌的魏坚铭无语的开口说道。

　　他们多大的人了，要上一个十八岁小萝莉的课就算了，然后现在还搞出了一个小红花制度，真的当他们是幼儿园的小朋友来哄吗？那种东西，谁会稀罕啊！

　　“哼~我的规矩就是规矩，不许顶嘴！”

　　苏白站在增高椅上，插着腰，看着魏坚铭满脸倔强的开口说道。

　　真正的霸凌者，是不会去估计被霸凌的人的感受的。她要设立小红花制度，那就必须设立，谁反对都没用。

　　所以...

　　“老宋啊，今天的课最后那部分我有点没明白，你学的怎么样？”

　　在晚上吃饭的时候，魏坚铭来到了宋求义的身边开口，显得谦虚的询问道。

　　“你没听清楚？那可以，我这边和你讲一下。”

　　宋求义没想那么多，直接开口说道。

　　“好好好~”

　　魏坚铭听到之后，立刻坐了下来，然后奇怪的动了几下，然后将胸口挂着的一朵小红花徽章给摘下，说道：“这个有点碍事，我给它别到这边来。”

　　宋求义见此沉默了两秒，看到魏坚铭满脸认真的看向他以后，开口说道：“基因的基础构成...”

　　“等一下老宋，别在这边还是有点碍事，我还是换回来，别到这边来。”

　　魏坚铭说着，又把那枚小红花徽章取下，挂回到了原来的位置，如果，继续认真的看向了宋求义。

　　对此，宋求义重新拿起了筷子，夹了一块肉放进自己的嘴里以后，淡淡的向魏坚铭吐出了一个字：“滚！”

　　“别这样啊老宋，我真的没学会。”

　　魏坚铭在说出这句话以后，提了提自己身上的衣服，把小红花徽章提到了最显眼的位置，就差把这多小红花徽章直接挂到宋求义的面前了。

　　“我走可以了吧，我走！”

　　宋求义说着，直接端起了自己的晚饭，气冲冲的就朝旁边桌走去。

　　“哎呦，这个人，怎么就急了呢？我不就想问点问题吗？别急啊，我真的不会啊！”

　　魏坚铭在说出这句话的时候，嘴角却露出了开心的微笑。

　　嗯，在正式上课之前，显得最抵触的就是魏坚铭了。他怎么说也是世界生物学界的双极之一，还是有点矜持，要点面子的。

　　结果，在开始上课之后，举手最勤快的是他，提问最勤快的是他，叫苏白老师叫最勤快也是他，第一个拿到小红花徽章的还是他！

　　嗯，看到了吗？这个就是男人，说一套做一套。完了以后，还到处炫，吃个晚饭的功夫，魏坚铭换了七张桌子，衣服都快被别针搓出一个大洞了。

　　不过，也有一些学者其实挺羡慕魏坚铭的这种不耻下问的勇气的。

　　他可以成为世界生物学双极之一，不是没有原因的。

　　世界是最可悲的事情不是别人比你天赋好，而是别人在比你天赋好的情况之下，还比你努力无数倍。

　　这个也是天才最可怕的地方，比天赋比不过，比努力你还有可能比不过。

　　苏白的课每天只要上午和下午两节，一节三个半小时。期间可以随意离开，但基本上除了必须上厕所以外，没人离开。

　　似乎是一种神秘的默契，在吃完晚饭之后，没有任何一个人回到了宿舍去休息，他们再一次来到了教授之中，将苏白下午上课留下的板书一个个放在教室的墙壁上，然后针对自己在下午学习期间遇到的困难，分成不同的小组，展开讨论。

　　学海无涯。在追求真理的道路之上，他们永远是学生。到了他们这一个年纪，没人会强迫他们学习，但是他们也知道自己现在多学一点，以后的人就轻松一些。

　　身为开辟者，没有在充满荆棘的道路之上蹒跚前进，他们在苏白的带领之下走上了一条能够直达真理的光辉大道，这个已经是他们最大的幸运了。

　　此生，或许无望抵达那名为真理的终极殿堂，但是他们想象继承了他们意志和智慧的后继者们，会带着他们的那一份，摘取名为真理的绝美桂冠。

　　“看吧，系统，现在就是享受的时候。不需要我们强迫，他们自己也会强迫自己去学习。这个霸凌怎么样？将我们的意志化为文明意志，强加在他们的身上，让他们强迫自己在如此年迈的情况之下，依旧去拼命学习。是不是太邪恶，太好玩了！”

　　这些专家的行为苏白自然也看到了，毕竟她就住在这附近，想不看到都难。

　　【此为，愉悦！宿主，你果然是一个优秀的霸凌者。】

　　系统开心的说道，果然苏白学习如何霸凌其他人的速度，比它想的要快很多。

　　“不过，他们的身体坚持不了这样高强度的学习。如果累垮了，其他人就会强行停止，不让累垮的人继续学习。这样就不好玩了，我要想个办法，不能让他们累垮。想用生理限制逃脱我的霸凌，是不可能的！”

　　苏白见此说道，嘴角露出了她认为邪恶的微笑。

　　ps：其实八章的更新量已经完成了，但是说了八章那就会是实打实的八章。所以大概两点左右还会更新一章。

　　然后谢谢晴天的小雨馨的一条胖次



第六十九章此为试炼（第八更）

　　那些教授和院士的体质提升计划苏白需要小小的筹备一下，而在第三天中午的课结束之后，教室里面的教授和院士们倒是没有第一时间的去食堂吃饭，而是留了下来。

　　“我们几个先去做手术了。”

　　几个看起来较为年轻的教授起身对苏白说道。

　　他们几个是今天负责给周雪和吴婷做手术的。手术就在下午，他们现在要去做一下基础准备。

　　“嗯，辛苦了。”

　　苏白见此说道。

　　现代医学和医学两个技能之中虽然都有手术技巧，并且也有LV4接近LV5的水平。

　　可动手术不是做菜，苏白不确定自己在手术台上不会出错，所以这种真的亲自动手的事情，苏白都是委托给其他人做的。

　　更何况，以现在这件会议室之中的阵容搭配，别说去做一个十拿九稳的药物注入手术了，就算是一个人断成两截，没她都会被救回来，死神看了都直摇头。

　　“苏白，如果我们现在要开发对母胎特化重塑细胞的进一步利用的话，要往那个方面去开发？”

　　因为今天周雪和吴婷做手术，苏白自己也是在他们食堂这边吃。所以，趁着这个功夫，魏坚铭这边多开口问了一句。

　　实践是最好的学习方式，要想完全的吸收苏白教授的知识，那就要将那样知识应用到实践之中。

　　“你们自己有什么想法。”

　　苏白听到魏坚铭的话以后，开口反问了一句。

　　“这个的话，我们的想法是，这个细胞可不可以用在人体器官克隆上。如果可以的话，那国内的医疗的压力就大幅度的减轻了。”

　　宋求义这个时候说出了他们讨论的一个想法。

　　苏白虽然一直没有将这个细胞用在人体器官克隆上，但了解了母胎特化重塑细胞部分特性以后，他们发现这一点是可行的。

　　苏白听到宋求义的话以后，歪着头，困惑的看着他，说道：“为什么你们要多此一举呢？能够让人体直接再生不好吗？移植器官，哪怕是用自己身体提取出的基因进行克隆，依旧有可能排异反应的，移植的器官的寿命依旧是很有限的。你们现在的科技做不到完美克隆。”

　　“但是，直接再生的风险很大，国内的各种病患太多了，不可能每个病患都拿出一个专家组盯着的。反观克隆，可以提高医疗资源的利用。”

　　一个医学院士见此说道。

　　直接注射对应疾病的编程细胞，让人体自我修复的确可以。可每一次其实都是在和死神抢命，其中的一些操作普通医生根本理解不来。稍微有点失误，病患就会被自己的身体吃掉。

　　就比如说已经进行的二十一次人体免疫重构临床手术，其中有十八个患者身体养分被吸收过度。

　　虽然没有导致死亡的严重事故，但也让他们意识到人体免疫重构药剂恐怕难以普及来开，危险性太高了。

　　还有就是，手术之前，一些患者必须大量的摄入营养。吴婷有苏白为其定制基因药剂，还好。但如果是无法大量摄入和储存养分的患者呢？那其不就是无法被救助吗？

　　所以，他们商量了一下，发现器官克隆，也许是对于他们来说，是最实用的。

　　“那你们本末倒置，南辕北辙了。”

　　苏白见此说道。

　　说完之后，重新来到了讲台，点开了母胎特化重塑细胞的营养摄入情况表，然后继续说道：“你们现在的问题不过是母胎特化重塑细胞进入人体之后，对营养的需求过大会导致生命危险而已。但是，只要开发出一款试剂，可以完美的融入血液，增加血液之中的养分含量，供给母胎特化重塑细胞的吸收，不就完美解决问题了吗？”

　　“这个...我们讨论过，我们现在做不出那种东西。”

　　一个营养学方面的院士说出这句话的时候，有些惭愧。

　　苏白说的方案他们已经讨论过了，最终被否定。因为，落后的地球开发不出那种试剂。

　　苏白在说出这句话以后，脸上露出了有些俏皮的微笑，然后说道：“我做的出来啊！”

　　讲台之下的众多教授和院士听到苏白的话以后，显得有些炽热的看着苏白。

　　果然，苏白会的东西，超乎他们的想象。

　　“但是我不给你们！”

　　苏白这个时候，站到了讲台上，插着腰，显得很神气的说道。

　　在系统给了她一堆大类技能的LV5以后，苏白已经有能力做出匹配母胎特化重塑细胞的专用营养液了。

　　虽然和真正适配的营养液还会有很大的差距，可对于现在的人类文明来说够用了。

　　但她可是一个霸凌者，别人想要，她就给，那她岂不是很没面子。并且，她也可以用自己，去霸凌他们。

　　“这个...”

　　底下的众多院士听到苏白的话语时候，一时间不知道应该说什么。

　　他们很想为大夏争取到这种营养液，可他们不敢开口。不是因为面子的问题，而是对于未知的敬畏。他们不知道自己开口索要会不会惹怒苏白。

　　苏白看到陷入两难困境之中的众多教授院士之后，和系统说道：“系统，你以前说过道德绑架是一种强势的霸凌是吧！”

　　【是的，宿主，你打算怎么玩？欺负这些自觉性超高的老家伙，果然太爽太好玩了。】

　　系统听到苏白的话以后，立刻期待了起来。

　　“很简单，名为国家和人民的道德绑架！他们将要被我霸凌，成为最贪婪的人，只允许自己成功，不允许自己失败！”

　　苏白回答道，然后看向了这些教授和院士说道：“现在，我说一下一个月以后的综合测试考题，完成一种标准基因的编程。考试不合格，全体留级，下一次考试难度提升，考试合格我去开发一下母胎特化重塑细胞的专用药剂。”

　　苏白的这句话说完之后，台下的专家和院士们互相转头看了看，下一刻，他们的眼神变得无比的坚定，甚至没有问失败了以后他们还有没有可能在获得机会。

　　他们在这一刻，用无声达成了一种默契，那就是他们不可能失败。

　　巨人指缝之间落下的面包屑，对于蝼蚁来说，是恩赐，但也是一次试炼。

　　ps：上架这一段剧情不知道大家喜不喜欢。然后上架八更爆发完成，可实际上是更新了两万字左右的，也就是十章的字数。

　　最后推本书《只想修仙的我被迫开后宫》

　　这是一个修仙者在灵气复苏的世界被迫开后宫的故事，涉及路人女主、兔女郎学姐、俺春物、辉夜大小姐等。



第七十章典中典属实是

　　《人体免疫重构药剂，一个名为奇迹的笑话》

　　无论是苏白的讨论热度，还是母胎特化重塑细胞的讨论热度，在大夏官方这边没有给出更多的情报的情况之下，其在网络上的讨论热度持续走低。

　　在这种情况之下，美利坚的非学术杂志的《时代周刊》倒是用头版刊登了一个和人体免疫重构药剂相关的报道。

　　这个报道直接使用了人体免疫重构药剂，已经完成的二十一个公开的患者的数据做对比，然后在借助多个权威研究机构的各种论述，来表达母胎特化重塑细胞的危害性，并且在短时间之内就引发了全球关注，让原本热度下降的母胎特化重塑细胞的讨论热度再一次被唤起。

　　究其原因很简单，时代周刊在这一个报道之中，直接引用了多名艾滋病患者进行手术之前和手术之后的对比照片。

　　几乎，每一个艾滋病患者在手术之前的照片看起来都略微带点肥胖，要么就是一种显得很健康的体态。

　　但是，在手术之后，这些人几乎无一例外，全部变成了瘦竹竿，其中有多个人看起来就像是皮包骨一样，有些狰狞。

　　时代周刊在这些对比照片的基础上，论述了人体免疫重构药剂的危险性，最后抛开艾滋病被用有些另类的手段治愈的结果，给出了一个结论。那就是母胎特化重塑细胞的医院应用，是一种极为不负责任的结果。

　　至少大夏方面应该在搞清楚其副作用，并且加以解决之后，再将其用在医学领域。

　　嗯，抛开本质谈现象，没毛病。

　　“他们这个是血口喷人！没事找事，我现在变得这么瘦我乐意！”

　　在京都医院的病床上，才完成手术没两天，还在恢复期的张乐在看到微博上突然冒出一堆大V，借着时代周刊刊登的那个报道，发表了一堆锐评之后，显得有些激动。

　　在手术之前，医生这边已经说明了在手术之后他身体的各种变化。他在手术之前，就知道自己在手术台上体重会以惊人的速度下降。

　　但是，在他看来，这个是值得的。

　　那种打个喷嚏之后就有可能要给自己准备后事的日子过的太痛苦了，百分之八十的免疫力哪怕无法抵抗一些强力病毒，但那也比没有免疫力强。至少，以后感冒什么的，他自己吃个感冒药就能治好了，至少他可以在春天或者秋天的时候睡一个安稳觉了，至少他可以过上和正常人差不多的日子了。

　　最关键的是，这种骨瘦如柴的情况不是永久的，只是一时的。

　　第一个接受人体免疫重构手术的人，现在已经差不多恢复到手术之前的状态了。

　　他自己在经过两天的观察之后，也确定没有了后续的危害，都可以出院回家调理身体了。

　　抛开人体免疫重构药剂治好了人类医学无法战胜的艾滋病，然后去谈这种药剂的危害性，简直太过分了！

　　“不需要这么激动，我们的敌人批判的越厉害，那就证明我们的道路越正确。”

　　这个时候，查房的医生看着愤慨的张乐说道，显得有些轻松。

　　“但是，这种污蔑不管的话，后果会很严重吗？”

　　张乐说着，看了一下网络上那些大V煽动性的锐评，显得很愤怒。

　　“他们说那些东西，难道会导致我们掉一块肉吗？放心吧，更何况，你看看这个就知道。急的是他们，不是我们。那么多大V这样说话，那就代表他们真的急了。”

　　查房的医生说着，让张乐点开了大夏的一个主流直播平台，目前热度最高的一个直播间，就是已经半个月没有开播的落尘节目组的直播。

　　而直播的话题很简单，那就是大夏第一例尿毒症治愈手术成功，代表了大夏正式攻克肾脏自我再修复这个医学难关。

　　“母胎特化重塑细胞的原理是通过在短时间之内，模拟母体胚胎发育的过程，重塑一个器官出来。在手术之后变瘦，属于正常现象。因为这个器官不是凭空出现的，而是通过你自身消耗各种营养成分再生出来的。不过，养分的转化比不是一比一。根据要重塑的器官的不同，消耗也不同。比如说重塑一个肾脏，消耗的养分大概会让你体重降低五到十斤。”

　　“这种大幅度的营养消耗是对身体的巨大负担。所以，在手术之后的一段时间，患者的身体必定处于虚弱状态。可在之后进行合理的调理，就可以恢复正常。用一时的虚弱来换取自己健康的身体，到底值不值想治病的人自己清楚。”

　　“不过，我们目前已经在攻克和母胎特化重塑细胞配套相关的强营养剂难题了。一旦攻克完成，母胎特化重塑细胞的大规模应用将不成问题。”

　　“同时，就国外诸多媒体提出的批判建议，我都虚心的听取。我也感觉到我们国家在医学领域的落后，现在依旧无法做到人脑重构和单细胞复活死者，太落后了，和世界平均医学水平，有着巨大的差距。所以，我们接下来一定会继续努力发展医学相关领域，赶上世界平均水平。”

　　目前，针对吴婷的直播采访已经结束，才完成手术没多久的吴婷现在需要休息。

　　在镜头面前，苏白回答了一些观众的问题。

　　最后一句回答，听起来总让人有一种奇怪的感觉。

　　人脑重构和单细胞复活死者...科幻都没这么过分吧？

　　不过，是个人现在都可以听出，在镜头面前，这只看起来人畜无害的小萝莉其实生气了。

　　时代周刊抛开成功治愈艾滋病不谈，只谈危害？那可以，苏白这边直接承认了大夏医学领域的落后。

　　并且，她的这一句话，在稍晚时候的大夏外交部那边得到了绝杀。

　　“遵循苏白院士对技术的极致追求，以及本着对国际和世界人民的生命负责的态度，对于那些还不成熟，带有巨大危害的技术，我国目前不打算进行公开。那是对全人类的不负责。”

　　ps：今天会有四到五章，有灵感的话会更新六章


第七十一章胆子那么小，还想欺负人？

　　“魏，这个真的就是大夏那边的决定吗？”

　　在大夏外交部发表了大夏方面，对母胎特化重塑细胞的研究数据不公开的这个看法之后没多久，欧文·莱安给魏坚铭打了一个电话。

　　身为在生物学界和魏坚铭并列的存在，他知道母胎特化重塑细胞的价值。人体免疫重塑药剂强调了一次母胎特化重塑细胞的作用，而肾脏细胞再激活技术又是一次强调。

　　两次强调都让欧文·莱安意识到，大夏在生物学方面可能不只是简单的领先那么简单。

　　二十一世纪，是生物的世纪。在尖端物理领域无法取得更大的突破的情况之下，科技的突破方向只有材料学和生物学两个方面。其中，材料学的突破要依赖于物理学和生物学。

　　所以，科技想要有更大的发展，生物学必定是突破的重点方向。

　　母胎特化重塑细胞的出现证明了欧文·莱安的猜想。

　　但是，西方的政客为了防止再一个加加林的出现，让西方的思想和文化自信再一次遭受冲击，在看到母胎特化重塑细胞的价值之后，第一时间的反应居然不是要去研究或者追赶，而是完全性的对这种技术的信息进行封闭。

　　在科学家进行了一定的反抗，那些政客发现有点封不住以后，就对其进行了大量的负面宣传。

　　那种抛开功效只谈副作用的宣传，简直可笑，但也是科研者的悲哀。

　　让政治加入科研领域是一种可笑的行为，但是现实却告诉了所有科学家。政治和科研本身就是绑定的。先进的技术很多时候都是重要的政治筹码。

　　“老朋友，很抱歉。我什么都不能透露给你。”

　　面对欧文·莱安的询问，魏坚铭没有像上一次那样回答。但是，没有回答本身已经是最好的回答了。

　　在魏坚铭说完这句话之后，欧文·莱安沉默了五分多钟。整整五分钟，他没有说一句话，但魏坚铭也没有挂断电话。

　　最后，欧文·莱安带着颤音的开口说道：“我...不知道自己有没有机会再一次追求真理了。但是，魏...如果我没有机会追求真理，那...你替我看一下吧，看一下那属于生物的真理，那属于我一辈子都无法追逐的终极。”

　　科研人员，又被称之为逐梦者，他们是一群在自己梦想的道路上狂奔的人。但是，他们需求的其实不是所谓的真理，而是追求真理的过程。

　　很多时候，他们哪怕在成功追逐到了自己所想要的真理以后，也不会有过多的驻足，会向着下一个真理前进。

　　最让科研人员难受的，不是他们无法抵达真理，而是告诉他们真理出现，而他们却无法去追逐。

　　身为世界上少有的拥有当代生物学LV5的极致者，在知道生物学新的真理出现之后，却无法去追逐，则是何等折磨？

　　“那，如果有机会的话，再见。”

　　魏坚铭见此说道，依旧没有去回答相关的任何。

　　“怎么了老魏？”

　　实验室外，宋求义在出来休息的时候，看到魏坚铭长叹了一口气以后，开口询问了一句。

　　“欧文那家伙，他有点不死心。只可惜，错的是他们，不是我们。是他们主动惹怒的苏白。那小妮子，有的时候脾气大很。”

　　魏坚铭说出这句话的时候，有些许的伤感。

　　他感受的到欧文·莱安的悲伤。

　　“那家伙啊，只可惜了。”

　　宋求义听到之后，眼中也闪过了一丝的伤感，然后直接转化了话题说道：“苏白给我们一人做了一根针，轮到你了。打完之后，下午测验，苏白现在在游乐园玩，不监考。”

　　“监考老师不在，那可以作弊了，太好了。”

　　魏坚铭听到宋求义的话以后，打趣的说道。

　　嗯，监考老师不在，作弊一下也是正常的吧。

　　“要不要我帮你下载个作业帮？我孙女经常用那个抄答案应付我。每一次都给我气的。”

　　宋求义说着，白了魏坚铭一眼。

　　“走吧，也该享受享受这小妮子给我们的专属福利了，听说打完之后饭量会大增。正好多吃一些好的，苦了一辈子了，累坏了胃，现在要治好了，也该享受一下不是吗？”

　　魏坚铭说着，和宋求义一起进入了实验室之中。

　　...

　　另外一边，滇省的游乐园之中...

　　“系统，我们要讲道理，过山车超过一米五就可以做了。我身高达标，体重也达标了。身体健康，没有任何不良疾病，你凭什么不让我去坐？”

　　在过山车的入口处，苏白满脸气愤的说道。

　　而已经进入的吴婷，则站在那边有些不知所措。

　　苏白刚才和她说了十几分钟过山车有多好玩，结果来到入口了以后，就发现苏白的票刷不过去。

　　工作人员这边以为是机器问题，直接让苏白进入了。

　　但是，在苏白进入之后，一件很尴尬的事情就出现了。过山车动不了，在没有存在任何机械故障的情况之下，动不了。

　　【本系统觉得这种东西很没意思】

　　系统这边，在苏白说话以后，直接说道。

　　“过山车超级有意思的，你没坐过你怎么知道？”

　　苏白听到系统的话以后，显得非常愤怒的说道。

　　【你也没坐过，你怎么知道有意思？】

　　系统这个时候，毫不留情的揭了苏白的台。

　　嗯，说了半天过山车多么有意思的苏白也没有坐过过山车。

　　“体验一下不就知道了？做人，就要敢于挑战！”

　　苏白转身看着还听着的过山车，双眼在放光。

　　她早就想体验一下了，只可惜没机会。这一次，她一定要体验体验。

　　【霸凌启动，不许去！执行此霸凌获得技能高微理论LV1。】

　　“呵~系统，你不会怕了吧？胆小鬼还做霸凌者？连过山车都怕，还欺负人？还想成为黑暗？还想成为邪恶？你配吗？”

　　苏白见此说道。

　　呵~一个小小的技能，也想诱惑她？

　　【霸凌启动，做过山车，坐十次，给我坐！】

　　所以...三分钟之后...

　　“啊~”

　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~】

　　ps：睡了个午觉，下一章很快就来



第七十二章坐过山车真开心

　　“所以，苏白姐姐，你为什么要逞强呢？”

　　过山车出口处的路边，周雪无语的看着苏白，又看了一眼自己身边还在吃棉花糖的吴婷。

　　吴婷现在虽然还在术后的恢复期，但是从过山车上下来以后很淡定，还给她买了一串棉花糖吃。

　　“我没有逞强，就是超好玩！”

　　腿软的坐在路边的苏白则满脸倔强的说道。

　　腿软不代表她怕了，那只是正常的生理反应而已。

　　伸手扒着身后的栏杆站出来以后，苏白显得倔强的再次说道：“不信的话，我再去一次，证明一下。”

　　听到苏白的话以后，吴婷和周雪淡定的看着苏白，然后吃了一口手中的棉花糖，什么话都没有说。

　　对此，苏白看着她们两个沉默了几秒，然后说道：“那我去了哦~”

　　“嗯。”

　　吴婷和周雪淡定的回应道。

　　苏白听到这个淡定的回应之后，朝售票口又走了两步，然后回头看着吴婷和周想，又说道：“那我去了哦~”

　　对此，吴婷和周雪淡定的点了一下头。

　　大概二十米的路，苏白走了三分钟。

　　最后，在售票口的三个台阶面前，默默的停住了，又看了一眼淡定的看着她的吴婷和周雪，沉思了一下，然后和系统说道：“系统，我记得这边有摩天轮豪华海鲜套餐。据说是米其林三星大厨亲自出手的，很好吃！”

　　【我也觉得这个主意不错，过山车的挑战太过于轻松了，玩过一次以后，就没意思了，还是去吃点好吃的吧。】

　　系统这个时候赞同了苏白的主意。

　　“我突然想起了我之前在摩天轮那边订了豪华大餐，现在时间到了，可以过去吃了。”

　　听到系统的话以后，苏白立刻看着吴婷和周雪说道。

　　有什么是比坐完过山车以后，去摩天轮上吃大餐更享受的呢？

　　至于说再坐过山车？那种没有挑战的事情，无需第二次。嗯，绝对不是因为怕了。

　　“好耶~去吃大餐了。”

　　吴婷听到苏白的话语时候，立刻就开心了起来。

　　虽然刚刚完成了手术，但是她现在除了因为身体进入强制性的营养不良状态导致的虚弱以外，已经和正常人没有区别了。

　　今天早上起床，她就大口的喝了两大杯的水，完全没有任何的不舒服，已经到了想吃什么就吃什么的阶段了。

　　简单的来说就是，她的病已经完全治好了。

　　“好耶~不过，我也好想玩玩过山车啊。”

　　周雪这边就象征性的兴奋了一下。

　　没办法，比起吴婷，她到时候恐怕也就可以尝尝鲜，吃更多就不行了。

　　第二次手术是对她身体各种机能的调整。在调整完毕之后的几天，她的营养摄入方式主要是靠药物，而不是食物。食物对她来说，也就起到的果腹的效果，不会让她感觉到饿就可以了。

　　比如说，手中的棉花糖在只吃了两口的情况之下，就不得不递给了苏白。

　　“你还小，等长大了就可以玩了。我告诉你，真的超好玩的！”

　　苏白显得很兴奋的说道。

　　作为做过一次过山车的过来人，她现在终于有切实的现实一句来证明自己的话了。

　　“好，那等我能坐了，我就带苏白姐姐一起来坐过山车。坐一下午！”

　　周雪听到苏白的话以后，很开心的说道。

　　“啊？嗯...好...”

　　苏白在回答这句话的时候，迟疑了两下。

　　嗯，问题不大，等周雪长大，还要好久呢。

　　“陈局，看来苏白的嘴，挺硬的。”

　　在苏白和周雪以及吴婷上了摩天轮，开始开开心心的吃饭的时候，就在不远处的关东煮摊位旁边，卖关东煮的老板淡定的将自己煮的看起来卖相不是很好的关东煮给陈明装了一碗。

　　“嗝~”

　　陈明在看到卖关东煮的老板递过来的那一碗关东煮，又看了一眼自己手指吃完的这一碗，有点无语，开口说道：“不会煮就别煮。丢进去煮熟就可以你没事乱翻什么？”

　　说完之后，接过了那一碗关东煮，然后转手递给了站在自己身边的助手。

　　陈明的助手看到这一幕之后，咀嚼着嘴中的鱼蛋，然后绝望的看了一眼自己手中还剩下一半的关东煮，转手又递给了走过来卖棉花糖的小贩。

　　买棉花糖的小贩无语的看了一眼卖关东煮的老板，然后接过了关东煮，吃了起来。

　　“有的时候，有点小孩子气。但是，你不得不说她在很多方面，有着我们意想不到的格局。至少，在科技上，她给予我们的帮助，超过我们任何一项的科研投入。”

　　陈明这个时候感叹了一句。

　　原本，他是被调过来处理神秘的，结果现在已经变成了苏白的私人保镖了。在这个基础上，他还没有半点怨言。

　　毕竟，苏白的价值就摆在那里了。

　　“总之，别多想那些有的没的，做好我们手头上的工作就可以了。然后，把你手中剩下的关东煮给我放下，别煮了，吃不下了。下一次你给我卖玩具去。再让我看到你卖吃的，你那个月的绩效和奖金就没了。”

　　陈明说着，将手中的关东煮纸碗给丢掉。

　　他感觉，自己来这边两个小时，已经把自己两天的饭给吃了。

　　现在，他看到关东煮，都想吐。

　　“不过，今天晚饭的确解决了。”

　　陈明摸了一下自己的肚子以后说道。

　　然后...

　　在一个小时以后，陈明和自己的几个队友，看着自己面前一桌子的大餐，有点沉默。

　　苏白那边，吴婷现在想吃什么就可以吃什么。但是手术做完之后，她的身体还处在适应期。她现在味觉的感知较低，加上坐了一次过山车，还看到苏白吐的稀里哗啦的，所以没多少胃口。

　　周雪倒是很能吃，可她现在又吃不了多少东西，最多也就尝尝鲜，吃个一两口，反倒是成为三个人之中最能吃的。

　　苏白她坐完过山车以后，完全没有任何的胃口。在这个基础上，摩天轮的大餐带点印度料理的风格，更是让苏白食欲全无。

　　所以，苏白、周雪和吴婷在坐了两次过山车以后，在跑去其他的项目玩之前，把她们没怎么动的大餐给陈明他们吃。

　　而陈明这边...肚子里面都是关东煮。

　　“一人打包一份回去吧，几千块的东西呢。”

　　陈明见此说道。

　　ps：争取十二点之前再更新一章。十二点之后应该还有两章

　　然后谢谢瓜皮不好吃的两个狗粮



第七十三章总有人喜欢在死线反复横跳（第四更）

　　“系统，他们有点厉害啊。上一次测验没人几个，这一次居然都达到了十二分左右。”

　　在游乐园疯玩了一天之后回家，苏白开始看起今天的测验结果。

　　上一次测验的平均分只达到了八分，没人及格。而这一次没人不及格，平均分达到了十二分左右。

　　【他们原本就是地球上学习能力最强的一匹人，在逐渐理解了高等生物基础理论之后，向着尖端技术迈步，自然也比一般人快。】

　　系统回答道。

　　“不过，教师这个技能，有点太弱了吧。授道者还能提高被教的人的学习能力呢。教师除了给予了更加科学的教育方式以外，就没有其他增强学习能力的地方了，全看他们自己的天赋和自觉。”

　　苏白开口吐槽了一句教师这个技能。

　　作为教育这个技能分支的主干部分，教师LV6提供的技能名为泛传播性。其只有一个作用，那就是加深被教育者对以掌握的知识的记忆，然后没了。

　　是的，不增强学习能力，只增强记忆力。并且，不是加强记忆速度，而是加强对那些已经被记得滚瓜烂熟的知识的记忆。如果对那些知识点掌握的不够透彻，这个技能也不会生效。

　　【教师教的不是学生，而是老师。老师存在的意义，不在意推进一个文明的发展，而在于新知识的传播。】

　　【想要达到霸凌更多的人目的，那就要让更多的人加入这一条可以看到名为真理的终点，实则需要数十代人去追逐才有可能企及的光辉大道上。而想达到这一点，那宿主你培养出来的第一批人，自然要成为最好的老师，将他们脑海之中的知识传递给给多的后继者。】

　　【想想看，数十代研究者，绝望的站在这一条可以看到尽头，但是却知道自己这一生也无法触摸到那名为真理的绝美的光辉大道上。他们会在这一条光辉大道之上奔驰，但也知道自己只能成为后辈的垫脚石，为后辈最终抵达那名为真理的绝美而努力，那是何等的悲哀？这又是何等残酷的霸凌！】

　　系统这个时候开口说道，显得非常的兴奋，就像是它已经听到了数十代大夏的研究者因为能够看到真理，却触摸不到真理，而发出的哀嚎。

　　“那有个问题，这样的话，总有一代，会抵达真理的尽头，不需要依靠LV6的现代医学，也能够自己制造出母胎特化重塑细胞的完全体，那不就被他们给爽到了吗？”

　　苏白说出了自己的担忧。

　　霸凌者，怎么可以让被霸凌者如愿以偿？如果这种事情真的发生了，那不就代表她太弱鸡了？这个可不行！

　　【呵呵呵呵~这种事情怎么可能会发生。生物的真理，哪里是如此简单就可以被追逐到的。等有第一个人捧起他们以为的，被称之为真理的桂冠之时，我们可以继续指引他们，让他们知道他们以为自己抵达了山巅，实则不过是越过了名为真理的山峰脚下的一座犹如尘埃大小的顽石而已。而他们捧起的名为真理的桂冠，不过是通往真理的真正大道旁的一朵不起眼的野花。】

　　系统见此说道。

　　母胎特化重塑细胞对于现在的地球来说，是代表了绝对的真理。可对于高等文明来说，这个不过是一种常用且廉价的基础药物。甚至，对于一些更加高等的文明来说，这种药物早已经被他们的文明淘汰，没有了继续使用的价值。

　　你以为自己抵达了真理之巅，那是因为你没有抬头，名为时代的白雾，遮住了你向上远眺的目光。

　　苏白听到系统的话以后，缓缓的点了点头。

　　在给所有的考试卷打上分数，并且给魏坚铭，宋求义两个人卷子贴上一朵小红花以后，苏白就回到了床上。

　　这个时候，周雪已经入睡，虽然已经七岁了，没有吸手指头的习惯，但是在睡着之后，却咬住了枕头的一角。

　　她的口水几乎将那一角给全部染湿了。

　　在将枕头的一角从周雪的嘴里抽出来，然后给周雪盖上被子之后，苏白拿起了手机，打算刷一会视频，再睡觉。

　　伴随着吴婷这个尿毒症患者被治愈，各大视频网站上，关于尿毒症或者各种无法被现代医学攻克的疾病的讨论也多了起来。

　　特别是大夏药监局发布声明，治疗尿毒症的《肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂》，即将进入临床实验阶段之后，各种医学视频的热度就更高了。

　　苏白就在排行榜上，看到了大夏的一个教授级医生解读尿毒症的视频。

　　这个视频用了一些比较好的比喻，向非医学人士解答了为什么尿毒症之前无法被治愈，也简易的解答了尿毒症这种病被治愈对于医学界来说，意味着什么。

　　毕竟，这一次，苏白可不是用非常规的方式攻克一个医学难题。而是用了最简单直白的方式完美的解决了吴婷身上的病。

　　在这个视频之中，这个医生还感叹，他当初也没想到，所谓的饱和式救助，包含了新药物研发这一条路，并且还真的成功了。

　　其中，苏白最喜欢这个医生最后说的两段话。

　　“有人说，会不会是因为研发出了这种药物，所以做了那个节目来作//秀。对此，我只能说，说出这句话的人，太小看这个药了。西方现在极力的想要降低母胎特化重塑细胞的影响，是因为这个细胞对于现在的西方来说，不亚于又出现了一个加加林，直接冲击了他们的文化和制度自信。”

　　“敌人在否定的东西，就是我们应该去肯定的东西。过去千年，我们一直是世界舞台上的主角。最近百年，我们沉寂了一段时间。而现在，我们应该让他们知道，我们回来了。世界棋盘上的执棋者换了又换，唯有我们，一直存在。”

　　不过，在看完这个视频之后，苏白发现排行榜上，有个视频的排名却在不断的上升。

　　这个视频是美利坚外交//部的发言视频，标题是《我们不会承认被塑造出来的神话》。

　　带着些许的困惑，苏白就点了进去，然后她就听到了一句话：“所谓的世纪天才，不过是大夏将一个可笑的侏儒推上了她不应该属于的高度。这个满是漏洞的谎言，我们是不会上当的。不会有第二次冷战，也不会有第二次生物学军事竞赛。”

　　ps：这一章纠结了一下，所以更新晚了点，抱歉。后面还有。



第七十四章本系统还没爽（第五更）

　　清晨，绿叶上挂着的露水还未被初阳蒸腾之时，完成晨练的众多教授和院士集合，开始前往教授。

　　正常情况之下，他们都会比苏白提前一个小时左右到达教室，开始提前梳理今天要深入学习的理论部分，以防止苏白教的太快，他们漏掉了一些知识点。

　　“今天激灵点，小丫头有可能在生闷气。”

　　在前往教室的路上，教授和院士们都互相提醒了一句。

　　昨天，他们完成研究之后，上面专门叮嘱了他们一句，那就是美利坚那边的外交官说错话了，苏白今天有可能在生气。

　　起初收到这个信息的时候，他们是满脸的困惑。

　　美国外交官说错了话，和苏白有什么关系？

　　然后，他们就看到了了美利坚外交部的发言。

　　和苏白有一阵子接触的他们立刻就懂了。这个哪里是说错话，分明就是火线蹦迪，嫌弃自己命太长。

　　并且，这个可不是第一次西方媒体嘲讽苏白了。上一次说的还是长得矮，这一次更过分，侏儒。

　　这个词能直接说的吗？

　　而在他们来到教室之后，就发现原本每天不迟到个十几分钟不会出现的苏白，今天居然在他们来之前，已经到教室了，坐在讲堂桌上，翘着二郎腿，一只手摸着下巴，似乎在思考着什么。

　　看到这一幕，更加确定了，苏白在生气。

　　【宿主，除了本系统以外，没有人可以欺负你。真的不需要我动手吗？】

　　苏白这边，在自己沉思的时候，系统开口说道。

　　身为最强霸凌系统，自然也有着自己的尊严，而它的尊严，那就是苏白只允许她一个人欺负...如果它看的顺眼的人，比如说周雪以它满意的方式欺负苏白，那也是稍微可以允许的。

　　但还是强调一点，那就是苏白只有它可以欺负！

　　所以，在看到美利坚这一次这么过分以后，它就直接忍不住了。

　　它的宿主，也是别人想嘲讽就嘲讽的？它还要不要面子了？它的威严又在哪里？

　　“你出手不好玩，我要自己来。”

　　苏白听到系统的话以后，开口说道。

　　其实，系统这边给了她很多种报复选择，比如说系统动手的美利坚科技降级，或者直接毁灭美利坚军事力量的海军和威慑武器清除，再比如说让苏白自己去爽一爽，暂时性增强她自己掌握的贪食欲权柄，让苏白可以将空气判定成为她经手的食物，肆意的操控西方世界所有人的欲望。

　　但是，苏白感觉这样不好玩，不够折磨。

　　在获得系统之后，苏白就立志要成为这个世界上最邪恶的存在。连七八十岁的老爷爷她都欺负，这个世界界上还有什么是她不敢做的吗？

　　要惩戒欺负自己的人，那就要用他们最恐惧的方式，让他们知道她到底有多恐怖！

　　“系统，美利坚最害怕什么？”

　　苏白在看了一眼教室之中，自己落座，然后开始早自习的教授和院士们以后，开口询问了一句。

　　【正在翻阅历史...】

　　【翻阅完成。】

　　【Расцветали яблони и груши...】

　　下一刻，苏白的演奏就出现了一次异常庞大的军事行动，伴随着这个军事行动的画面出现，苏白的耳边还响起了一首她刷短视频的时候，听到过好多好多次的歌曲，也是她比较喜欢的歌曲，《喀秋莎》！

　　“它啊~”

　　苏白在看完系统给出的资料以后，微微的皱了皱眉头。

　　仔细想一想，也没错。

　　那要如何利用这一点，来报仇呢？

　　困惑之中，苏白看了一下自己茫茫多的技能栏，大部分都LV1或者LV2，超过LV3的技能都是少数。

　　不过，在这些少数技能之中，苏白看到了两个LV4等级的技能。

　　智能编程LV4

　　空想主义LV4

　　这两个技能都是小类技能。虽然都到了LV4，但是前者用起来比较的麻烦。苏白平时用电脑都只是打游戏和看视频，根本用不到这个。

　　至于说后者？她又不是什么革命家，最开始她看到这个技能的时候，都感觉系统又在欺负她，净给她一些完全用不到的技能。

　　而现在...她想到了一个好玩的玩法。

　　“系统，智能编程的LV6可不可以给我一个超好用的人工智能？”

　　苏白开口询问了一句，嘴角浮现出了一丝微笑。

　　【不能，但是你可以使用这个技能编写出一个超强的人工智能，打算用这个技能报仇？】

　　系统开口询问了一句，也感兴趣了起来。

　　“嗯，报复一个敌人最好的办法不是杀了它，而是让它生不如死，痛不欲生。自己写就自己写吧，系统这个技能给我！”

　　苏白显得兴奋的说道。

　　【哦~看起来很好玩，但是...我偏不！你爽了，本系统还没爽够，凭啥要给你！】

　　系统倔强的说道。

　　欺负人，报仇这种这么好玩的事，不带上它一个人玩！这个可就过分了。

　　“那你怎么样才能给我？”

　　苏白嘟着嘴说道。

　　【发布任务：让美利坚政府破防一次】

　　【任务时限：一个月】

　　【任务奖励：智能编程LV6，一次升级LV7的权限（仅可用于小类技能）】

　　【提醒，仅有特殊权限才可以将技能提升至LV7】

　　“让美利坚政府破防一次？那就是让他们急眼咯~”

　　苏白看到这个任务之后，缓缓的咬了咬自己的指甲盖。

　　“好，今天的心情好，现在提前上课。”

　　想到怎么玩的苏白一下子就开心起来了，就直接取消了还剩下半个多小时的早自习，开始上课。

　　嗯，身为一个霸凌者，开心的时候，也霸凌一下其他人，这样才是最合格的。

　　要将自己的快乐，建立在他人的痛苦之上。

　　而在她看来，上学就足够痛苦了，原本早上只要上三个半小时，现在要上四个多小时，别提有多折磨了。

　　“好！”

　　那些教授和院士听到之后则就开心起来了，多上半个小时就代表苏白多教多好，也代表他们通过之后的考试的可能性越大。

　　虽然不知道苏白刚才还闷闷不乐，现在为什么突然开心起来了。但按照他们现在的了解，应该担心这个的，是美利坚，而不是他们。

　　ps：抱歉，一直不满意最初想的系统任务，一直再改，所以更新慢了。今天只有五更，明天也争取五更。

　　这么努力的作者，要点推荐票月票刀片不过分吧！



第七十五章童年冰淇淋欺骗计划

　　“苏白姐姐，再让我吃一口，就吃一口！你做的这个香草冰淇淋真的太好吃了，我真的就再吃一口！”

　　苏白现在住的小别墅的书房之中，周雪抱着苏白昨天做的一桶香草冰淇淋，可怜巴巴的看着苏白说道。

　　苏白很懒，自己做饭超好吃，却天天让她做饭。但还是偶尔会做一些好吃的。

　　比如说冰淇淋。

　　今天，她趁着苏白不注意，就吃了两大勺苏白做的香草冰淇淋。

　　心满意足。

　　但有的时候，人还是有点小贪心的心理的，在吃完两大勺以后，她还想再来一勺，然后就被苏白抓了个正着。

　　“不行！快去把今天的奥数题给做了，我记得没错的话，今天的奥数题是鸡兔同笼问题。如果做错的话，我就把冰淇淋全部拿去食堂，给其他人尝尝鲜，以后再也不做了。”

　　苏白显得严厉的说道。

　　身为一个恶者，面对小孩子的苦苦哀求之时，怎么可能会妥协？她的苦苦哀求，分明就是对她恶名的赞扬！

　　“哦~”

　　周雪听到苏白的话以后，嘟着嘴，然后将手中的那一大罐香草冰淇淋放回了冰箱之中，乖乖的回自己的房间做作业去了。

　　苏白看到周雪离开之后，站在冰箱面前，看着被周雪放回冰箱的冰淇淋，若有所思。

　　突然间，有个很好玩的想法从她的脑海之中诞生。

　　直接将她自己做的那一大罐香草冰淇淋从冰箱之中拿出来，再带上四五个勺子，来到了门外，看到了自己对面别墅，有一个正在修剪树木的人以后，走了过去说道：“陈明大叔他在吗？”

　　“emmmmm...在的，有事情吗？”

　　那个人见此迟疑了一下，然后回答道。

　　果然，不管换多少批人，苏白都可以轻易的把他们认出来。

　　至于说陈明？他现在无论在哪里，都不会影响他的回答。

　　“这个给你们吃。吃完以后，叫陈明大叔带个和他身体差不多的人过来，我有事情和他商量。”

　　苏白说的同时，将手中的冰淇淋递了出去。

　　“好的。”

　　那个人见此，接过苏白的冰淇淋以后，就直接收拾起修剪树木的工具，转身离开。

　　苏白这边，在转身回家之后，就来到了地下系统给她的那间实验室。

　　这件实验室的准确地点不知道在哪里，但是苏白可以在她居住的地点设置一道门，打开之后就可以直接来到这里。

　　基于周雪最喜欢出的冰淇淋是香草味和猕猴桃味两种，苏白决定实行一项长达二十年的超级霸凌，那就是冰淇淋欺骗计划！

　　既然喜欢偷吃，那就放心大胆的让她吃个够。

　　不过，她吃的不再是正常的冰淇淋，而是苏白为她设定调配的香草味和猕猴桃味身体改善药物冰淇淋。

　　这种冰淇淋吃起来和香草味以及猕猴桃味的冰淇淋一模一样。可实际上不是冰淇淋，其中也没有任何香草和猕猴桃的成分，全部都是各种药材。

　　正常的厨师当然是无法完全掩盖这些药材的味道，但是她拥有营养师LV6，厨艺LV6，药理LV5，医学LV5，植物学LV5。

　　这些技能可以充分的帮助她理解每一个药物的特性，对其散发出的各种味道，进行合理的处理。

　　虽然说，最终的成品和真正的香草冰淇淋以及猕猴桃冰淇淋还是有差距的。可味道不会比真正的差，甚至有过之而无不及。

　　“苏白姐姐，陈明大叔来了。”

　　在苏白从实验室之中拿着两大桶冰淇淋出来的时候，陈明带着一个身材体魄和他差不多的队友坐在客厅之中。

　　周雪现在在看动画片，陈明拿着手机在那边刷短视频，另外一个队友则正襟危坐的坐在陈明的身边，嘴角带着一丝很隐晦的微笑的看着周雪最近最喜欢看的舞法天女。

　　但是，在苏白出来以后，就立刻把目光移开了，似乎生怕被人发现。

　　“之前做的香草冰淇淋，我给陈明大叔他们吃了，所以我又做了两份。记住，不许偷吃！”

　　苏白在将手中的冰淇淋放进冰箱之后，严肃的看着周雪说道。

　　“哦~”

　　前半身趴在茶几上，双脚放在沙发上，以一种悬空的姿势看着电视的周雪听到苏白的话以后，拉长了回应的声音，眼睛也看着冰箱的冷冻柜，不知道在想什么。

　　苏白见此，嘴角露出了一丝微笑。

　　小样，不过是一个七岁的小屁孩，她还整不了她了？等她完全吃习惯了这种冰淇淋，然后再告诉她。她吃了这么多年的冰淇淋其实是药，那她到时候的心情会有多崩溃？

　　想想就感觉超级好玩！

　　“我不愧是世界上最恶的大恶人。如此邪恶的计划我都可以想出来。”

　　【支配无辜孩童的童年，然后在他们长大之后，再用赤裸裸的现实是告诉他们，他们童年最珍视之物，不过是一场荒缪的骗局。宿主，你真的是太坏了！要不，把这一点也用在孤儿院那边？】

　　系统这个时候，建议了一下。

　　欺负小孩子，最好玩了。

　　“那配方要改一改，其他人做不到我那种程度。我又不可能天天去帮他们做，所以要继续一定程度的削减。”

　　正所谓恶人惺惺相惜，系统一下子就想到了差点被苏白忘记掉的孤儿院的那些正在承受被她霸凌的孩子。

　　只喝纯牛奶以及吃维生素片，还有内卷。这些也太便宜他们了吧！他们也要承受这种自己童年最美好的事物不过是一场骗局的绝妙霸凌！

　　不过，周雪吃的这种只有她自己做的出来的冰淇淋，其他人很难复刻。把材料和比例给他们，他们都做不来。

　　所以，要对配方进行修改。

　　这个要稍微的往后方一下。

　　“陈明大叔，你跟我来一下。然后，这一集看完自己回去把老师给你的作业做完。我等下要检查。”

　　苏白在叫了一句陈明的同时，也严厉的看着周雪说道。

　　她让周雪来她家可是为了不ie她欺负的，怎么可能会让她开开心心的一直摸鱼！

　　“哦~那我不看了。”

　　周雪听到苏白的话以后，很干脆的关掉了电视，然后跑回了书房。

　　ps：明天恢复正常时间更新，昨天码完字以后失眠了，没睡着。到了早上十点多才睡着。导致起晚了，今天只有四更，如果四更码完有思路的话，会化为成为五更琉璃



第七十六章陈明大叔，你好牛逼啊！（三千字）

　　“陈明大叔，知道美利坚的五五开队长吗？”

　　陈明这边，在看到苏白推开了地下室的一扇，完全不在他们资料上的们，来到了苏白原本位于魔都别墅地下室之中的生物实验室以后，神情恍惚了一下。

　　但是，他并没有表达过多的惊讶，看向了苏白说道：“有，去年我也和我女儿一起去看过，还不错。这种商业电影，我挺喜欢的。”

　　“你对生物基因强化战士，有什么看法？”

　　苏白说着，将自己放在恒温箱之中的一个培养皿取出，轻轻的晃动了一下培养皿之中墨绿色液体。

　　下一刻，受到了苏萌刺激的墨绿色液体就立刻变成了有点梦幻的蔚蓝色。

　　看到这一幕以后，苏白满意的将其倒入了试管之中，然后放入了一个陈明不认识的仪器里面。

　　陈明听到苏白的话以后，倒是少见的出现了迟疑，可这种迟疑也只是让他小小的思考了三秒，然后说道：“那要看什么程度的强化了。”

　　苏白听到陈明的话以后，伸手很随意的向前轻轻的一点，原本空无一物的地板立刻翻转了一下，一个显示屏从地面伸出，抵达了苏白的面前。

　　苏白的手，在显示屏面前随意的点了两下，出现了两份人体数据表图。

　　这个是她花三天时间研究出来的。

　　“你们认为的人体极限是基于现在人类满是缺陷的基因的情况之下。如果将人体基因的缺陷全部修复，达成第一类完美基因，那你们人体的极限就是这个。”

　　苏白指着显示屏上的两份人体数据对比图。

　　陈明见此没有说话，只是安安静静的站在那里听苏白的表述，同时发挥出他超强的记忆力，在短时间之内背下苏白给他展示的两份人体数据对比图。

　　苏白这边没有去管这个，展示了第三份人体数据对比图，然后说道：“但是，第一类完美基因的达成难度太大，也太贵，大概要花费二十七亿左右，才会勉强的达到第一类完美基因的边缘。”

　　此时，在听的陈明数量没有说任何话，但是他现在正处于前所未有的清醒状态。他几乎腾空了自己所有无用的想法，思考苏白说的每一句话，每一个字。

　　苏白这边倒是没有管，继续说道：“所以，只要放弃完美基因，选择强化个别基因的，那难度系数就大幅度的下降了，也会得到这一份数据。”

　　苏白说着指了一下第三份人体数据对比图，继续说道：“根据我现在的推算，按照这个数据改造出来的基因战士，可以在负重七百千克的情况之下，以每小时二十公里左右的速度，持续强行军十二小时以上并且能够保持巅峰战斗力。”

　　“在拥有超强力量和耐力的情况之下，其血液还有超强的凝血特性。配合上他们自己的治愈药剂，可以在战场环境之中，轻易的处理除了缺胳膊断腿以外的大部分伤势。”

　　“在这种情况之下，改造出这样一个战士的成本，应该也就在两百万左右。并且，还附带了一系列廉价的各种战场应急处理药剂和体质短时间增强药剂。”

　　“当然，这些只是我推算出来的简易数据，实际数据还要看实际应用。”

　　苏白在说出这句话的时候，转头看向了陈明。

　　陈明这边没有表达出过多的惊讶，他在思考苏白在干什么。

　　首先，第一点，他确定自己这边最近没人惹苏白生气。

　　唯一有可能惹苏白生气的是周雪。可别看周雪这孩子年纪小，可什么事情能做什么事情不能做，她是清楚的。所以，她也不可能真的惹苏白生气，最多也就是小孩子过家家的程度。

　　在这种情况之下，最近惹苏白生气的存在只有一个，那就是美利坚外交部和西方世界。

　　其中美利坚外交部称呼苏白为侏儒，到现在，已经过了六天。

　　六天之中，苏白做了什么？很简单，除了白天上课以外，什么事情都没有做。

　　看似没有问题，实则问题大了。

　　平时，隔两三天，苏白就会带周雪去滇省的各种景区之类的地方玩。而整整六天过去了，苏白都没有去玩。每天上完课就回家了。

　　所以，陈明就怀疑苏白在准备什么。

　　美利坚那边恶心了苏白，那苏白也应该会恶心回去。

　　陈明不觉得苏白真的就像是小孩子闹脾气那样，会直接开骂。

　　如果这样的话，苏白早就做了，不会沉默六天。

　　苏白沉默六天，那就代表苏白有可能要玩点大的。

　　当然，是站在陈明的角度来看，玩点大的，对于苏白来说，可能也就是正常的耍脾气。

　　西方世界在母胎特化重塑细胞出现的第一时间，对这种技术采取信息的全面封锁的原因很简单，因为这种技术的出现，宣告了西方世界生物科技的发展彻底落后于大夏。

　　这种落后不是加加林时代的那种看似已经形成科技碾压，实际上双方差距没有想象之中的那么大，可以追赶的程度。

　　如果让西方民众知道他们的生物科技的发展被大夏甩开一个世纪的话，那么他们花费大量精力建立的西方科技优势论就会直接打破，

　　如果只是这样的话，那其实还好。但很多时候不能只看表面。

　　西方科技优势论被打破之后，西方世界的文化自信和制度自信将会遭到直接性的冲击。而这两个自信被打破之后，就将会引发一系列对于他们来说，极为可怕的连锁反应。

　　加加林进入太空这件事对西方世界的影响，哪怕是到了那个巨人已经倒下的今天，都还没有完全平复下来。

　　对阿波罗登月计划的质疑，就是最直接的表现之一。

　　在这种基础上，母胎特化重塑细胞表现的在医学上的统治力也太过于可怕了。

　　上来就治愈了艾滋病，然后又解决了人体不可再生细胞的再生问题。

　　哪怕这个细胞接下来没有其他用途了，就对这两个技术进行再开发，对于全球医药企业的打击，也是毁灭性的。

　　全球医药领域可能要花费五十年以上的时间来追赶。并且，在追赶的过程之中，他们可能没有任何的收入。

　　没有收入，那就不可能支撑上五十年的漫长追赶。也就是说，西方世界的医药研究领域有可能因为缺少资金全面停摆。

　　医药科研领域的停摆可不只是医药科研领域没有资金研究，会被大夏垄断那么简单的事情。而是会引发一系列更加恶劣的情况。最终导致西方科技的全面性落后。

　　不过，在经济全球化的今天，西方想要完全的隔绝这个信息的传播，是不可能的。特别是西方学术界的反抗，更让他们的遏制变得举步维艰。

　　所以，西方政客想出了非常聪明的一招，那就是在遏制母胎特化重塑细胞先进程度信息传播的投食，制造一个谣言，那就是将苏白塑造成为被大夏政府强行抬上了不输于她的历史高度的小丑。

　　一个十八岁的小女孩研发出了母胎特化重塑细胞？说出来谁信啊！

　　在欧洲那边尝试性的对苏白继续的抹黑得到了不错的反响之后，美利坚政客也就跟上了欧洲那边的脚步。

　　有的时候，一些东西说多了，哪怕是假的，那也就变成了真的了。

　　根据陈明这边的信息，美利坚政府看到大夏这边没有任何的回应之后，已经制定了一系列非常的专业的针对苏白的抹黑。

　　在这种情况之下，苏白会如何反击？

　　虽然说，很多时候，陈明都强调不能把苏白当做小孩子来看待。但是在很多时候，他去不得不通过小孩子的思维模式，来揣摩苏白的想法。

　　既然美利坚那边是因为母胎特化重塑细胞所以来恶心苏白的话，那苏白的反击就是用母胎特化重塑细胞来恶心美利坚。

　　在这种情况之下，胎特化重塑细胞用在什么领域会让美利坚感到恶心？医学的垄断还是生物学的制霸？不，是军事领域。

　　而苏白拿出的东西是什么？超级基因战士改造药剂。还给他展示了这种超级基因展示改造药剂在数值上的恐怖，并且还说了，有一系列的配套药剂。

　　在得出这个结论之后，陈明一下子放松了下来，看向看苏白，然后就看到苏白显得有些震惊的看着他说道：“陈明大叔，你好牛逼啊！”

　　“啊？”

　　陈明显得蒙圈的看着苏白，有点不理解苏白为什么突然说出这句话。

　　“只是说你厉害而已。”

　　苏白见此说道，把曾经一下子搞蒙了。

　　至于说苏白为什么突然说这句话？很简单。

　　【宿主，在你面前，刚刚诞生了一位人类之中极其稀有的LV5等级的理智思考技能持有者。】

　　嗯，这个就是系统刚刚提醒苏白的，陈明在她的面前，似乎因为过度思考的缘故，他的理智思考这个技能突破了4.9999...的限制，抵达了LV5这个人类上限等级。

　　不过，还是没有她厉害，她可是有LV6等级技能的神！

　　“所以系统，我也想要。我感觉他在我面前突破LV5，是对我的霸凌。我不服气，你不给我报仇一下？”

　　【宅舞LV6，了解一下？只要去城市广场跳个舞，就给你哦~】

　　“滚！”

　　ps：这一章是三千字哦~后面至少还有两章。下一章争取在两点之前更新。今天睡的有点过头，更新的有点少，还请抱歉。

　　《斩神，好感度刷满之后模拟人生》

　　君莫笑身处神明降临，妖魔鬼怪，神秘翻涌的危险世界，他是被政府遗弃之地的孩子，死亡的禁区年年扩张，霓虹灯光下的城市里面遍地都是醉生梦死的人。

　　他拥有一个无法发放奖励的模拟器系统，在长达十年模拟之中，除了积累看不见摸不着满好感度的女主之外，他没有其他的收获。

　　终于有一天，模拟器恢复了自己的奖励系统，正当君莫笑准备开始正常的模拟，踏上斩杀神明道路的时候。

　　那群满好感度的女主一个个出现在了他的面前。

　　...

　　本书又名《无耻的渣男被抓》《人类英雄私生活混乱》《论联姻诸天万界的可能》《守护世界的救世主与他的恋人抵达战场！》



第七十七章要玩就玩大的

　　“嘶~这个味道...嘶~”

　　在苏白去实验室大概一个多小时以后，做完作业的周雪搬着小凳子，来到了冰箱旁边。

　　原本，她只是想吃点自己刚才做的水果沙拉的。

　　但是，在拿水果沙拉的时候，她“一不小心”就打开了冰箱的冷冻柜，再“一不小心”又打开了冷冻柜里面，苏白放冰淇淋的柜子。

　　然后，她就惊讶的发现，自己刚才准备用来吃水果沙拉的勺子正好也可以用来吃冰淇淋。

　　所以，本着一切都刚好的原则，她就很果断的拿出了苏白做的猕猴桃口味的冰淇淋，上来就是一大勺。

　　只是，在开开心心的吃了一大勺以后，周雪就显得有些困惑的挠了挠自己的后脑勺，有些许的困惑。

　　怎么说呢？就是...苏白这一次做的冰淇淋，和她过去吃的，有点不一样。

　　明明就是猕猴桃的味道，猕猴桃的味道还很浓，吃的丰甜，很香，她很喜欢。

　　但是就是让她有点摸不着头脑。

　　这个冰淇淋吃起来...为什么会有一种怪怪的感觉。

　　似乎，还有一点很淡的中药味。

　　只是，这种中药味真的很淡，淡到让她感觉是自己平时药吃多了，导致自己吃冰淇淋的时候也出现了自己在吃药的错觉。

　　“再来一口！”

　　虽然有点搞不清楚，为什么味道有点变了，还产生了一种这个冰淇淋之中有中药的错觉。但有一点是没错的，那就是在冰淇淋的味道是真的好，吃完一口还想吃第二口。

　　“呜~”

　　就在冰淇淋马上就要到嘴里的下一刻，一只手伸了过来，在周雪满脸无辜且带着些许的楚楚可怜的眼神之中，将她手中的勺子给抢了过去。

　　“我不是说了吗？今天不许吃了。”

　　一只手插着腰，一只手拿着勺子的苏白，满脸严厉的看着周雪说道，说完之后，直接吃掉了手中勺子里面的冰淇淋。

　　虽然说，这个冰淇淋是针对周雪做的营养药剂，可实际上也就是成分特别了点的补品，谁都可以吃。问题只是，其他人因为没有周雪的这种体质，在吃多了如果补过头，流鼻血啥的。

　　“是冰箱自己打开的，和我没关系！”

　　周雪见此，狡辩道，说完之后，还瞄了一眼地下室的方向。

　　她明明在地下室的门口挂了一个警报器的，为什么没有响？

　　“还冰箱自己开的？今天多十道奥数题！然后还有这个！这个都是我玩剩下的了！”

　　苏白说着，从口袋里面掏出了警报器。

　　“哦~”

　　周雪听到苏白的话以后，乖乖的把冰淇淋放回了冰箱里面。

　　她明明都计划好了，坐在冰箱面前吃，警报器一响，立刻塞回冰箱里面，然后跑到客厅去看电视。时间刚刚好~

　　结果，警报器没起作用。

　　“那我多做十道奥数题，是不是可以让我多吃一口？”

　　走了两步的周雪回头看了一眼苏白说道。

　　如果偷吃一口冰淇淋，要多做十道奥数题，那她多做二十道，是不是还能多吃一口？

　　苏白听到周雪的话后，故作深沉的思考了一下，然后说道：“在多做三十道，晚上睡觉之前再让你吃一口。”

　　“好~”

　　周雪听到苏白的话以后，就开开心心的回自己房间做作业去了。

　　“呵~你真以为多做作业，就能吃到好吃的冰淇淋吗？不，那冰淇淋里面，也没有多少冰淇淋。”

　　苏白看到周雪开开心心的跑去做作业以后，双手叉腰显得很开心。

　　没有什么是欺骗小孩子更让人感到快乐的事情了。

　　想想看，自己辛辛苦苦多做了三十道奥数题，就为了多吃一口冰淇淋。

　　结果，这一口冰淇淋里面其实没有多少是真的冰淇淋，而是被苏白调味了的中药。

　　这对于一个小孩子幼小的心灵，是多么沉重的打击和伤害啊！

　　更关键的是，这种伤害是持续性的，它的阴影将笼罩周雪的整个童年。在未来，周雪长大之后，再将其揭开，告诉她，她的童年到底沉寂在何等的黑暗之中。

　　“系统，想想就爽！”

　　苏白这个时候说道。

　　“额？陈明大叔，你们两个还不走吗？”

　　苏白这个时候，看到陈明和他的手下一人背着一个恒温实验箱站在那里，看着她以后，歪着头说道。

　　“没有，你玩的开心就好。”

　　陈明淡定的说道。

　　可实际上，他心中在默念：“不能把苏白当做小孩子看，不能把小孩子当做小孩子看，不能把苏白当做小孩子看...”

　　接触一个未知，他要注意的事情太多。

　　有无数的迹象可以表明，苏白是一个是心智健全，拥有完整独立思考能力的成年人，只是看起来年纪小而已。

　　但是，也有无数迹象表面，苏白这货...就是个幼稚的小屁孩。

　　不过，这种差异并没有给陈明带来多少的困恼。

　　他可以认为苏白是小孩子，但如果真的用对付小孩子的方式对付苏白的话。他相信，后果必将非常的严重。

　　“对了，我过几天会做一种很好吃的冰淇淋。”

　　在陈明打算转身离开的时候，苏白多提醒了一句。

　　系统说，要给全国的小朋友尝尝，但是她觉得那还不够，要玩就玩大一点，要霸凌就霸凌的彻底一点。

　　“需要我安排什么吗？”

　　陈明听到苏白的话以后，停下了脚步，询问道。

　　他不觉得苏白真的只是做了一种冰淇淋。

　　“到时候，你们安排人帮我卖。这种冰淇淋很好吃，应该会很好卖的。不过配方我还要稍微改良一下。”

　　苏白见此说道。

　　虚假的霸凌，强迫小孩子吃药。真正的霸凌，那些小孩子自己拿钱买药吃，并且还吃的开开心心的。

　　想想就好玩。

　　“好的，那我先去处理一下这些东西，把军演节目搞起来。”

　　陈明指了一下自己身后背着的恒温箱说道。

　　“好，记得快点，别超过了三个星期。”

　　苏白多叮嘱了一句。

　　开发这些她用了一个星期，还剩下三个星期的时间来完成系统的任务。

　　“最多一个星期。”

　　陈明开口保证道。

　　ps：稍微晚了十几分钟，但是问题不大。第四章会晚点。

　　推书《编造剧本，我成了幕后英雄！》

　　穿越霓虹，坂上耀觉醒剧本系统，可以播放自己编造的视频收割情绪值，具现视频中的力量。

　　于是......

　　“原来坂上同学正为了人类在不知名的地方战斗着。“看过坂上耀拔剑斩鬼的视频，雪之下雪乃感慨万分。

　　”总有地上的生灵，敢于面对雷霆的威光！坂上同学，不要输啊！”青山七海握紧拳头。

　　“身为男主角的你，怎么能够就这样结束呢？”看着平行世界化身所罗门的他就此消散，霞之丘诗羽潜然泪下。

　　“加油啊坂上同学！绝对要活着回来！”所有灯光都打开的住宅，四宫辉夜死死地盯着屏幕中迪迦苦战加坦杰厄的画面，咬紧牙关。

　　......

　　坂上耀：“没错，力斩恶鬼的剑士，挑战神明的武者，归还上天的智慧之王，象征着希望的光之战士......都是我！”



第七十八章史上最不严格的考试

　　“落尘这个活动，不是说每到一个地方，就会救助三个人吗？为什么在救助了一个人以后，就没有消息了？”

　　“据说，整个节目组都是苏白小可爱的一言堂。她想什么时候做节目就什么时候做。现在可能比较慢，但节目组的配置还是在的。”

　　“有可能在准备新药吧。要知道，为了救那个吴婷，苏白可是直接研发出了肾脏修复技术啊！那可是不可再生的细胞，不但成功再生了。还直接用在了人身上。”

　　“如果救一个人，研发一种新药的话，那我只能说...人家十八岁已经国士无双，封顶在世圣贤，你们还在网络上逼逼赖赖，不觉得羞愧吗？”

　　“不觉得！脸皮就厚。”

　　“说道这个，最近外国媒体好多骂苏白的！我想反击，结果被封了五个号了，太过分了。”

　　“言论自由指的是他们想说啥就说啥。”

　　“有一说一，苏白的脾气倒是真的好，被这样骂都不管的。”

　　“可能是在忙着研究吧，哪里有时间去管那些人。”

　　“不行，我再去申请几个账号去外网。苏白脾气好不代表可以被他们乱骂的。”

　　在苏白将自己做出来的基因强化药剂和基因辅助药剂交给大夏的同时，伴随着大量微博大V的账号被封禁或者停更，大夏的网络环境倒是干净了非常多。

　　对于苏白这个人，大夏国内的主要看法从开始的质疑也逐渐转变成为了认可，甚至开始了单方面的袒护。

　　特别是药监局那边还传出了一些小道消息，人体免疫药剂之所以可以那么的廉价，那是因为苏白只算了药物的材料成本，没有把研发成本算进去。

　　如果把研发成本算进去，一针十万都算便宜的了。

　　在这种基础上，治疗肾病的肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的售价也遵循了只算材料成本，不算研发成本的原则。虽然，一针的成本不像是人体免疫重构药剂那么廉价，但一次手术下来也就六七万左右。

　　这个还是不算医保的价格，以后临床期结束，进入医保之中，会更加的廉价。

　　用当世圣人称呼现在的苏白，也不为过。

　　毕竟，这两种药救的人可是要以千万来计数的。

　　至于说苏白脾气好这个说法...

　　至少，在美利坚外交部骂苏白是侏儒之后，苏白没有任何的回应。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　在苏白住所附近的大夏特殊事件应急处理局的休息室之内，陈明在自己手下震惊的目光之中，一拳打飞了一个沙袋。那个沙袋在被陈明打飞之后，重重的撞击在了墙壁之上，爆裂开来。

　　在这种情况之下，陈明又紧接着一拳，锤在了固定沙袋的钢架上。

　　一拳下去，钢架的钢板直接被打穿。

　　淡定的伸手弹了一下自己被钢板划破的那道伤口。

　　其他人见此立刻拿来了医药箱。

　　“不用了，已经愈合了。这个是苏白给我定制的药剂，不用四针，我也有拥有超强的凝血和治愈能力。”

　　陈明看到一个手下拿出纱布和药液的时候，淡定的开口说道。

　　伸手在摸一摸伤口所在的地方，几乎已经感受不到疼痛了。

　　又过一分钟左右，连疤痕都快消失不见了。

　　“陈局，这个也太夸张了吧！”

　　一个队员在说出这句话的时候，话语之中带着的是满满的羡慕。

　　大夏目前还没有能够生产这种药剂的工厂，需要半年的时间去建设。在这种情况之下，苏白提供了一百份，陈明留了八份给平时负责保护苏白的那些便衣。剩下的全部给军方那边了。

　　虽然说，在工厂建设完成之后，其他人也会接受改造。但达不到陈明的程度。

　　陈明用的这一份，是苏白根据陈明的基因特地调配的，让陈明的手下羡慕的不得了。

　　“好好干，你们迟早也会有的。苏白不会亏待对她好的人的。你们的努力，肯定会有结果。”

　　陈明见此说道。
【@
　　“对了，外网那边的情况怎么样？”

　　陈明这个时候，看向了珂镇国说道。

　　别以为他们大夏特殊事件应急处理局真的每天就负责保护苏白就可以了。

　　在苏白展现出了自己超乎想象的价值之后，上面也算是下了狠心，放权让珂镇国对大夏的网络进行肃清。

　　“谣言满天飞。现在我处理不了外国，但我可以保证，国内的主流言论不会对苏白造成太大的影响。”

　　珂镇国开口说道。

　　大夏的高层放权之后，他已经秘密展开了规模非常庞大的网络环境肃清行动，并且已经取得了非常好的战果。

　　在这种情况之下，美利坚方面也启动了全球舆论操纵战略，大规模的抹黑人类基因改造药物。其中，重点宣传人体免疫重塑药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂这两种药剂的副作用。

　　在外网，这两种药物已经到了闻者色变的地步。甚至已经出现了，注射这两种药物会变成蜥蜴人，死后还会被复活成为僵尸的说法，还说的有理有据的。

　　“军方那边怎么样了？让他们快点，苏白的脾气没我们网络上说的那么好。”

　　陈明见此，看向了自己的搭档庞德询问道。

　　虽然不知道大夏这边的很多人，为什么会以为苏白的脾气好。但陈明知道苏白的忍耐是有限度的。

　　他不知道苏白忍耐的极限在哪里，但是他知道越快越好。

　　“演习的准备已经完成了，现在在等最后一批接受改造的士兵完成身体适应。最多再有三天。”

　　庞德这边开口说道。

　　“那差不多，然后今天都打起精神。苏白那边要进行月末测试，别让任何人打搅到了今天的考试。整个考场，连只蚊子都别放过去。 ”

　　陈明见此，发布了一下今天的任务。

　　今天是苏白开始教导大夏的那些教授和院士第三十天的日子，也是日程表上苏白将对所有的教授和院士进行无限制综合考核的时间点。

　　接下来三天，考场之中的所有教授和院士，可以使用他们可以想到的任何办法，来完成苏白发布的考题。

　　嗯，只要三天之内，能够完成，什么办法都可以用，甚至能够百度。


　　如果百度有用的话。

　　ps：昨天码完第三章上床躺了一会，结果睡着了，今天会有五更



第七十九章气人，我们是专业的

　　说是考试，可实际上没有任何的试卷。别说没有任何的试卷了，苏白自己都没有到场。

　　“好耶，没有监考老师，快拿出手机来作弊啊。”

　　早晨，吃完早晨来到实验室之后，魏坚铭在拿起了一根装着未进行任何编程的母胎特化重塑细胞的母细胞的试管后开口说道，显得有些许的散漫。

　　“改天我就和你孙女说，最近你没个正经的。网络害人啊！”

　　站在魏坚铭身边的宋求义听到魏坚铭的话以后开口说道，同时也开始准备正式开启实验之后，要用的各种器材。

　　“那我实验结束就去和你家那个说，你昨天晚上又偷看小姑娘跳舞。动的了吗？还看？”

　　魏坚铭相当的淡定，互相伤害，谁怕谁啊！

　　“你血口喷人！”

　　宋求义立刻反驳了一句，但没有停下手中的活。

　　“呵~自己外放声音那么大，谁听不到啊。”

　　魏坚铭轻蔑的一笑，不过，说完之后就没有继续和宋求义继续扯那些有的没的，抬头说道：“准备好了，那就正式开始。是时候向那小妮子展示我们一个月的学习成果了！”

　　伴随着魏坚铭话音的落下，几间实验室之内聊天的声音在一瞬间消失。原本显得有些懒散的教授和院士们立刻进入了状态之中。

　　今天，不只是苏白对他们的考验，更是国家赋予他们的使命。

　　为了国家，为了人民，他们必须通过苏白给他们布置的考试，拿到母胎特化重塑细胞的专用强营养剂。

　　而在他们正式开始考试的时候，苏白家的客厅之中，苏白在放下抹果酱的面包刀之后，缓缓的起身，慢悠悠的来到了家里的鱼缸面前，抓起了几颗鱼食，丢在了鱼缸之中。

　　然后，她就注意到，一只金鱼正在仰泳。

　　很淡定的将其捞出之后，丢到了邻居家的草坪上。

　　倒不是为了毁尸灭迹。主要是邻居家的院子里面养了一只二哈，这个叫做合理的废物再利用。

　　那只二哈看到苏白丢东西过来之后，吐着舌头，很欢快的朝着苏白叫了两声，然后直接咬起了苏白丢过来的金鱼，咀嚼了两口就吞下了。

　　【宿主，你的鱼类养殖技能达到了LV4】

　　系统这个时候提醒了一句。

　　拥有LV4等级的鱼类养殖，然后把金鱼养死了。讲道理，的确是需要一些技巧的。

　　“换鱼比养鱼简单啊。”

　　苏白淡定的说道。

　　嗯，她当然知道如何把金鱼给养好，可问题是...她懒啊！

　　认真养鱼多累啊。感觉鱼缸太空的话，直接去买几条回来，反正她不养那些贵的。这种普通的金鱼二十块可以买好多。

　　甚至，如果嫌弃去鱼店买鱼太累的话，她直接叫外卖也是可以的。现在外卖什么东西都买得到。

　　“对了系统，你觉得只学习一个月，他们通过的了考试吗？”

　　苏白在逗了两下隔壁的那只二哈之后，来到了泳池旁边，从家政机器人上接过了果汁，喝了一口。

　　【他们虽然已经迟暮，但依旧是地球上最优秀的一群人。一个月的学习，已经给了他们成功的可能。】

　　系统见此说道。

　　英雄虽以年迈，但并非不能战。科学家已经年老，但并非不能学。

　　“那就看看他们的发挥了。虽然说，在学习的时候，他们成功编程了一次。但那一次是有我帮忙的，现在没我帮忙的话，我倒是好期待他们遇上了那些我只简单的提了几句的小问题。不知道他们会被那些小问题，困扰多久。”

　　苏白出这句话的时候，嘴角露出了一丝邪魅且可爱的微笑。

　　整整一个月的时间，以魏坚铭为首的教授和院士们可不只是在学习。就在月末考核的前两天，他们成功的在课堂上，完成了一次基因编程。

　　但是，那一次基因编程的过程之中，其实出现了一个非常巨大的问题。只是有苏白在，那个会导致整个编程过程失败的巨大问题，被轻松化解了。

　　【能够发现并且处理那个问题，那就代表他们已经拥有了不需要依靠宿主你，就能够进行基因编程的资格。如果发现不了，或者发现了处理不了，那就代表，他们还没有达到出师的资格。】

　　系统见此说道。

　　师父领进门，修行在个人。

　　苏白可以告诉他们所有在实验过程之中遇到的问题，并且告诉他们处理的办法。但问题是，那样做的话，他们很难意识到真正的问题所在。

　　最关键的还是，这一群学者从苏白这里走出去之后，是要作为知识的传播者，提升大夏生物学界的整体科研能力的。而不是单纯的工具人，用一次就没了。

　　无论是苏白，还是系统，她们两个想看的，是一群学者望着真理求而不可得的那种绝望。而不是被前往真理的道路之上的一块小石子扳倒，然后止步不前。

　　未经历风雨，见不到彩虹。没有风吹雨打，怎能屹立于大地之上支撑天地。

　　“算了，比起去担心他们，不如多关系一下部队那边给我准备的惊喜吧。”

　　苏白说着，开开心心的拿出了电脑。

　　昨天晚上，陈明那边的人已经将一份计划发给了她，是部队那边策划的这一次军事演戏的全过程。

　　这一次军事演习，算是大夏第一次向外界大规模的展示大夏这么多年的特种作战培养方案，也会拿出多种连外观都在保密状态之下的武器。

　　苏白到时候，可以带着落尘节目组去小范围的采访和拍摄。

　　在这个过程之中，他们会无意间看到背着几千发弹药，拿着重机枪当做冲锋枪用的兵神。背着十几根火箭筒当做狙击枪用的狙神，和坦克玩角力的炊事班。

　　当然，这几个只是部队那边稍微提的几个例子，具体的还要到演习开始之后才会确定。

　　虽然说，一些事情还没有确定，外交部那边已经拟定了多份发言稿。

　　比如说，我国生物技术尚且落后，我不知道你在说什么。

　　那只是我国士兵的正常表现，XXX方面的提问只是多虑了，难道贵国的士兵做不到吗？

　　连国际学术界的关注和承认都得不到的母胎特化重塑细胞，为什么会让你们如此担忧呢？这个只是一个落后的技术。

　　大夏那边不知道苏白到底多气，但是他们知道怎么气美利坚。

　　ps：这一章后面一小段卡文了一下，一直在想怎么写的更有趣一点，所以更新慢了点。十二点之前还会更新两章。第五章在十二点之后

　　推书《玫瑰帝国》

　　这本书作者的原话：“能够保证质量的异世界争霸文，少见的肉食系女主，喜欢比较荤的百合小说的可以看一看哦。”



第八十章你的动作很标准，你的结局有点丑（第三更）

　　“被警戒了？”

　　在以魏坚铭为首的大夏学者开始了苏白给他们的考试的时候，在一公里之外的公园遛狗的叶哲发现，通往滇省郊外的一片前阵子被租借的小型实验园区的道路，被全面戒严。

　　警察这边拉起了封锁线，在警车之后，还看到了有特警的装甲车。在更深处，似乎还有和特警的装甲车有点区别的步战车。只不过，只露出了一个车屁股，不好辨认。

　　“对不起，这里戒严了，开放时间待定。”

　　一个警察看到叶哲走过来之后，上前说道。

　　“没事，我就前面那条路拐个弯，就到我家了。”

　　叶哲见此说道，很淡定。

　　他几乎每天都会出来遛狗，基本上都这一条路。

　　“对不起，理解一下，这里戒严了。”

　　站在叶哲面前的警察重复了一下，没有透露任何信息，实际上他也不知道为什么戒严。总之今天早上突然收到的消息，将这里戒严，什么时候开放还要等上面通知。

　　“那...好吧。”

　　叶哲见此，还看到站在警察身后的那些特警看着他的眼神之中，带着浓浓的凶光之后，也只能放弃了自己原本的遛狗路线，原路返回。

　　“昨天还是正常的，今天这个是怎么回事？”

　　在回家之后，叶哲将自己的狗放回到笼子之中以后，自语了一句。

　　然后来到了自己的书房，这里一句被他专门腾出来了，放着一个非常专业且昂贵的望远镜。

　　将厚重的窗帘稍微的拉开一点，将望远镜的镜头露出之后，看到了实验园区之中的那栋实验楼。

　　“卧//槽，开玩笑吧！”

　　但只看了一眼，他就赶忙的将镜头拉回来，并且将窗帘彻底合上。

　　刚才，就看了两三秒左右，他发现那个实验楼每个窗户都站着两名左右的士兵，一个人拿着望远镜，另外一个人着拿着狙击枪。整栋楼赫然已经变成了一栋狙击楼。

　　这个时候，如果有人敢强闯的话，恐怕还没有进园区，就有可能被打成筛子。

　　“不过，这样的话，那就代表，里面肯定在做什么重要的事情。魏建明，宋求义，张泽，墨青...还有那个至今依旧神秘的苏白。这些大夏生物学界的顶级学者聚集到滇省，肯定是为了什么重要的事情。之前一直在准备，而现在应该是正式开始了。”

　　在七年前，大夏政府在这里建立了一个小型的实验园区。这个实验园区的规格很高，但是在建设完成之后，因为各种原因，一直没有启用，但是却有人在一直维护。

　　在这种情况之下，从海外归来的叶哲因为各种“巧合”，应聘到了附近的一家企业做管理，一直到现在。

　　在这七年之间，他一直有三个习惯，第一钓鱼，第二遛狗，第三玩无人机。

　　在保持这三个习惯的同时，他还有着看起来极强的强迫症和洁癖，以及规律到令人发指的作息。

　　这一切的准备，在他看来，就是为了今天。

　　“按照我每天中午十二点，都有玩一个小时无人机的习惯，我应该可以借助这一点，先看一下那里大概的人员布局，看一下有没有渗透进去的可能。”

　　叶哲在从自己的卧室，取出了自己的无人机以后，自语道。

　　七年的坚持，就是为了在应对一些事情之时被发现，他可以有较为合理的借口脱身。

　　最关键的还是，CIA那边开出的价，太诱人了。这一次只要向他们提供足够有价值的情报，那么CIA那边会提供五百万到五千万不等的酬劳，并且保证会对其进行证人保护计划，保证他的安全。

　　如此巨大的一笔金钱，足够他下半生过上挥金如土的日子了，而他也相信那一片实验园区之中蕴藏的秘密，不会让他失望，足够让他冒一次风险。

　　在给无人机装上了最新的高清摄像头之后，叶哲拿着无人机打开了自己的家门，打算去阳台。

　　但是，在他踏出家门的下一刻，一根冰冷的枪管已经顶着他的脑门了。

　　“对不起，我们怀疑你有点问题，和我们走一趟吧。”

　　叶哲的家门之外，大夏特殊事件处理局的人员冷漠的说道。

　　刚才，从军区调来的那一批顶级狙击手之中，有人汇报，这里有人用望远镜观察他们。

　　虽然说，调取了资料，叶哲的身份信息没有任何的问题，是一个遵纪守法的好市民。但讲证据是警察做的事情，他们特殊事件处理局做事情不讲证据。

　　如果凑巧被冤枉了，那只能怪自己倒霉，为什么要在这个特殊时间点，去看自己不该看的地方。

　　“那个，你们是不是搞错了？是因为我刚才用望远镜看吗？我平时...”

　　叶哲见此，眼中闪烁着恐惧，面对黑漆漆的枪管，双腿有点站不稳。

　　只是，他的话还没说完，将枪口对准他的那个人就冷漠的说道：“跟我们走就对了，你就当自己被绑架了吧。”

　　为什么要将特殊行动组独立出国安？很简单，国安终究还是和警察体系挂钩的，终究还是要讲究一些法律和正义。

　　但是，在处理苏白这边的时候，很多时候动手不能讲究这个。一旦讲究了这个，就会拖延很多事情的处理进度。

　　为了秩序，有的时候需要舍弃很多。

　　所以，上面将特殊行动组从国安之中彻底的独立了出去，成为了大夏特殊事件应急处理局。

　　应急处理局做事的时候，只讲究两点，那就是服从命令和讲究效率。

　　在看到叶哲没有反抗之后，站在门另外一边的队友拿出了一个拇指扣。

　　用这个绑犯人，有的时候比手铐好用，就是有点不人道。因为，绑上了以后，对方万一做什么大动作，用力过猛，大拇指就断了，让对方丧失了一定的战斗力，会更好制服。

　　如果没断？那也无法反抗，甚至逃跑的话都会影响速度。

　　但是，这个时候，叶哲注意到来处理这件事的，只有两个人，如果只有两个人的话...

　　“嘭~”

　　不是枪响，只是叶哲的头撞到墙壁的声音。

　　叶哲在另外一个队员伸手抓向他的手，企图给他上拇指扣的瞬间反抗。这样另外一个人因为怕误伤，不敢开枪，给他反抗的可能。

　　“看来，没有抓错。”

　　一只手将陷入晕厥之中的叶哲直接拎起来以后，拿枪的那个队员淡定的说道。

　　刚才，叶哲反抗的动作很标准，很帅。只可惜来抓他的两个人，是完成了四针基因强化的基因强化战士。

　　ps：第四更应该会在十点之前更新。争取一点之前结束战斗。



第八十一章得不到就毁掉，可惜毁不掉（四更）

　　“又失败了。”

　　实验室之中，魏坚铭显得苦恼的看着自己面前的培养皿之中的母胎特化重塑细胞变成了一个非常美丽且璀璨的红色。

　　这种美丽的红色，苏白只给他们展示过一次，那就是代表母胎特化重塑细胞编程失败，细胞基因链断裂之时出现的一种现象。

　　这个现象一旦出现，那就代表这一次细胞编程彻底失败。

　　在他们成功的那一次之中，他们也差点失败了。但是，在最要紧的时刻，苏白出手，力挽狂澜，拯救了那一次课题。

　　原本，魏坚铭以为，苏白处理的那么轻松，他们也差不到哪里去。

　　可在他们真正面对的时候，才知道这个他们之前差点没注意到的小问题到底有多么难处理。

　　“难怪给了三天，苏白知道我们会被这一关难住。原来，这才是这一次考试真正的考题。”

　　宋求义这边在将失败样本保存之后，开口说道，在失败之前，他还在和魏坚铭商量今晚去哪里喝一点。现在看来，喝不成了。

　　细胞虽小，但却变化无穷。难住他们的点是对细胞完成基因编程之后的基因固定环节。做个比喻的话，那就是在写完文档之后，点保存。

　　看似是最轻松的一步，可到了细胞基因编程这里，却成为了他们最难迈过的难关。

　　“太轻松得到的东西，我们是不会珍惜的。那小妮子平时看起来很幼稚，但是她的心思，没人真的猜得透。不过，那小妮子不会真的出一个我们无法通过的题给我们做的。继续！”

　　魏坚铭在一口气喝下了半瓶葡萄糖以后，再一次起身，投入到了实验之中。

　　...

　　“代号“监考”，那里到底在做什么？”

　　在陈明和魏坚铭他们都在经历着属于自己的战斗的同时，远在大洋彼岸的美利坚CIA总部，CIA现任局长维克脸色阴沉的看着自己手中的情报。

　　别看美利坚现在正在全力的抹黑苏白，可在大夏证明了母胎特化重塑细胞的真实性的第一时间，他就接到了国会和总//统的双重命令，那就是命令他不惜一切代价，盗取母胎特化重塑细胞的研究资料。

　　哪怕无法盗取，也要搞明白母胎特化重塑细胞到底被研究到了什么程度，有没有可能被用在化学武器领域，如果被应用到了化学武器领域又发展到了什么程度。

　　而经过这么久的调查，虽然盗取母胎特化重塑细胞的各种实验治疗和母本失败了，但他还是得到了一些情报的。而那些情报看的他是越来越心惊胆战。

　　母胎特化重塑细胞不是一个新技术，大夏极有可能研究其很久了。其的完整程度超乎想象。

　　如果那些情报是真的话，那大夏在生物领域，恐怕已经领先美利坚一个世纪了。

　　但是，这个不可能。这种技术是需要巨量数据支撑的，地球上有这种数据量的，只有他们美利坚。大夏不可能有那么庞大的数据可供他们研究出母胎特化重塑细胞。

　　事实已然如此，他也只能接受。毕竟，有的时候事实是不讲道理的。出现了就是出现了。

　　在这种情况之下，他启用了多名多年培养的高价值间谍，企图盗取母胎特化重塑细胞。

　　只可惜，全部以失败告终。

　　而在失败之后，大夏又将母胎特化重塑细胞的全部研究资料移交至少数的几个他们无法渗透进入的机密机构之中，更让盗取母胎特化重塑细胞成为了不可能、

　　在这种情况之下，他建议国会那边，用政治手段，从大夏那边获取部分技术。

　　嗯，他那个时候不觉得苏白说的话有效。这种细胞背后隐藏的巨大政治利益超乎想象，哪里是一个小小的科学家可以决定的。

　　然后，事实又给了他一巴掌。大夏那边，真的听苏白的话了。不只是外交//部说了，之后他们通过澳大利亚的政客，也表达了想要母胎特化重塑细胞的技术的想法，为此可以和大夏进行多个尖端技术的交易，甚至愿意付出一大堆高昂的政治利益。

　　然后，大夏没有任何的犹豫，直接拒绝了。

　　“我们不会将这种东西交给一个战争狂。”

　　这个是大夏这边的人在私下说的原话。

　　在政治上碰灰之后，他就启动了对苏白的全面抹黑计划。

　　母胎特化重塑细胞的存在，不亚于又一个加加林。是对西方世界的文化自信和科技优势论的直接冲击，并且还会严重的冲击西方医药企业。

　　得不到就毁掉，毁不掉那就残骸那个尚且年幼的天才的心灵，让她感受这个世界的残酷。

　　你的心血无人认可。这个就是维克在做的事情，他企图让苏白崩溃，只不过这个计划似乎也不好用。

　　不过，现在他没有心思去管这个了。

　　一天之前，苏白所在的那个实验园区进入了警戒状态，他动用了多名在数年之前就安置到那里的间谍。结果全部秘密失踪，唯一一个成功拿到情报的间谍，还就给了他这一次警戒行动的代号，也就是——《监考》。

　　这个就让他更迷惑了。那个地方，正在考试？你家考试需要调动一个王牌旅的地面兵力，三架预警机，六个歼击机中队进行全天候协防？把隔壁几个国家都吓的差点进战备状态了。

　　“没办法，尝试性用诺贝尔奖诱惑一下这个苏白，并且一次性给她两个奖。年轻的学者都是虚荣的，身为大夏第一个获得诺贝尔奖的科学家，也是第一个一次性获得两个诺贝尔奖的科学家，她将会被载入史册。这种机会，她不会放过的。”

　　在慎重的思考之后维克下令道。

　　没办法，大夏最近的各种动作让他不得不彻底的警惕起来。得不到，就彻底的毁掉。他不允许世界上真的出现可以彻底威慑到美利坚霸权的存在。

　　然后...一天以后，他就达到了一个回应。

　　“诺贝尔奖？那是什么？就给几百万？打发叫花子呢？狗都不拿。”

　　看到这个回应以后，维克沉默了，然后诺贝尔奖委员会心态也蹦了。

　　ps：下一章会在一点之前更新，如果一点没码完的话，就去乖乖睡觉。不过下一章剧情思路还挺清楚的，应该很快更新



第八十二章瞌睡鸡汤（第五更）

　　“成年人一次性吃两颗...吃多了会出事。会出事的话...那减一颗也可以吧？我只要苏白姐姐睡一会就可以了。”

　　书房之中，周雪拿着医书，查了一下安眠药的一些知识点。

　　没办法，苏白最近管的太紧了，吃一口冰淇淋，要做二十到奥数题。

　　如果就这样，那还好。苏白昨天居然还去超市买了一个超长超细的勺子，她过去的一勺，就足够装满六个那个勺子。

　　而接下来，周雪想吃冰淇淋的话，那就要用十道奥数题来换了。

　　同样的劳动付出，结果却只换来了过去三分之一的量，根本没办法一口吃到爽。

　　按照她从书上学到的，这样的行为就叫做剥削！

　　但是，有一个很严峻的问题摆在她面前，那就是她打不过苏白。苏白还三天两头的和她老妈汇报她的情况。

　　打不过也不能打苏白，只能乖乖听话。

　　但是，她不想一直忍受苏白的剥削。所以，她就想到了一个好办法，那就是，只要苏白睡着了，那她岂不是就可以随便的吃冰淇淋，还不会被苏白当场抓住。

　　只要不被苏白当场抓住，她就不承认是自己吃的。大不了让隔壁的狗狗背锅，说自己在吃冰淇淋的时候，那只狗狗跳过来，把冰淇淋都吃了。

　　嗯，说干就干！

　　然后...

　　“这小家伙睡着了还真可爱~”

　　沙发上，苏白看着趴在茶几上，以一种诡异的姿势睡着的周雪，然后伸手拨弄了一下她可爱的小鼻子。

　　【这小家伙是怎么想的，半片安眠药？剂量真大。】

　　系统这个时候，都无语的吐槽了一句。

　　刚才，周雪用半片安眠药，炖了一锅母鸡汤给苏白喝。

　　然后，苏白很淡定的喝了一碗以后，将那一锅母鸡汤重新处理了一下，加入了点助眠的中草药，变成真的瞌睡鸡汤。

　　周雪这边不知道这个，看到苏白喝了没事以后，自己也喝了一碗。

　　然后，就睡着了。

　　嗯，苏白的面前玩药，这个和班门弄斧有区别吗？

　　“算了，今天就不叫醒她做剩下的作业了，好好睡觉吧。”

　　苏白说着，将周雪轻轻的抱起，抱回到了房间之中，给她换上了睡衣，然后盖上了被子。

　　“不过，这孩子学习速度的确有点太快了。真的只是因为授道者技能的原因吗？”

　　看着酣睡之中的周雪，苏白开口询问了一句。

　　周雪这孩子在病逐渐好起来以后，也变得开始皮了起来。或者说，她过去被自己压抑的天性，被逐渐的解放。

　　但，这孩子本性不坏。就比如说给鸡汤里面下药这件事，她似乎怕计量下多了，一大锅鸡汤，就给半片。这个量，还想让人睡觉？或许多喝几碗，会因为吃饱了，犯困。

　　都给苏白整笑了。

　　【天赋加上授道者双重加持的结果，总之算是一个很聪明的孩子。或许，你可以尝试让她去学习科学领域最难的数学。没什么是比让一个人去研究数学，更折磨人的了。】

　　系统见此说道，话语之中倒是出现了一点的兴奋。

　　“数学吗？到时候看情况吧。”

　　苏白说道。

　　系统说过，目前地球上当代数学这个技能最高的人也只达到了LV4.7。

　　不是因为没有人才，而是因为数学这个技能的特殊性。它几乎是现代科学发展的最底层逻辑，在很多时候，对人类文明的重要性甚至超过了基础物理，贯穿人类文明发展的始终，近乎是万物之解。

　　简单的来说就是太重要，也太难。有大佬，但是想在当前这个时代达到LV5这个突破极限的等级，几乎不可能。

　　“苏白，我来了。”

　　就在这个时候，柳钦的声音从门口传来。

　　苏白听到之后，小心的关上了房门，来到了客厅。

　　“鸡汤想喝的话，打包回去吧，睡前可以热着喝一下。有助眠效果，喝完可以睡一个美梦。”

　　在苏白来到客厅的时候，看到柳钦正在看桌子上的鸡汤。

　　“不用的，我就是过来说两句就打算走的。”

　　柳钦笑着拒绝。虽然说鸡汤真的很香，但是她还没有脸皮厚到那种程度。

　　“对了，这么晚过来，是有什么急事吗？”

　　苏白开口询问道。

　　刚才，柳钦在VX上说，有事情过来要和苏白说一下，加上苏白晚上无聊，想找个人一起看电视剧，所以她就直接让柳钦过来了。

　　“就是诺贝尔奖委员会刚才突然发出邀请，邀请你去参加今年的诺贝尔奖的颁奖仪式。不过，现在发这个，总觉得有点问题，虽然明天台那边安排了采访，但我记得还是提前过来和你说一下，这里面有问题，你最好别去。”

　　苏白这边的情况，柳钦是不太懂的。她只知道苏白掌握了一定的神秘，但苏白和国家之间是什么关系，她就不懂了。

　　但和苏白有过一阵子的接触以后，她已经把苏白认为是朋友了。而这个诺贝尔奖明显是个陷阱，她怕苏白出事，就连夜过来提醒一下，把苏白头脑一热，去了。

　　“哦，这个事情我知道，还有什么事情吗？”

　　苏白听到柳钦的话以后，直接说道。

　　系统那边已经和苏白说了这个，并且直接说了这个就是美利坚那边的人设立的陷阱。想把她骗到国外去，看看她是不是真的这么厉害，如果是真的，那就软禁她，把她都给搞笑了。

　　她这边还没出气，美利坚就想着阴她？真的当她没脾气是吗？

　　“你知道啊，那我就放心了。”

　　柳钦看到苏白无所谓的态度以后，大概也猜出了苏白的选择。

　　“正好，你带了摄像机了吧，录一段。诺贝尔我还是挺敬佩的，但是诺贝尔奖，那就算了。之前还不认可我呢，现在本宝宝有脾气了。”

　　苏来说出这句话的时候，双手抱胸，鼓着腮帮子。

　　果然，有的时候动手慢了，会让人认为自己不够强势。所以，苏白打算在从系统那边拿到智能编程LV6以后，在原本的计划上，再在多加强一些，让那些小看她的人知道她这个小个子的愤怒！

　　当然，现在可以先发一波小脾气。

　　柳钦听到苏白的话以后，立刻拿出了自己随身携带的摄像机。

　　而她不知道，她的这一次采访会给未来带来多么大的影响。

　　ps：五更完成~睡觉！大家晚安。



第八十三章她，拒绝了！

　　“简直笑死，世界主流媒体都在黑苏白研究作假以及母胎特化重塑细胞没用，现在诺贝尔奖因为苏白对世界生物学贡献过大，被迫提名她。”

　　“这个就所谓的后院着火吗？”

　　“我前面就觉得奇怪，tmd又是重构人体免疫系统又是肾脏再生，这么牛逼他们怎么黑的了。原来是在尬黑，现在尬黑不了了，只能硬着头皮承认了，简直笑死，自己打自己脸属实是。”

　　“简直太精彩了，外网上一堆人说苏白能得到诺贝尔奖，是因为我们进行了核威胁。太尼玛搞了。”

　　“这个就是所谓的究极成功的愚//民教育吗？”

　　“哈哈哈~你们是没看到，他们居然真的在讨论变蜥蜴人需要的科技含量太高。如此巨大的科技进步必须被承认，说明他们大度。”

　　“这个瓜，吃的有点撑，能够乐一年。”

　　苏白要得诺贝尔奖的消息几乎就是在一夜之间，轰炸了整个世界的网络，在一夜之间，就成为了全球关注的重点。

　　毕竟，在这之前，美利坚和欧洲方面，都在宣传母胎特化重塑细胞有多么的危险和不可理喻，还有说苏白是本世纪最大的学术骗子，是被大夏学术界强行塑造成为的假天才。

　　结果，这个消息都还没有平息下去，诺贝尔奖委员会那边就传出了这个消息。

　　不只是传出了这个消息，并且如果这个消息可信的话，苏白是一次性要得到两个诺贝尔奖，那真的就是前无古人后无来者了。

　　也因为这个消息太过于突然，在大夏网络上，最开始的时候，很多人以为这个消息是个假消息。

　　一些假消息在一些人的有意营造之下，讨论度爆炸，在如今的网络环境之下，已经不是什么新鲜事了。

　　最关键的是，大夏网络莫名其妙的变得干净了很多，导致大部分网友都变得理性了起来，让这个消息没有被野性传播，但是也在一个圈子之中，引发了巨大的讨论。

　　然后，讨论半天以后，大夏这边的多个团团的官方账号确定了这个消息是真的，不是谣言。

　　嗯，大夏网友好不容易对一个极有可能是假消息的消息展开理性讨论之后，官方确定了这个是真消息。

　　在确定之后，网络就彻底爆炸了。

　　原本还在热搜榜后四十名的热搜词在半个小时不到的时间之内，达到了第一的位置，碾压了第二名二十多倍。

　　“卧槽，快去看中央一台，更加劲爆的消息！”

　　就在一堆网友开始吃这个大瓜的时候，有个更令人难以想象的消息，也是更像是假消息的消息，以央视一台为传播的基础始发点，在一瞬间，把大夏几亿网友，给搞麻了。

　　有人说，科学家界最牛逼的事情，就是获得诺贝尔奖，那有什么是比获得诺贝尔奖更难牛逼的事情？那就是获得一口气获得两个诺贝尔奖。

　　这两件事情，苏白都做到了。

　　那还有什么，会让苏白更更牛逼的事情？很简单，那就是...她拒绝了！

　　“诺贝尔奖？那是什么？就给几百万？打发叫花子呢？狗都不拿。”

　　“国际的承认？美利坚的承认吧！我的科研成果还需要他们的承认吗？难道我最近做错了什么事情了吗？不应该啊！我们这边应该没有人将这个技术透露给他们，被他们用在战争上面。”

　　“我敬佩诺贝尔，但是现在的诺贝尔奖？去领奖那是对我科研结果的侮辱，过去人家去领奖，完全是给诺贝尔面子。吹来吹去，结果变成学术界最高荣誉了，真是好笑。”

　　在苏白要获得诺贝尔奖的消息开始传播没多久，央视一套就播出了对苏白的采访。

　　采访的画面很简单，苏白趴在似乎是自家别墅二楼的栏杆上，垫着脚尖，以一个俯视角看着摄像头发表了对自己获得诺贝尔奖的看法。

　　她获得诺贝尔奖的第一反应不是有多开心，而是最思考自己最近是不是做错了什么事情。

　　“这个反应...卧槽，太真实了...”

　　“那句我的科研成果还需要他们的承认吗？真的是太霸气了。在这里我宣布，苏白是史上最霸气的准院士。”

　　“苏白拒绝了诺贝尔奖是吧？tmd...她居然拒绝了！她拒绝了啊！那可是诺贝尔奖啊！她居然拒绝了！”

　　“我倒是感觉拒绝挺好的，她现在出国领奖有可能有危险。”

　　“你们难道没有发现...这个视频拍摄视角有点特意的吗？美利坚外交//部之前说过苏白矮...虽然说，她真的挺矮的...”

　　“楼上还在吗？”

　　“一分钟了，可能已经凉了。”

　　“吃席！吃席！我坐老人那桌。”

　　在大夏的网友，欢天喜地的一口气吃着两个世纪级别的大瓜的同时，此时心态最崩的，不是启动了这个计划的CIA现任局长维克，而是诺贝尔奖委员会。

　　“完了，她真的拒绝了！她真的如同我们猜测的那样拒绝了！”

　　诺贝尔奖委员会的很多人此时心态是崩的。

　　诺贝尔奖的权威性来自哪里？来自诺贝尔吗？不，诺贝尔只是创造了这个奖，真正使得诺贝尔奖拥有权威性的原因是因为最初的领奖者。

　　诺贝尔奖最初的几批领奖者之中，有大量是现在教科书封面级别的人物，他们每个人都创立了一个学科，是大佬中的大佬。

　　按照系统的话来说的话，在他们那个时代，他们都是掌握着一个或者多个各自领域LV5这个等级技能的史诗天才，是璀璨的现代文明的开创者，是伟大的先驱者。

　　无论他们当初出于什么目的，去领取了这个奖。但毋庸置疑，在近百年的宣传之下，他们领取了这个奖，那就代表他们承认了诺贝尔奖的权威性。

　　而这种权威性不是一直存在的，它需要每个时代会继续开辟人类璀璨文明的先驱者的承认，但凡有一个时代的先驱者将它拒绝。那其权威性将会遭到不可逆转的毁灭。

　　特别是生物学界和医学界，接下来的人去领取诺贝尔奖，已经不是荣耀。

　　ps：今天应该四更，争取五更。抱歉，最近不知道怎么回事有点力竭。中午起床码了半章左右太困了，又睡了一会。



第八十四章你怎么可以认可苏白！

　　“母胎特化重塑细胞的第一次医学应用并非人体免疫系统，而是白血病。苏白在魔都，用母胎特化重塑细胞治好了一个可以被称之为现代医学无法拯救的病人。因为没有公开更多的资料，所以无法知道她到底用了什么办法，但估计就是母胎特化重塑细胞的一些特殊应用。”

　　“母胎特化重塑细胞的第二次医学应用，才是我们知道的人体免疫重构药剂。很多人以为这个药剂的只是用另类的方式治好了艾滋病。可实际上，这个药剂代表了人类正式攻克人类免疫系统，其意义大于可以治好艾滋病，是对现代医学的颠覆。”

　　“而母胎特化重塑细胞的第二次医学应用的意义更大，肾脏再生。这个代表了人类正式攻克人体不可再生细胞再生领域。器官移植恐怕在不久之后将会成为过去式，是落后的代名词。”

　　“大夏在生物学界和医学界已经超越了我们，而我们现在...还在用政治攻击她，去否定她，简直可笑！”

　　“一次是捏造，两次是巧合，而三次，那就代表母胎特化重塑细胞是人类正式从大自然的手中，接管人类进化的权柄。那是人类未来的完美解，那是我们攻克所有人类已知和未知疾病的钥匙。而你们，正在否定这个钥匙。”

　　“变蜥蜴人什么的，是你们瞎想的谣言。但是，这种细胞被用在人类自身的强化上，也不是不可能，甚至已经在做了，只是我们不知道而已。”

　　“在苏白接受诺贝尔奖之前，任何人用生物学或者医学方面的知识，接受诺贝尔奖，都是自取其辱。因为，她已经颠覆了当今生物学和医学，用人类进化完美解，解答了当今我们绝对无法攻克的无数难题。你们说我和魏坚铭是目前生物学界的双极的话，那她就是当今人类生物学和医学领域的帝皇。她有资格代表整个生物学和医学否定诺贝尔奖。”

　　“简单的来说就是，苏白她不需要诺贝尔奖来肯定她的成果。现在诺贝尔奖需要她来承认自己在生物学和医学上的权威性。然后，苏白否定了。”

　　苏白获得诺贝尔奖的消息在外网发酵的很快，毕竟在这之前没有任何的前兆。外网上还在讨论苏白到底是不是一个学术骗子，然后就被诺贝尔委员会给承认了。

　　不过，在诺贝尔委员会承认之后，还有人觉得，诺贝尔委员会的承认也不准确。毕竟，诺贝尔奖颁发的历史上，不是所有奖都办法给了对人类做出巨大的历史贡献的人。也出现了多次的失误。

　　比如说，脑前叶切除术...

　　但无论是承认了，还是一次误判，都是对现有舆论的根本性挑战。

　　在这种情况之下，一个更劲爆的消息来了，那就是苏白拒绝了！

　　“狂妄！她怎么可以拒绝诺贝尔奖！她应该感激涕零的虔诚接受才可以。”

　　这个就是外网的人在听到这个消息以后，对苏白的想法。

　　之前他们否定了苏白，在这种情况之下，苏白被诺贝尔奖肯定了，那在不感激的情况之下，还拒绝了！这个是何等的狂妄自大？这是对他们何等的蔑视？

　　苏白这个是在挑战他们的权威！

　　一时间，铺天盖地的骂声传遍了整个互联网。他们认为苏白应该心怀感激的接受，在苏白不接受之后，他们就觉得苏白这个是对现有学术界的全面挑衅，

　　简单的来说，就是他们急了！

　　这个还没完。

　　在这个消息传出之后，美利坚这边有媒体去采访了目前西方生物学界的顶点，被称之为世界生物学双极之一欧文·莱安。

　　相比较其他不懂的人的质疑和学术界的沉默，欧文·莱安的话更犹如一根针一般，直击西方民众的内心，击溃了他们那脆弱的自尊心和科技自豪感。

　　而就如同一些被逼急眼的泼妇一般。几乎就是一瞬间，原本在谩骂苏白的外国网友转火了欧文·莱安。

　　他们感觉自己遭受到了背叛。

　　他们西方生物学界最高的权威，居然肯定了苏白。这个是不允许的！欧文·莱安应该和他们一起否定苏白才对。

　　而在这个事情发生的第一时间，美利坚的科学组织第一时间出面，他没有去维护欧文·莱安，而是撇清了自己和欧文·莱安的关系。

　　在这种情况之下，欧文那边的部分权威生物学学术机构也纷纷表示欧文·莱安的话，不能代表生物学领域，更不能代表医学。

　　“那个巨人死后，西方...不在光辉。”

　　面对那铺天盖地的谩骂，欧文·莱安没有生气，只是显得失望的说了这句话。

　　美利坚曾经的确光辉过，的确是世界的灯塔，的确是他引以为傲的完美国度。
【/-
　　但是，在那个巨人死后，那只光辉的鹰，也已经死去。剩下的只是那只光辉的鹰正在腐臭的躯壳。

　　“爷爷，你真的不再说一些什么吗？”

　　对此，欧文·莱安的孙女倒是表达了自己的担忧。她没想到自己的爷爷会那么干脆的承认苏白，不只是承认，甚至表达了苏白已经超越了他。

　　这个让欧文·莱安受到了整个西方世界的舆论迫害，甚至还有多所大学公开表示，不会再教授和欧文·莱安相关的学识，欧文·莱安也被撤销了多所大学的教授头衔。

　　发表了那些言论的欧文·莱安，是在和整个西方社会为敌。

　　“历史会证明我的正确和他们的愚昧，他们正在错过一个时代！我研究生物学不是为了名利，只是为了探索那求而不可得的真理。虽然无法得到，但是能够让我死在追寻真理的路上，我就心满意足了。只可惜...他们让我的这个梦想，变成了奢望。”

　　面对自己孙女的话，欧文莱安只是这样说道，

　　他之所以说出那一方番话，除了是对苏白的肯定以外，也是因为他心中的愤慨。

　　那些虚伪的政客，阻拦了他追寻真理的道路，使得他有可能要怀揣着无尽的遗憾离去。

　　ps：争取在十二点之前在更新两章



第八十五章做反派真的是太棒了！

　　“系统，看到了没有，他们急了，他们果然急了！”

　　相比较吵得沸沸扬扬的网络，苏白也看到了外网对她铺天盖地一般的谩骂。

　　而她在看到那些辱骂之后，没有生气。

　　原因很简单，那些人犹如泼妇一般的谩骂分明就是被逼急眼了以后的结果。在这种情况之下，苏白要去和他们争辩，那岂不是和泼妇没有什么区别？

　　苏白不但不生气，并且很开心。

　　在得到西方要给自己办法诺贝尔奖的时候，她就意识到了一点，这其实是一种霸凌。

　　西方用自己的意志和制度，来评判她对这个世界做的贡献，最后用一个小小的奖项将他们的意志和制度强加在她的意志之上，表达他们对苏白的认可。

　　要让苏白去符合他们的意志，这何尝不是一种霸凌呢？

　　而身为一个立志要霸凌全世界的人，苏白怎么可以被其他人霸凌？

　　所以，苏白从一开始就不可能去接受这个奖项。不但不能接受，还要来嘲讽一波，反击他们所谓的权威。

　　诺贝尔奖是无数学者追寻的最高认可是吧？那她就将这个认可，这个所谓的权威贬的一无是处。

　　霸凌者终被霸凌，苏白要让想要霸凌她的这些人，知道她这个小不点不好惹。

　　【呵~该不承认的还是不承认，最嘴硬的还是嘴硬。这个不完全的霸凌，开心什么？】

　　系统这个时候，嘲讽了一句。

　　真正的霸凌者，怎么可以让其他人骂自己呢？

　　苏白虽然把西方的人给逼急眼了。可还不够，要做就要做到他们急眼以后，还不敢骂苏白，还要舔着个脸，来哄苏白开心，这样才够。

　　“的确哦~只是让他们急眼，也没有想象之中的那么好玩。”

　　苏白听到系统的话以后，点了点头，认为系统说的没错。

　　“那有什么办法，可以让他们急眼以后，还要舔着个脸，来道歉呢？”

　　苏白微微的皱着眉头说道。

　　系统的提醒很有建设性，就比如说...

　　“苏白姐姐，这个不公平！用这个吃冰淇淋，怎么可能吃的爽啊！一勺真的好少啊！”

　　周雪这边，哭丧着脸，拿着一个搅动咖啡用的咖啡勺，来到苏白的面前说道。

　　在她给苏白下药之后，苏白很干脆的把周雪吃冰淇淋用的勺子换成了咖啡勺，看起来就像是放大了一些的挖耳勺。

　　嗯，一勺下去，可能就是也就舔一口的程度，甚至还不够。

　　“等我什么时候心情好了，再给你换回去。”

　　苏白淡定的说道。

　　嗯，欺负小萝莉，简直太好玩了。

　　听到苏白的话以后，周雪只能认命了。

　　不过，在犹豫了两下以后，她转头看向苏白询问道：“那苏白姐姐，你什么时候心情好？”

　　“这个啊...”

　　苏白犹豫了一下。

　　【魔都最近有在举办中小学生奥数比赛，给她报名六年级小组。哈哈哈哈~】

　　系统在说出这句话的时候，已经愉悦的笑了出来。

　　嗯，给七岁的小萝莉报名参加六年级组的奥数比赛？这个是什么恶魔才做的出来的事情？

　　苏白听到系统的话以后，一下子就打开了新世界的大门，六年级组的奥数比赛？这个简直太让人感到愉悦了吧！

　　然后，苏白就显得很开心的看着周雪说道：“我给你报名一个奥数比赛，到时候你去拿个第一名回来，我就给你换成原本吃冰淇淋的勺子。不只是如此，以后一个星期，你还可以要求我做一次你最喜欢吃的东西。”

　　“只是要做奥数题是吗？那没问题，我一定拿个第一名回来。”

　　周雪完全没有意识到问题的严重性，倒是显得非常的开心。

　　奥数题而已，她不是经常做吗？那还不是手到擒来？

　　“嗯，我现在就给你报名。”

　　苏白说着，打开了VX。她不知道怎么给长期请假的周雪报名奥数比赛。但是，她知道，陈明有办法。

　　“好的，这个事情我会尽快去做。然后，这边似乎差不多了。你要过来看一下吗？”

　　陈明在看到苏白的话以后，提醒了一下。

　　三天的时间快到了，而他刚才看到，其他实验室的人，全部汇聚道了魏坚铭所在的实验室帮忙，猜测到了魏坚铭那里有可能要成功了，就提醒了一下苏白。

　　“按照时间的话，的确也差不多了。”

　　苏白看了一下时间后说道。

　　身为一个恶者，不止要欺负强者，来获得成就感，还要欺负弱者，来获得愉悦。

　　三天的考试时间，是她自己算出来的。以魏坚铭为首的选择，要在三天的时间之内，疯狂的试错，总结经验，最后才能得出答案。

　　三天之内，他们但凡有一丝的懈怠，都会导致样本数量不足，总结失败。

　　强迫一群平均年龄在六七十岁左右的老人家被迫加班，她感觉全世界没有比她更坏的人了。

　　为了使得他们的身体不会妨碍到她的霸凌，苏白还准备了一堆的营养液。

　　然后，他们不知道的事情是...他们研究时候，半天左右就要喝的一次营养液，在进行一次提纯之后，就是母胎特化重塑细胞的特供营养液。

　　嗯，将他们苦苦奢求之物，隐藏在他们的手边，触手可及，但就是不告诉他们，等他们辛辛苦苦努力了三天，最终揭开答案...

　　“简直就是杀人诛心啊！”

　　苏白显得很兴奋的说道。

　　【邪恶在此蔓延，他们辛辛苦苦学习了这么久，最后不过是成为他们霸凌整个人类文明的爪牙。宿主，觉不觉得我们像是小说之中一直躲在幕后，谋划一切的反派？这种掌握他人命运的感觉，是不是太棒了！】

　　系统这个时候也很开心的说道。

　　这一群学者自以为自己是为了人类文明的璀璨发展而鞠躬尽瘁死而后已，可实际上上，她们两个霸凌人类文明的爪牙。

　　“哼~那当然，做反派的感觉，简直太好了。谁会去做主角那种整天吃瘪的东西啊。”

　　苏白双手叉腰仰着头说道，然后就在准备回房间做作业的周雪好奇的目光之中，转身出了门。

　　ps：讲个笑话，苏白是个反派

　　然后谢谢nrgel的两个狗粮



第八十六章治愈因子（第四更）

　　“老魏，手稳点稳点！慢点慢点，在往下放一点点，对对对，就这样。然后轻轻的捏一下。没错，就这样！”

　　在实验室之中，魏坚铭弯着腰，小心翼翼的拿着一个滴管，将一滴药液滴到了一个试剂瓶之中。

　　“滚蛋！吵吵的，耳朵疼。”

　　看到试剂瓶之中显得有些许浑浊的透明液体在滴入药液的下一刻，就瞬间变成了显得有些许梦幻的湛蓝色之后，魏坚铭起身就给在他身边一直逼逼赖赖的宋求义的屁股来了一下。

　　“你个老不修的，我这个是在好心提醒你，你还打我！啊？别！别！我就闹着玩的！我就闹着玩的！”

　　宋求义见此想要反击，后面的其他院士教授，哪怕知道宋求义和魏坚铭就是闹着玩的，但还是冲上来把他架走了。

　　没办法，等了三天了，万一他们两个胡闹，不小心打翻了试剂瓶，他们又要浪费四个小时。

　　“老师，给你。”

　　这个时候，一个对比在场的教授和院士来说，有些年轻的教授庄易将一个只装了大概几克重的液体的试管递给了魏坚铭。

　　“小庄，这一次成功了，我藏的那瓶酒，高低也给你喝一口。”

　　魏坚铭在接过了那个试管之后，开口说道。

　　经过三天的反复试验，他们终于收集到了足够的数据样本。而那些数据之中，得出真正的编程过程的人不是哪个院士，而是魏坚铭的学生。

　　他应该算是在场的所有人之中，最年轻的了，才四十多快五十。精力比较旺盛，脑袋也比较好，是所有人之中汇总最快的，为他们节省了两个多小时的宝贵时间，几乎相当于多给了他们一次容错的机会。

　　“没有问题。”

　　庄易开口说道，显得很自信。

　　然后，魏坚铭在其他人充满期望的目光之中，缓缓的将手中的试剂瓶中的液体，倒了了另外一个试剂瓶之中。

　　这个试剂瓶之中装的，是测试母胎特化重塑细胞的基因编程是否成功的特殊试剂。

　　如果成功了，那么被编程的细胞在吸收了药液之后，会展示出大概一秒左右的暗红，然后变回原本的颜色。如果没有变回原本的颜色，或者变成了其他的颜色，那就代表这一次编程失败。

　　在场的所有院士和教授期盼的目光之中，药液顺着试管壁缓缓的滑下，最终和底部的母胎特化重塑细胞接触，散发出一种黯淡的深红。

　　这一抹黯淡的深红，犹如娇羞的姑娘一般，在闪现之后，又立刻消失，但伴随着试管壁上滑落而下的药液，又犹如萤火虫一般忽闪忽现。

　　“嘭！”

　　下一刻，一个有点小可爱的声音，模仿了一下爆炸的声音，把在场的所有院士都吓了一条，连握着试剂瓶的魏坚的手，都不由得抖了一下。

　　一些脾气稍微有点不好的院士或者教授都想当场开骂了，然后又觉得那个声音略微的有点熟悉，没有开口，而是看向了声音发出的方向，发现苏白不知道什么时候，已经站在了人群之中。

　　嗯，刚才那个声音就是她发出的。

　　“搞的那么紧张干什么？不就是最简单的治愈因子编程吗？我用脚都能做，不知道的人还以为你们要挑战高难度的多基因组合编程呢。”

　　苏白看到那么多人看向她以后，显得轻松的来到了魏坚铭的面前，踩着椅子，以高了魏坚铭半个头的高度，从魏坚铭手中接过了试剂瓶，轻轻摇晃了一下。

　　这一次考试，魏坚铭这边通过慎重的考虑，最终将课题定为治愈因子编程。

　　简单的来说就是，一种治疗外伤的药物。

　　魏坚铭看到苏白来了以后，很果断的从试验台上拿起了一把干净的小刀，在自己手指上划了一刀。

　　红色的鲜血立刻涌出，而魏坚铭则只是微微的皱了一下眉头。

　　苏白见此，白了魏坚铭一眼说道：“有没有成功我看不出来吗？算了，你割都割了。”

　　说完之后，就将试管之中的药液倒到了魏坚铭的手中。

　　下一刻，很神奇的一幕就出现了。

　　那液体似乎能够渗透进入皮肤一般，都没有多少低落到地面的，大部分都被皮肤吸收，而魏坚铭受伤的手指头上的血液快速凝结成块。

　　而等待了大概一分钟左右，将结块撕下，已经看不到伤口，伤口已经完成了愈合。

　　嗯，治愈因子的作用就是这个。

　　以魏坚铭他们的程度，三天之内做不到将治愈因子编程进入人类的DNA之中，但是却可以将其做成一种外用的药物，作用在普通人的身上。

　　对基因改造战士也有效，可以大幅度的加速他们伤口愈合的速度。不过，苏表有准备为基因改造战士特调的治愈因子，所以正常情况之下不需要用这种普通的。

　　讲道理，在场的院士和教授，此时激动的都要直接跳起来了。

　　虽然说是最简单的治愈因子的编程，但这个是0到1的突破。代表了他们真的掌握了基因编程。

　　在这个基础上，只要不断的研究，他们就有辉煌的未来。

　　“知道你们很开心，这一次考试结果勉强算你们六十分吧。然后，这个就是之前承诺的奖励，我把它兑水了，比例是一千比一。这个是制取办法，具体怎么制作，你们自己研究。”

　　苏白平静的说出这句话的同时，直接拿起了桌子上的一个用来放给他们补充体力的营养水的保温壶递给了魏坚铭，同时也将一个U盘放到了桌面上。

　　“啊？”

　　苏白这一下，直接把原本在压制自己激动的心情的魏坚铭和一堆的院士搞不会了。

　　之前承诺的奖励是他们一直在喝的那个用来补充体力的营养水？兑水了一千倍？

　　“哦...”

　　在稍微思考了一下以后，才勉强意识到是怎么回事的魏坚铭缓缓的点了点头，抓紧了手中的保温壶。

　　苏白看到一堆教授和院士那显得错愕和懵逼的眼神，显得有些满意的点了点头。

　　嗯，她要的就是这个效果。

　　想不到吧，他们一直最想要的母胎特化重塑细胞特制营养液他们最近喝了一堆。

　　看到自己想看到的以后，苏白心满意足的点了点头，然后从椅子上跳了下去，一蹦一跳的穿过人群，离开了实验楼。

　　“ohhhh~”

　　苏白前脚刚走，才到楼梯口，她就听到了身后传来的那震耳欲聋的欢呼声。

　　一百多个人，哪怕其中大部分都是老人，那声音也大的惊人。

　　“都不怕把自己叫出高血压和心脏病。”

　　苏白听到这个声音之后，开口吐槽了一句。

　　ps：今天只更新了四章，明天会恢复正常时间更新。争取零点之前更新五章。



第八十七章哄小孩，我们是专业的

　　“哔~嘟~”

　　在大夏西南某军营之内，防空警报声和紧急集合哨的声音突然响起，还躺在床上的士兵几乎就是下意识的，在自己朦胧的双眼还没睁开的时候，就已经从床上起来，开始穿戴装备，来到了宿舍前的操场上。

　　虽然是毫无预兆的紧急集合，让他们有点猝不及防，但整个军营却井然有序。

　　“卧槽，演习，之前一点消息没有。我昨天还拉练了一整天！”

　　在不到二十分钟之后，坐在飞机舱室之中，还带着些许困意的一个连队的连长有点无语的捂额。

　　他昨天带着手下的兵拉练了一整天，距离集合号被吹响，也才睡下去三个小时不到。然后现在被告知，要进行大规模的实弹演习，真的让他完全没有预料到。

　　“在飞机上赶快休息。这样演戏虽然说紧急调度，但不是秘密演戏，而是公开的。到时候会有记者出现。所有人记住，如果看到观察团里面，有一个白头发的小孩子。在她面前，不许提她身高的事情，把嘴巴也给我放干净，放不干净就当哑巴。矮和小这两个字是接下来演习的违禁词，无论在任何情况之下，说出这两个字，一旦被发现，记大过处分。”

　　在前往演习地点的飞机上，一个有着上校军衔的军官非常严厉的看着所有人说道。

　　“报告！”

　　在这个军官说完之后，一个连队的连队长举手打算发问。

　　“不要发问，只要执行就可以，记住这个是来自中央的直属命令！懂了没有！”

　　这个上校没有给其他人发问的机会，直接说道。

　　其实，他自己都很困惑为什么上面会给这样的命令，但命令就是命令，没有那么多为什么，他们执行就可以。

　　“是！绝对服从命令！”

　　下一刻，飞机上的所有士兵异口同声的回答道。

　　在看到这一幕以后，那个上校继续说道：“除了这件重要的事情以外，还有一件事。在演习之中，会来一些比较特殊的特种兵。无论他们做出什么样的举动，都不要感到惊讶。另外，全军范围之内，在解禁之前，不许讨论那些特种兵。你们就当没看到过他们。”

　　...

　　在大夏多个军营被紧急集合，前往一个共同的演戏地点的同时，坐在飞机上，抱着空姐递过来松软的小枕头的苏白靠在窗户旁边，打着哈欠。

　　相比较苏白，坐在苏白身边的周雪，则欢天喜地的在空姐推来的小推车上，选各种各样的零食。

　　在周雪选了好几分钟，最终拿起一包鱿鱼干，才撕开一个口，就被苏白直接拿了过去，然后塞了一瓶纯牛奶在了周雪的手中。

　　周雪嘟着嘴巴，看着苏白，大概有两秒以后，只能打开了牛奶喝了起来。

　　而在她喝了一口，还是有点馋那个鱿鱼干，想开口找苏白要一根尝尝味道的时候，却发现苏白手中的鱿鱼干消失了，取而代之的是一瓶纯牛奶。

　　“唉~”

　　对此，苏白只能发出了一声长长的叹息，她还能说什么呢？

　　一些事情，懂得都懂。

　　这个时候，她突然间有那么一点点后悔自己随口答应什么时候去看军演都可以。

　　毕竟，现在魏坚铭那边在开庆功会，而她这边却不得不坐飞机赶往演习地点。

　　至于说周雪？她还要在苏白身边一个多星期，才会放她回家。在这种情况之下，把周雪一个人留在家里不好，所以苏白直接带来，一起看军演了。

　　反正，观察团所在的地方，是军演之中的绝对安全区。正常不乱来的话，是不会出事的。

　　其实，陈明那边也表示了，苏白如果需要的话，可以将军演的时间往后延后一天。毕竟，这个军演说白了，就是给苏白出气用的。

　　不过，苏白这样也清楚一点，魏坚铭那边开的庆功宴也就是老年人联谊会了，她去那种地方干什么？

　　乐子看完了就要赶快去找更好玩的乐子。而有什么，是比气美利坚更好玩的事情吗？她已经有点迫不及待的看美利坚政府急眼破防了。

　　“柳钦，你那里有吃的吗？”

　　苏白看向了柳钦说道。

　　“emmmmm...牛奶片要吗？”

　　柳钦听到苏白的话以后，立刻从瞌睡之中醒来。

　　没办法，昨天晚上，她熬夜做了文案，今天早上还没有睡觉，就又被拍去做了一个紧急报道。

　　好不容易以为可以躺下去睡觉了，然后上面给了紧急调度令，要她陪苏白去参加一个军事演戏，并且会开放直播权限。

　　在这种情况之下，她在草草的看了一下大概的安排以后，想在飞机上打个盹，但是刚刚要睡着，又被苏白叫醒了。

　　“不要，你睡觉吧。”

　　苏白看着牛奶片，又看了一下自己手中的纯牛奶，有点嫌弃，所以，又转头看向了坐在飞机最后方，拿着一台平板在那边点着什么的陈明说道：“陈明大叔，有吃的吗？”

　　陈明听到苏白的话以后，愣了一下，看了一眼就在苏白座位旁边装满零食的小推车，然后猜到了什么，又摸了一下自己的口袋，但是却什么都没有摸出来。

　　“完了，我的烟又要泡汤了。”

　　陈明暗叫不好的小声自语道。

　　他知道今天有演戏，但是上面说了，他们准备好了很多零食，可以应付苏白，加上这几天他一直没有回家，奶酪棒的存货用完了...

　　“我这里有！”

　　在这个时候，推着零食小推车的空姐，从下方的柜子之中，取出了一堆各种口味的奶酪棒，倒是让陈明松了一口气。

　　但是...

　　【不许吃！这个不好吃！】

　　“我觉得好吃！”【%

　　【我说了不好吃就不好吃！】

　　“我就觉得好吃了，你让我吃！”

　　然后，在空姐淡定的眼神之中，苏白使出吃奶的劲，也没有将奶酪棒从盒子之中拿出来。

　　在这种情况之下，空姐相当淡定的又从自己的口袋之中，拿出了三根棒棒糖，然后说道：“有棒棒糖的。”

　　【糖果吃多了对身体不好，没收两根，最多允许你吃一根！】

　　在苏白欢天喜地的接过三根棒棒糖以后，两根棒棒糖直接从她的手中消失。

　　看着手中剩下的一根苹果口味的棒棒糖，苏白看了一眼坐在她身边，满脸期待的看着她的周雪。

　　看到这一幕之后，苏白心领神会，然后又塞了一瓶纯牛奶到了周雪的怀里，自己剥开那个棒棒糖吃了起来。

　　ps：今天会争取五更，这个月争取更新二十五万字以上。



第八十八章这个小棉袄，有点扎心

　　“那是...苏白！”

　　在大夏西北的一处军用机场的等待区，以前外国记者在等待大夏这边的人，在正式开始之后，将他们引导去可以拍摄的地点的记者，看到了一架民用客机抵达。

　　从那一架民用客机上走下来的就是大夏自己的官方电视台，央视的相关团队。

　　这一点，原本没有引起太多的记者的兴趣。

　　但是，还是有人注意到，在一大群的大人之中，有一个一米五左右的白毛萝莉牵着一只看起来更加年幼一点的小萝莉，从客机上走下，好奇的看着这一处军用机场之中停靠的大量的战斗机。

　　那只白毛萝莉在看到远处的一架歼16以后，就很果断的跑了过去，又是看，又是摸，甚至军方那边的人还打开了机舱盖，让那只白毛萝莉和她带着的那只更小一点的萝莉坐进去体验了一下。

　　看到这一幕以后，立刻就有记者意识到那个人是谁。

　　毕竟，那一头白毛太过于标志性了。

　　“对不起，你们不能过去。”

　　在有外国记者询问他们也能不能过去采访拍摄一下以后，被大夏这边的军人很果断的拦下了。

　　这一次演习大夏这边不只是让苏白这边来，也邀请了其他国家的记者来进行采访。

　　不过，他们和苏白不是一个观察团的。苏白这边，理论上只要不在危险的区域出现，大夏这边的人不会进行阻拦。而这些外国记者，则只能跟随大夏官方安排的人员，进行采访和拍摄。

　　至于说为什么要安排这些人？很简单，有对比，才会有伤害。

　　气人，大夏这边是专业的。既然要陪苏白胡闹，那就胡闹个彻底。

　　被大夏这边的军人拦下的外国记者，羡慕的看着苏白从飞机的座舱之中爬下来，然后在大夏军方这边的人的带领之下，进入了一间巨大的室内机库之中。

　　那个机库之中，有他们想要看的东西。只可惜，大夏不会轻易的展示。

　　至于说苏白这边...

　　“系统，给我个飞机驾驶技能呗！不要多高，3级就好，我就上天兜一圈！”

　　没有哪个猛男可以拒绝驾驶战斗机的诱惑。特别是这一架飞机在有超帅的外观的同时，还有可爱的能变形的小鸭翼。

　　这个，谁顶得住啊！

　　【呵~你以为你要什么技能，我就给什么技能吗？让你爽到了，那我岂不是很没面子？】

　　系统听到苏白的话以后，直接说道。


　　“但是，战斗机真的超酷的！你就让我上天去转一圈，让我过把瘾吧！你就说，你怎么样才能答应我这个要求！我现在，马上，立刻，就要开飞机！”

　　苏白听到系统的话以后，也开始闹脾气了。这么帅的飞机，她要是不上去开上两圈的话，今晚睡都睡不安稳。

　　【可以是可以...这样吧，你让在场的大部分人，都难受上一整天吧！到时候我给你个更厉害的。】

　　系统在考虑之后，感觉在苏白身上找乐子不好玩。所以它让苏白去其他人的身上找找乐子玩。

　　“这样啊...”

　　苏白听到系统的话以后，略微考虑了一下，然后看向了站在她身边的十几个军官。

　　而那些军官此时，看着苏白似乎在小声的和一个不知道谁在交流之后，还是显得淡定的。

　　虽然说，在场不是所有人都知道苏白是怎么回事，但少将以上军衔的人，知道一点，那就是他们最近手上多出的九十二名基因强化战士是他们面前站着的这只小萝莉的杰作。

　　而那九十二名基因强化战士到底有多猛，他们是亲眼见识到的。如果只是让他们发挥身体优势的话，他们每个人最多也就一个打五六个普通士兵。

　　但如果给他们武器的话，九十二人发挥出的战斗力堪比一个加强步兵团，并且在同级战斗的情况之下，战损低的可怕，甚至更应该被称之为超级战士。

　　那不是单纯力量上的提升，而是全方位的升级。

　　她不只是拿出了九十二名基因强化战士，还提供了全套的配方。上面已经拨款了专项资金，会在半年之后建成专门生产基因强化药剂和基因辅助强化药剂的工厂。

　　他们陆军，终于不是后妈养的了...

　　上面让他们对要如何对待苏白？总结起来只说就两个字，那就是：“宠她！”

　　而这些军人表示，就宠？不，苏白从现在开始，就是他们的亲女儿。不对，他们的亲女儿都没有苏白亲。

　　想看战斗机？给看！想上去玩一下？没问题！想看歼20？不需要申请，他们直接越级批准。出了事，他们担着就可以了。苏白想看啥就看啥，需要的话核弹都给看。

　　有如此贴心可爱且天才的小棉袄，谁会不喜欢呢？

　　在这个基础上，他们还想起了上面说苏白的性格有的时候会有点恶劣，让他们无比纵容一下。

　　至少，苏白从下飞机到现在，就没有让他们有哪怕一点糟心的感觉。完美的就像是别人家的孩子一般，怎么可能会让人感觉糟心呢？他们恨不得自己家的孩子也像苏白这么乖，这么让人省事。

　　然后，在他们眼中完美的苏白似乎和谁商量好了什么事情，冲着他们露出了一个甜到心坎里面的微笑。

　　接着，苏白就走到了一个中将的门前，没有说话，直接将手伸进他的衣服口袋里面，掏出了一包烟。

　　“大叔，吸烟对身体不好。”

　　苏白显得乖巧的说道。

　　这个中将见此，露出了带了一丝尴尬但又不失礼貌的微笑。

　　看到这一幕之后，站在门口吸烟的陈明猛吸了两口手中的烟，在苏白走到他面前的时候，很熟练的丢下了剩下烟屁股的烟头，将自己兜里的烟放到了苏白的手中。

　　“吸烟有害身体健康哦~”

　　看着苏白用那会甜到心坎之中的笑容冲着他们微笑之后，所有被苏白收走烟的军人们，却有一种心塞的感觉。

　　突然间，他们似乎有了一种错觉，那就是他们之前认为的那个贴心的小棉袄的认知，可能只是一个假象。

　　然后，下一刻，他们就看到，苏白脸上那灿烂的甜美微笑，逐渐消失了。

　　【发放技能四级文明战斗机驾驶技巧LV4。】

　　【宿主，我大方吧，直接给你LV4的。并且，这个技能听起来不比你开一个一级文明程度都不到的文明的战斗机强？】

　　“艹！”

　　ps：可能会去睡个午觉。剩下三更有可能会晚点，当然，睡不着就会继续更。

　　然后谢谢一只小瓜皮的四个狗粮~


第八十九章
       “有烟吗？”
　　“就口香糖，来一片？”
　　“你帮我望望风，我找其他人看看去。”
　　“别找了，都被收走了。哪个龟孙子说的这小家伙今天心情比较好的，不需要注意的。”
　　“你说的。”
　　“我....算了。忍忍吧，忍忍就过去了。就当做三军大会，现场站着一堆三军督查吧。这小家伙眼睛贱得很，骗不过她。”
　　军事机场之中，两个将军显得郁闷的蹲在一架歼十六的旁边，看着不远处，在其他人的带领之下，还在参观机场的苏白。
　　半个小时不到，苏白已经收缴了超过一百个人的烟了，让他们怀疑苏白比起参观，对收烟更感兴趣。要不是他们前两天有提前叮嘱最近安分点，被收烟的人恐怕更多。
　　而让一堆被收走烟的军官郁闷的事情就是，之前看起来脾气还那么好的苏白，为什么突然变得心情不好了呢？他们明明没有惹她，甚至还带她去看她想看的歼20.
　　这个问题的答案，对于目前来说，注定是没有答案的。
　　不过，苏白的行为，其实也没有给他们带来真正的困扰。因为，他们还是看的出来的，苏白哪怕是在发脾气，也只是小孩子脾气那种，哄哄就好了，不是真的生气了。
　　在这种情况之下，他们还想出了一个非常绝妙的，绝对可以哄苏白开心的做法。
　　“出于军事行动的统一性需求，我方将会使用我军最新列装的新一代运输车，来帮助各位完成这一次对我军的采访。”
　　在一切前期准备完成，大量的记者看到从华国四面八方紧急投送来的军队，在抵达演习地点的第一时间就投入到战斗之中以后，也迫不及待的想要开始自己的采访。
　　华国这一次军演的规模不小，不仅如此，他们还发现，在军演还没有彻底开始之前，他们就看到了多款曾经没有看到过的武器出现。
　　这一次军演不但直接展示了华国超强的军事紧急动员能力，同时也披露了多款新式装备。
　　如此众多的情报在演习正式开始之前就被他们获得，已经让他们收获颇丰了。
　　而只是一个开场，就获得如此众多的情报，也让他们更加期待接下来会看到什么。
　　在这种情况之下，华国这边告诉他们，他们接下来要坐的前往演习地点的车，不是有避震系统的越野车，而是几辆敞篷的廉价运输车。
　　这种车诞生的原因只有两个，便宜，耐造。适用于战场环境之下的快速奔袭和货物运输。
　　因为车辆省去了大量为舒适性考虑的东西，使得其成本大幅度下降。所以哪怕开坏了，也不心疼，直接换一辆就好了。
　　这种车正常情况之下，只是用来运输货物的。但有的时候，也会拿来运人，属于多用途车辆。
　　毕竟军队没那么多讲究。
　　当然，毕竟属于廉价的多用途运输车辆，人坐的话，舒适性就别考虑了。
　　让普通的士兵坐这个车，的确没问题，但是让记者坐这个车，真的没问题吗？
　　一堆的记者迷茫的互相看了看，然后又想到了华国在正式开始之前，已经向他们展示了一堆的新式准备，使得他们对后面的流程异常的感兴趣。
　　在这种情况之下，坐廉价的运输车又怎么样？只要能够获得足够多的情报，那就是值得的！
　　一些想明白的记者，很果断的就上了车，没有提出意见。
　　这一次的采访邀请非常的急促，使得受邀请的媒体没有足够的准备，有相当一部分的人员不是专门负责军事采访的。
　　对于那些习惯了军事采访的记者来说，坐这一种车问题不大。但对于那些被临时抽调过来帮忙的记者来说...
　　“呕~”
　　开车十分钟不到，负责开车的士兵就不得不将车辆停下，没办法，吐的人太多了。必须停下处理一下，不然等下整辆车上，恐怕都是呕吐物。
　　“那个，可不可以将车开的慢一点？”
　　一个懂中文的记者几乎就是用哀求的语气，看着那个负责开车的士兵说道。
　　这里是军事机场，在从机场离开之后，不到三分钟，他们就进入到了没有特别被修整过的土路上。
　　在没有避震系统的情况之下，这个士兵还在土路上将车开到了八十公里没小时。属实不当人，在车上，他们感觉自己的心肝都快被颠出来了。
　　在这种情况之下，负责开车的那个士兵在停车之后，完全没有任何的不适感，反而感觉很轻松，让这一群记者宛如见了鬼。
　　“第一观察点那边已经展开行动了，如果不在二十分钟之内抵达的话，我们到时候恐怕什么都看不到。当然，如果你们不想看的话，那也无所谓。”
　　负责开车的士兵很淡定的用三种外语说了这句话。
　　一些还腿软的记者听到之后，互相绝望的看了看。不知道为什么，他们总觉得华国是在折磨他们。
　　但是，这个可能吗？华国向来不都以大方闻名国际的吗？更关键的是，他们也没有惹华国这边的人不开心啊。这一次还是华国主动邀请他们来的啊。
　　虽然不想继续做这个车，可距离目的地太远，双腿走过去，黄花菜都凉了。所以，他们只能硬着头皮再一次上车。
　　“芜湖~再快点再快点！小雪，这个真的超好玩的！”
　　就在所有的记者准备上车的时候，他们旁边，一个越野车车队以至少一百公里每小时的速度从他们旁边疾驰而过。
　　整个车队的车全部都是性能顶级的越野车，还有专业性的摄影车辆，哪怕是在土路上疾驰，也宛如平地一般。
　　“不是说...出于军事行动的统一性需求，所以只能坐这种车吗？”
　　一个记者有些愤怒的看着之前通知他们的士兵说道。
　　明明有性能更好的车，并且那车上还有好多空位。为什么不让他们去坐？
　　“哦~这个啊，我们以为你们可能会比较喜欢体验我军的新装备。这款车也是我军的新装备。所以，我们就提了一下，因为你们没有提出反对意见，以为你们会比较喜欢。”
　　那个士兵面带些许微笑的开口说道。
　　“那现在可以换一种车吗？”
　　有记者听到之后，也顾不上什么生气了，立刻说道。
　　他们想要马上赶上进度，继续采访，收集更多的资料。
　　“刚才可以，现在不行了。车队已经过去了。”
　　那个士兵继续面带微笑的说道。
　　然后，众多西方的记者，绝望的互相看了看。


第九十章可以换车真开心（修改）

　　“所以说，这落尘节目组，真的是搞慈善的节目组吗？”

　　在时隔多日之后，落尘节目组的直播间再一次开播。

　　就在许多网友以为是要展开第二个进行饱和时援助的对象的抽取的时候，他们却发现节目组今天在的地方，不是滇省，而是一处军事基地。

　　在直播开启的时候，直播画面的背景板，是一架硕大无比的运输机，一辆坦克，几乎就是咆哮着，从机舱之中冲出，在机场稍作停歇之后，就开带领着一队装甲车队离开了机场。

　　在直播开始之后，因为苏白不管事，所以柳钦这边向网友们解释了，今天的落尘节目组要播的内容不是慈善，而是一次名为胡闹的演习。会不会全程直播目前不确定，但至少今天会直播演习之中的一些画面。

　　听到是演习以后，很多观众都愣了。听说不务正业的节目组，但是从慈善变成演习直播...差的是不是有点多啊！

　　不过，在看到开场时候展示的一堆新装备，以及看起来就非常庞大的人员规模和器械数量之后，大部分网友都没有意见了。

　　毕竟，直播演习真的是千载难逢。

　　目前，红蓝双方正在入场，苏白在离开机场，经过半个多小时的车程之后，抵达了第一观察哨。

　　这里是一处山腰，在山边的悬崖旁边，可以看到远处是平原上，逐渐展开的近千辆坦克正在向前挺进的场景，看起来异常的气势蓬勃。

　　那些咆哮的钢铁机器宛如可以吞噬一切的野兽一般，在平原之上疾驰，炮管之中喷射而出的火焰也代表着这个世界上唯一的真理。

　　而更让在看直播的网友，感到震惊的是，从山的另外一边，呼啸而来的漫天光点，砸落在远处平原上的一处小山丘上。

　　哪怕距离非常的遥远，在柳钦所在之处，也依旧可以感受到地面的颤抖。

　　硝烟稍微散去，原本存在那里的小山丘几乎被削平。

　　人类现代军队那强大的破坏力，展露无疑。并且，这还不是人类现代军队最强的破坏力，不过是大夏的一支山地火炮旅的几轮的掩护性炮击齐射罢了。

　　“还是...来晚了吗？”

　　在平原的钢铁洪流配合火炮开路的挺进模式刚刚演示完成没几分钟，外国的记者才姗姗来迟。

　　看着还散发着点硝烟的战场，显得有些泄气。

　　“呕~”

　　相比较一些军事记者，在停车之后，还想立刻冲过去拍照，获取第一手的信息。一些被临时抽调过来的记者和摄像师之类的，则是腿软的在那里干呕。

　　一路上，他们已经把能吐的东西都吐干净了。只是除了胃里的苦水以外，几乎就没有其他可以吐的东西了。

　　不只是吐，一路颠簸下来，大部分的人，在下车之后，完全无法站稳，双脚都是软的。

　　“哇~今天有红烧肉啊！”

　　相比较在那边瘫成一片的外国记者团，负责开车的士兵则很兴奋的下车，冲到了炊事车面前。

　　第一个观察哨点是苏白这边路线和外国记者团唯一重复的地点。

　　按照原计划，应该是苏白和外国记者团一起抵达这里，看完了平原地区的演习之后，吃个午饭，然后离开。

　　虽然因为外国记者团想要体验一下大夏最新的列装的多用途运输车，导致他们没看上第一波，有些可惜。

　　但是，饭还是已经做好的。

　　炊事车这边准备的午饭是红烧肉加上海蛎花蛤汤还有炒花菜，主食是海鲜炒面，还有饭后水果以及一个小蛋糕做饭后点心。

　　就在野外的这种环境之下，可以吃到这么精致的野战伙食，真的是太不可思议了。

　　嗯，绝对和某只白毛萝莉没有关系，特别是饭后的小蛋糕，某只白毛直接拿了两份。

　　负责给外国记者团开车的士兵更是艺人直接干了两人份的饭。

　　嗯，准备的饭足够多，他多吃一份也无所谓。

　　至于说外国记者团这边，在看到大夏这边准备的午饭之后，有一种有苦说不出的感觉。

　　在吐了半天之后，来到餐车面前，领到了一份午饭的一个记者，看着自己面前的这一份看起来就好吃的午饭，在沉默了十几秒以后，将其递给了自己团队之中的摄影师。

　　向来食欲很好的摄影师看到这一份午饭以后，转头看了一眼他们刚才坐的那一辆车，然后对着大夏这边的一个负责他们的军人询问道：“接下来我们可以换乘一辆车吗？”

　　大夏部队这边的人，听到这个摄影师的话以后，微微一笑，然后来到了正在吃午饭的苏白的身边，询问了一句不知道什么以后，似乎得到了苏白的肯定，然后回来和他们说道：“可以的。我们现在就去给你们调车。”

　　“我们需要的是越野车！”

　　这个记者还有点不放心的多提醒了一句。

　　没办法，那种没有避震系统的车，坐起来真的是太折磨了。

　　如果今天下午继续这样被折磨的话，那他们恐怕明天就别想起床了。

　　“放心，我们调来的就是越野车。”

　　那个士兵拍着胸脯肯定道，显得特别的让人有信服力。

　　听到这个消息以后，被折磨了快一个小时的外国记者团的脸上，终于露出了笑容。

　　是越野车就好，虽然还是会很颠簸，但是比起去做那种没有避震系统的运输车，幸福不知道多少倍。

　　所以，他们就开开心心的开始干饭了。

　　毕竟，下午还有非常繁忙的事情要做，现在必须多吃点来保证下午有充足的体力做事。

　　然后，在他们开开心心的吃完饭，看到大夏这边为他们提供的新车以后，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一种深深的绝望。

　　因为...大夏给他们准备的新车是大夏最新列装的一种山地全地形车，从某种意义上来说，也是越野车。

　　这种车最大的优点就是小巧轻便，然后还有便宜耐造。

　　对了，还是没有避震系统。

　　毕竟，在真正的大规模军事冲突和短途快速突进作战之中，这种车基本上都是廉价的消耗品，士兵们也没有那么娇贵，多坐坐就习惯了，还有助于身体健康，保证不会有胆结石。

　　看到全地形车的出现，外国记者团有些绝望的看向了此时正在和周雪嬉闹的苏白。

　　明明那么可爱的小萝莉，为什么会让他们感觉，她是恶魔的化身呢？

　　ps：第四更，第五更很快就来



第九十一章这个有什么不对吗（五更）

　　“所以，苏白果然是腹黑吧！”

　　外国的记者团他们不知道怎么回事，但是在看直播的观众是看到了苏白和大夏部队这边的人的交谈。

　　“外国记者团要求更换载具，需要给他们换吗？”

　　“他们要换那就换呗。那车做起来的确看起来挺颠的。”

　　“那我去给他们调几台越野车过来？”

　　“我记得我们这边不是有一款全地形车吗？那车就不错，他们会喜欢的。”

　　“山猫是吗？那好，我去给他们调几辆山猫过来。”

　　嗯，这个就是交谈的全过程。

　　大夏这边，只是打算小小的整一下这些不老实的外国记者团。他们之中有相当一部分人，都阴阳过大夏，甚至直接捏造过大夏的各种负面新闻。

　　本来，就打算恶搞一下他们，然后就把真的车给他们。

　　但是，苏白既然发话了，那就没有那么多其他的事情了。

　　毕竟，这一次演习的代号是胡闹。这个是这一次演习的代号，也是上面给他们的直接指令。

　　名为胡闹的演习，那自然要遵从胡闹的原则。

　　这一次演习是经典的红蓝对抗，地球人打外星人。

　　在军力结构上，红方这一次占据全面优势，蓝方唯一的优势是有非常深的战略纵深。

　　红方需要占领蓝方控制的所有区域，才算胜利。

　　而在红方控制蓝方控制的所有区域之前，红方指挥部如果被蓝方的端掉，那就会判定蓝方直接胜利。

　　这样的演习考验的是红方在大集群推进作战的过程之中的整体统筹能力，以及对己方指挥中枢的隐藏和保护。

　　至于说蓝方这边？那就要看他们对他们刚拿到的外挂的使用情况了。

　　因为，除了那一批外挂以外，这一次导演部真的没有给他们开太多的金手指。整体军力甚至完全落后于红方。

　　苏白这边，在第一观察捎点休整完毕之后，就正式启程，开始了今天愉快的直播之旅。
【+$
　　“卧槽，在这么多坦克之中穿梭，有点帅啊！”

　　坐在自己寝室之中的刘明看着直播画面之中，苏白坐着的车两侧，茫茫多的坦克车组，眼中闪烁着些许的炽热。

　　男人的浪漫就是钢铁和硝烟。

　　平原之上，近千辆坦克构筑的钢铁洪流，似乎就是在宣告人类辉煌的现代文明的繁荣和力量。

　　在这种情况之下，还有一个让刘明感到热血沸腾的画面出现。

　　大夏最新式的运输机超低空掠过苏白的头顶，最低处距离地面不到十五米。

　　超大型运输机那庞大的身躯宛如一尊不可被亵渎的鲲鹏，遮天蔽日。

　　在看到这一幕的那一刹，那哪怕是透过屏幕都可以很直观的感受到人类那脆弱的身躯在钢铁洪流面前的不堪一击和渺小

　　“卧槽！”

　　下一刻，他就彻底震惊了。

　　伴随着运输机后仓门的打开，一辆坦克挂着几个降落伞，直接被从机舱之中丢了出来。

　　在那几个降落伞才勉强打开的时候，坦克本身就重重的炸落在了地面上。

　　“卧槽，这个坦克是发动的，里面还他喵的有人？”

　　就在这个时候，站在刘明身后，也看着直播的刘明的室友敏锐的发现了一点，这个坦克是启动状态。

　　发动机不断的在冒出黑烟，落地的之前，坦克的履带还在转动，而是在落地之后，仅过不到两秒，那一辆坦克的炮台转动了十五度左右，炮管微微上扬。

　　“轰~”

　　伴随着一声震天的雷鸣，那一辆坦克朝着远处的标靶射了一发炮弹。

　　这一发炮弹其实射的有点偏，但是依靠着足够大的杀伤半径，将那个标靶给摧毁了。

　　“空降坦克...里面还能坐人吗？”

　　刘明看到这一幕以后，直接呆了。

　　作为一个伪军迷，他还是看过一些军事相关的东西的，也知道空降坦克。

　　但空降载具的时候，里面是不坐人的，哪怕有降落伞作为缓冲，落地那一刻的巨大冲击力依旧可以把载具里面的人杀死。

　　而大夏目前可没有无人坦克这一武器。

　　难道说...是没有公开的新武器？

　　但是，那一辆坦克帅不过三秒。

　　开完一炮，准备继续前进的时候，一个履带掉了。

　　在这种情况之下，刘明就看到，这一辆刚刚投放下来的坦克车组之中，爬出了四个身材高达壮硕的猛男。

　　“卧...尼玛？我TM...这个是直播？”

　　下一刻，所有在直播的人，都惊了。

　　空降坦克里面有人，落地之后还开炮，这些已经够过分了。

　　然后，他们就看到了，那四个身材壮硕的猛男之中的三个，为了快速的修好履带，三个人合力，直接将那一辆坦克履带断掉的一边，给抬起来了。

　　虽然不是重型主战坦克，但那一辆坦克的重量怎么说也有十几吨。

　　然后，被抬起来了？确定不是在和他们开玩笑？

　　更关键的是，就在这个时候，苏白他们的采访车正好开到了这个坦克车组的附近。

　　负责修履带的那个士兵正好将履带给修好。

　　正准备和其他三个队友说一下的时候，转头就正好和苏白他们来了一个大眼瞪小眼。

　　三个负责抬车的士兵看到苏白的采访车停在他们面前以后，突然间意识到了什么，看了一眼被他们三个抬起来的坦克，略微有点小尴尬。

　　默契的一起放手，在十秒钟之内，四个人又重新钻回到了坦克车内，然后立刻跑路。

　　“那个...这个是能播的吗？”

　　震撼的看着一幕的柳钦脑袋有点混沌。

　　她突然间又想起了自己台长的那一句：“如果不出意外的话，一定会出很多意外。”

　　但是，这个意外，是不是有点超出常理的认知了？

　　“这个有什么不能播的吗？”

　　苏白这边，反问了一句。

　　“但是...那...”

　　柳钦说着，一下子语塞了，不知道应该怎么说下去。

　　没办法，真的太超出常理的认知了。

　　“履带掉了当然要抬起来修，这个不是正常的吗？有什么不对吗？”

　　苏白见此说道。

　　在苏白说完之后，柳钦一时间不知道应该怎么回这句话。

　　而在看直播的所有观众人也麻了。

　　三个人抬起十几吨的坦克？这个算正常？

　　ps：今天更新晚了，只更新五章，时间有点阴间，还请见谅。接下来一定休整更新时间。



第九十二章凑活着用（修改）

　　“这个算是个屁的正常啊！”

　　虽然苏白说正常，但是在场的所有人都不认为那是正常情况，在看直播的所有人也不认为那是正常情况。

　　别说是三个士兵了，哪怕是换三个创造了人类最强力量世界纪录的大力士过来，也休想撼动那一辆坦克。

　　“不会是外骨骼之类的东西吧？”

　　这个时候，有一个网友提出了自己的看法。

　　刚才，他注意到了，那四个士兵身上有束带之类的东西，其中一些构造和大夏最新使用的一些新式助力装备有点像。

　　所以，有没有可能是一种他们还不知道的新装备在产生一些神奇的作用呢？

　　“如果真的是外骨骼，那是不是动力装甲已经在路上了？”

　　“过于落后，可以展示。”

　　直播间的话题，在那四个士兵出现之后，产生了些许小小的偏移，但总体的问题还是不大的。

　　相比较该聊骚还是在聊骚的大夏网友，一些正在收看直播的世界各级情报机构的内心，则是崩溃的。

　　大夏这边主动邀请了他们的人，去参加演习。哪怕拍摄下来的东西都是被对方控制的，但也能够提供相当多的用价值的信息。

　　在他们欢天喜地的在那边分析从前方记者那边，传回的各种情报的时候，他们也注意到了苏白的直播。

　　对这个直播，他们更多的看法就是，给了他们更多的分析数据。

　　这个是好事啊！

　　然后，他们就看到了直接空投下来的那一辆坦克。

　　其实吧，空投坦克也不是什么新技术了，问题是空投下来之后，那一辆坦克开炮了。

　　无人技术各国都在发展，但是无人坦克...他们真的没有收到半点的消息啊！

　　嗯，这个时候他们认为这个是无人坦克。

　　至于说载人空投坦克？上个世纪有技术论证，但最终证明不是那么的实用，危险性太大。并且，载人空投坦克也不是大夏那样投的。

　　如果那一辆坦克里面真的有人的话，那在坦克落地的那一刻，坦克里面的人不死也残废。

　　在他们信心满满的得出这个结论的时候，他们看到了四个士兵从里面怕出来，并且完全没有受伤的样子。

　　看到这一幕以后，情报团队的分析员人麻了，特别是在看到那四个士兵之中的三个直接抬起了坦克以后，更麻了。

　　人类是做不到的，这个一定是用CG技术做出来，用来欺骗他们的。

　　此时的维克的脸色变得阴晴不定。就在不久之前，他们的分析部门通过各种合理的分析，最终证明母胎特化重塑细胞是大夏那边编造出来，欺骗他们的谎言，企图将他们脱离生物技术竞赛的泥潭之中。

　　但是，又看了议会直播以后，维克就撕碎了手中的分析报告，并且下令道：“告诉第三分析小组，他们这个月的津贴没了！”

　　让维克如此愤怒的原因很简单，因为在苏白的车队前进过程之中，他们看到了大夏这边的人在用一种蓝色的喷雾进行战场紧急救助。

　　在救助的过程之中，苏白提到了一个专业名次“治愈因子”。

　　负责救赎的人在用这种喷雾的时候不是很熟练，还是苏白纠正了其使用过程之中的小错误。

　　比起那个医疗人员，苏白似乎更加的专业，对这个治愈因子更加的了解。

　　而这个喷雾的治疗效果看起来，也令人瞠目结舌。

　　伤筋动骨级别的大伤口，在喷上半瓶左右的喷雾之后，伤口以肉眼可见的速度快速愈合。五分钟不到的时间，这个士兵原本受伤的地方已经长出了新的皮肤，几乎看不出什么疤痕。

　　白骨生肉，莫过于此，甚至让人都想不到，那个地方之前受过伤，只是觉得那块皮肤似乎比其他部位的皮肤，更加的白皙幼嫩。

　　“这个东西...是什么？”

　　在苏白身边的柳钦震撼的说道。

　　不只是直播间之中的人惊了，跟在苏白身边的柳钦都惊了。

　　“这个是用母胎特化重塑细胞编程的快速治愈因子，我做的时候，给它取名凑活着用。可以用来处理一些外伤，是比较低级的药物，对母胎特化重塑细胞的应用也比较的抵销。不过，现在毕竟国内对母胎特化重塑细胞的了解有限，加上设备上的问题，没办法编程更加高级的高效治疗药物，所以浪费就浪费点，凑活着用，正好。”

　　苏白在说出这句话的时候，那个医务兵展示了一下喷雾瓶身的一行字，还真的就是写字：“凑活着用”。不过，这四个字后面跟了一个括号，里面写了“快速治疗喷雾”。

　　“所以，这个东西也是你做的？”

　　有一个观众这个时候开口问了一句。

　　毕竟苏白刚才说了，她给其取名凑活着用。而这种药物瓶身还真有这个名字。

　　正常来说，只有发明者有资格给自己发明的东西取名。而会给这种神乎其神的东西取这种名字，倒是也符合苏白的性格。

　　“是啊，没什么难度的东西。”

　　苏白显得特别轻松的说道。

　　苏白的这一句淡定的回答，使得全球的情报机构的人员心态都崩了。特别是维克这边，心态血崩。

　　他从自己的抽屉之中，拿出了自己前天递交给总//统的一份关于母胎特化重塑细胞的分析报告。

　　这一份分析报告的主体是他们这边的生物学家完成的，由欧文做的总结，简单来说，其实就说一句话：“如果母胎特化重塑细胞是真的，那它其中蕴含的科技含量也超过了目前人类的认知，大夏十年之内不可能让其在医疗和生物领域有更多的发展。”

　　他前脚刚刚否定了母胎特化重塑细胞在医学和生物学两方面的大规模应用，大夏这边就直接给他甩出了一个治愈因子。

　　“如果是这样的话，那大夏对母胎特化重塑细胞的研究程度可能超乎想象！”

　　在这个时候，维克这边得出了一个他之前想都不敢去想的事情。

　　母胎特化重塑细胞本来就够荒缪了，结果现在还告诉了他大夏研究可以灵活应用了，这个怎么让他可以接受的了？

　　最关键的是，他接下来要如何去应对总//统和国会的那些议员？

　　毕竟，直播到现在，展现出东西，都在否定他之前的结论。

　　ps：中午醒来以后去医院挂了一针营养针，所以白天没有更新。今天只有四更，没有五更，少了点，还请见谅



第九十三章我们觉得你们在忽悠我们

　　“治愈因子不算是什么高级的东西，在我第一次用母胎特化重塑细胞治疗的时候，就顺手把这个东西给编程出来了。刚才的那个，也不是单纯的治愈因子，我还加了一些其他的东西，所以可以应付复杂的战场情况。不然的话，在细菌这么多的战场环境之下，用治愈因子，是个很找死的行为。”

　　“和重构免疫系统以及激活不可再生的细胞的再次再生有什么区别？这个区别就好比一匹马，你到底是要拿它来赛跑，还是拉货，或者打仗。从事的事情不同，这匹马的定义也不同。但本质上它还是一匹马。”

　　“刚才那四个士兵是不是超级基因强化战士？超级？不是，那种东西，理论上可以做。但是现在的生物技术做不到的。别瞎想那些有的没的，被超级英雄电影祸害的不清。”

　　在目睹过那堪称科幻一般的治愈过程之后，观众也一下子把注意力从军演本身，转移到了苏白的身上，开始询问起关于母胎特化重塑细胞的事情。

　　而在问到刚才那些士兵是不是超级基因改造战士的时候，苏白就直接否定了。

　　否定的原因很简单，那就是她给大夏四针基因强化改造药剂对于母胎特化重塑细胞来说，只是针对人体强化的低阶应用，达不到超级的程度。

　　她对超级基因改造战士的最低认知就是，能够肉体在太空无氧环境之中，存活一段时间。

　　那种等级的基因改造苏白现在还真的勉强做的出来，只是那样的话，需要苏白至少认认真真的研究一个月以上，才调配的出来，太累了。本着摸鱼第一的原则，苏白自然不会去做那种费力的事情。

　　更何况，做出来了，大夏自己也批量生产不了。

　　在苏白回答完这句话以后，在观众目瞪口呆的眼神之中，就看到了，一个身上大概背了有十几个炮筒，扛着一个大的弹药箱，胸前还挂着一挺轻型机枪的战士从苏白的身边，以一个不慢的速度跑过去。

　　大概跑到了前面是五百米的地方找了一处掩体停下了脚步。

　　在停下来之后，那个战士拿起了一个炮筒就打算对远处的标靶来上一发。

　　然后，突然间想到了什么，回头看了一眼苏白所在的方向，然后乖乖的把身上所有的炮筒卸下，趴在地上，一个一个的发射。

　　在炮筒用完之后，直接架起了机枪，开始点射。

　　嗯，一个人打出了一个排都不一定有的火力压制。

　　“所以，这个也是正常情况吗？”

　　一些观众在看到这一幕之后，有些三观崩坏。

　　虽然说那种炮筒不占编制，可一个就够重的了，正常情况之下背两个就很重了，极限也就背三四个。而那个士兵身上背了多少个？起码十个。外加上一挺轻型机枪和至少不少于五百发的弹药。

　　确定这个是人类可以做的到？

　　“人类的极限超乎你们的想象。你们做不到，不要以为别人也做不到。”

　　苏白这个时候，显得认真的说道。

　　也把一堆网友给看麻了。

　　嗯，他们做不到不代表别人做不到...但是...这种事情真的是普通人类可以做到的吗？为什么他们感觉苏白是在哄他们呢？

　　不过，相比较那些看似是麻了，实则只是被惊到的网友，真正麻了的人，是目前也在看直播收集资料的各国情报机构。

　　“目前来说，直播的画面不大可能是CG合成。我们的记者，也传来前线的一些情报，侧面证实了直播画面的真实性。”

　　现在，一堆的情报机构最想得到的一个回答就是，他们通过直播看到的那些是假的。

　　但是，这个时候，外国记者团发挥了他们的作用。他们没有拍摄到那些基因强化战士，可他们能够证明，苏白那边的确是在实时直播。

　　这个也是大夏这一次安排最恶心的地方。那些外国记者团获得不了过多的情报，可他们能够证明苏白直播的真实性。

　　他们能够证明苏白直播的真实性，那就证明了基因强化战士的存在。

　　苏白做了哑巴人，她证明了治愈因子的确已经应用到了军事方面，甚至有可能即将普及化，用到民用上，但是她就是不说基因强化战士是否存在。

　　这种半谜语人的状态是最让他们难受的。

　　至于说为什么摆在面前的答案会让他们如此难受？

　　原因很简单，大夏过去做事情，基本上都是藏着掖着的。一些新式装备，甚至在大夏已经完全研发成熟，应用到军队之后，甚至还会藏好久，才会曝光出来。

　　现在，大夏直接将超越他们理解的基因强化战士摆在了他们面前，他们反而不敢确定真实性了。

　　“不可能的，绝对不可能的。大夏的生物技术虽然也在世界前列，但是比起我们，差距还是有的。我们都做不到，大夏怎么可能做得到？”

　　CIA的局长维克自语着，极力的想要否定这个就摆在他们眼前的事实。

　　然后...

　　然后，在苏白的车队，穿过平原地带，进入丛林之中的时候，终于看到了蓝方的一支六人特战小组。

　　这一支六人特战小组用直升机投送的方式，直接投送到了红方控制区域的后方。

　　听起来是没有问题，但是为了效率和隐蔽性，这一支六人特战小组是在直升机还距离地面有十米左右的地方，直接跳下来的。

　　其实吧...这一点也不是没有人可以做到。游泳馆之中不也有十米跳台吗？新闻上也偶尔会有一些人从三层楼高的地方掉下来，就一点轻伤。

　　这样看来，经过特殊训练之后，从十米高的地方跳下来，也不是什么难事。

　　然后，这一支六人特战小组是全副武装的，每个人都是重甲战士，普通冲锋枪根本破不了防的那种。

　　除了部分人员以外，其他人身上没有配置重火力，可手中的枪械不是突击步枪，而是重型机枪。

　　在配置了重型机枪的情况之下，每个人大概还有五百发左右的配弹。

　　ps：今天没办法四更了，还会更新一章达到三更。早点睡觉，明天正常时间更新，恢复五更



第九十四章演都不演了是吧！

　　“那么高跳下来，感觉怎么样？你们的骨骼强化其实很一般。穿这么重的装备，骨头承受的了吗？”

　　直播间的弹幕已经疯了，苏白这边倒是淡定，直接来到了蓝方的那一支小队这边询问一下基因改造的实际情况。

　　十米的距离，对于这些基因强化战士来说，问题不大。但在全副武装的情况之下，从那么高的地方下来，受伤还是很有可能的。

　　蓝方的人自然有专门交代过苏白，苏白问什么，他们回答什么。不需要担心泄密的问题。

　　在清楚这一点之后，六人特种小队的小队长来到苏白的面前说道：“我们里面有配置可以卸力的外骨骼，帮我们承担压力，外加上一些落地时候的一次性缓冲设备，可以帮助极大程度的降低落地之时的冲击力，让冲击力抵达可以接受的范畴。”

　　“视力强化会直接增益到枪械的准度上吗？”

　　苏白又询问道。

　　因为是综合性强化，所以对视力也有极强的增幅作用，但苏白不确定看的更清楚会不会让他们射的更准。

　　对于这个问题，小队长直接拎起了重机枪，对准了远处的一棵树，就按下了扳机。

　　在枪械剧烈的咆哮之中，苏白捂住了耳朵，看向了那棵树。发现，哪怕是没有支架，直接站着。但那把重机枪在小队长的手中，就像是不存在后坐力一般。

　　不只是看起来不存在后坐力，重机枪直接将树射穿，留下了一个十厘米左右的大洞，也侧面可以看出射击的准度和对重机枪的掌控力。

　　“比较大的问题是内伤的修复速度太慢以及自愈本身的消耗太大。”

　　基因改造战士的自愈不是没有缺点的，那就是会快速的消耗他们体内的营养成分。

　　如果受伤过重，哪怕完全自愈了，接下来也没有精力和力量投入到之后的战斗之中，所以从一定程度上依旧可以被视为减员了，甚至会拖小队的后腿。

　　国家方面虽然给他们配置了可以快速补给热量和养分的一些药品和零食，可那些东西跟不上他们的消耗。

　　“这个问题不大，特制营养液出来了，你们再过不久，应该就会列装。那种营养液会解决你们的营养消耗问题。”

　　苏白见此说道。

　　她提供的那种营养液不只是在做手术的时候可以用，对于这些基因强化战士来说，也是他们日常作战必须的消耗品。

　　只有那种营养液，才跟得上他们的营养需求。

　　“然后，把机枪给我玩一下！”

　　在问完问题之后，苏白迫不及待的说道。

　　两世为人，她都没有摸过枪。现在看到这么帅的重机枪，一定要试一下！

　　“这个没问题...”

　　在演习开始之前，上面说了，苏白的要求，全部满足，所以小队长这边也不会拒绝苏白要玩机枪的需求。

　　不过，他们没有带机枪支架，所以是小队长让拿着枪，让苏白自己扣动扳机。

　　别看他拿的这么轻松，可苏白绝对搬不动，更别提开枪射击了。

　　不过，在苏白兴奋的将手放到扳机上，并且扣下了扳机以后，机枪却没有开火。

　　“啧，下一次有奇迹，就许愿你屁股后面长出一根全部都是敏感点的尾巴，到时候看谁难受。”

　　苏白看到这一幕之后，黑着脸说道，说完之后就显得有点不爽的放开了手了，转身走向了自己背后的车队，把这个小队长给搞的有点发愣。

　　“和你没关系，继续自己的任务。”

　　这个小队长的耳机之中传来了导演部的命令，也让这个小队长松了一口气。

　　他还以为自己不小心惹了苏白生气了，同时他也检查了一下自己的枪。发现枪械没有任何的问题。

　　在蓝方的小队继续自己的任务的同时，苏白也回到了车队这边。

　　这个时候，直播间彻底爆炸了，弹幕的刷新速度快到根本看不清。

　　苏白刚才一直在说没有超级基因强化战士，那她和那一队士兵的对话是怎么回事？

　　骨骼强化，视力强化，内伤修复，自愈，特制营养液。这些词无不在证明一件事，那就是那些士兵真的是基因强化战士。

　　“现在的科技水平，你们没有点逼数吗？还超级基因强化战士？怎么可能？他们哪里配称得上超级基因强化战士，不过是比普通的士兵力气大一点，反应速度快一点而已。多读点书，少看点超级英雄电影，别被西方的那些传播不正当思想的影视作品给毒害了。现在的年轻人，脑袋都是怎么想的，怎么想到那么离谱的东西上的？”

　　苏白在稍微看了一点弹幕之后，显得严厉的说道，有些痛心疾首的感觉，似乎对网友们很失望。

　　对此，大夏的网友只能如此表达。

　　“还在演是吧！那好，我们也演。”

　　“呵~大惊小怪，我今天出门扛水泥一趟扛三吨，我骄傲了吗？”

　　“今天我用新买的飞剑去上学，路上还剿灭了一只妖兽，简直不要太好玩。”

　　“道友们，突破筑基一次性要准备多少筑基丹？”

　　“老夫已经经历其次量劫，筑基之事，早已遗忘。”

　　“这边建议不用筑基丹突破，据说会有更好的发展。”

　　“今天在村口一拳才打死一头牛，我退步了啊。”

　　苏白再一次否定那些战士不是超级基因强化战士，只是比较强以后，直播间的聊天话题彻底歪了。原本还有点严肃的聊天话题，彻底走向了崩坏，让一些刚来到直播间的观众，看的一脸懵逼。

　　所以，发生什么事了？*3

　　相比较开始欢乐起来的众多大夏观众，正在观看直播的各国情报机构彻底傻眼。

　　嗯，之前至少还演一下的。现在，彻底不演了。

　　不只是不演了，苏白刚才的那对话，直接告诉了他们一点，那就是苏白就是大夏基因强化战士的开发核心人员，甚至极有可能是主导者。

　　那，又一个新的问题摆在了他们面前，那就是，大夏为什么如此明目张胆的公开基因强化战士的存在？这个不符合大夏一贯的作风。

　　ps：今天只有三更，应该是上架以来更新最少的，明天恢复正常作息，争取六更。



第九十五章腹黑是一种传统

　　“对不起，那边你们不能去。现在进行军演。如果离开了我们划定的安全区，那么我们无法保证你们的安全。”

　　苏白那边的情况，外国的记者团这边很快也收到了消息，他们也发现了异常。

　　主要就是，他们这边除了开始时候的那些发现很有价值以外，其他的东西真的就没有多少有价值的情报了。顶多就是多拍了几张高清照片，仅此而已。

　　在他们提出想要去其他区域的时候，就被大夏这边的人直接给拦住了。

　　这一次军演，表面上是红方的一马平川的大平原推进和蓝方的阻击，可真正的交锋，是针对红方指挥部的保护。红方的正面行动随便拍，而蓝方的行动，除了被苏白发现的那个，其他人的行动是不能被看到的。

　　八十名基因强化战士被分为了十个六人小型特战小组和两个十人大型特战小组。

　　现在，大部分的特战小组都已经向红方指挥部发起了攻击。红方损失严重，而蓝方除了部分冲的太快，需要进行补给的特战小队以外，目前没有出现特战小队的大规模减员。

　　全副武装的重装战士在潜入敌后作战时候，发挥的破坏力太过于惊人。

　　一个团被四个特战小队包围，然后差点被成建制消灭，被打的抬不起头，这个就是战斗力上的最直观差异。
【/
　　至于说为什么会打出如此夸张的战损比？很简单，在穿上超重型防弹衣的情况之下，这些重装战士的灵活度，完全没有遭受到任何的阻碍。百米奔跑的速度达到了每秒十五米左右。

　　现在的世界一流短跑运动员都跑不过这些全副武装的重装战士。

　　在一个地点完成火力压制之后，在红方反应过来，朝着那个地点猛攻的时候，其已经完成了转移，开始了新一轮的火力压制。

　　把重机枪当狙击枪来用，挨个点名，并且速度不比全自动的连射慢多少。

　　最关键的是近身之后，这一群家伙把重机枪当做轻型冲锋枪来用。在六挺重机枪的火力压制之下，朝他们冲锋或者进行火力反击？那难道系数不是一般的大。

　　“这一次，是真的在打外星人了。”

　　红方大后方一支负责保护指挥部的半机械步兵团的团长说着，将自己头上冒烟的头盔砸在了地上，然后双手环抱，坐在地上看着在自己身边收集弹药，准备投入到下一场战斗之中的那一支特战小队，没了脾气。

　　没办法，他们一梭子打人家身上，连击伤都做不到，而只要被特战小队扫到一点，直接被判定阵亡。

　　他原本还不服气的，但是在自己“阵亡”，看到特战小队的人以后，真的没脾气了。一身的装备重量恐怕超过一吨了，每个人都是一个移动的弹药库。在这种情况之下，他还看到人家以不慢的速度跑起来了。

　　原本以为是导演部又乱填的数值怪。然后发现不是，真的是新装备。

　　“喂，过分了，吃的都拿走？”

　　不过，在看到那些特战队友如获至宝的在那里瓜分口粮以后，他是真的有点憋不住了。

　　拿弹药他能理解，但是拿吃得，至于吗？

　　“你们差点赢了，我们快打不动了。”

　　这一支特战小队的队长开口回答道，说完之后，就毫不客气的大口吃起了单兵口粮。

　　他们战斗力很强，但是养分的消耗也快的一塌糊涂。一旦养分消耗光了，那么他们就直接力竭了。

　　那不是依靠精神和意志就可以继续坚持下去的，就像是一台没电的机器那样，根本动不了。

　　演习没那么快结束，按照原本的计划，至少要进行三天的时间。

　　不过，在山林之中穿梭了一整天以后，苏白感觉到了浑身都在疼。

　　别看坐的是有避震器的越野车，但是该晃的时候，还要晃。要是这样玩上三天，苏白感觉自己的身体铁定撑不住。

　　“今天的直播就到这里吧，后续的演习流程可以去找部队那边的人了解，我们节目组就不播了。”

　　伸了一下懒腰之后，苏白说道，准备结束今天的直播。

　　她就过来玩玩而已，后续的操作，她相信大夏这边的人会安排好的。

　　柳钦这边，听到苏白的话以后，也松了一口气。

　　她目前是苏白这边的专属记者，只要苏白说一声要，别说继续参加演习了，哪怕枪林弹雨她都要上。

　　而现在苏白说玩腻了，那她也不需要继续在这山林之中受折磨了。

　　其实，开心的不只有柳钦这边。在关注苏白直播动向的一些外国记者团的人，在听到苏白说接下来不播了以后，心情也好了起来。

　　今天一整天下来，除了开局的时候拍到的有价值的情报以后，后续真的是一点重要情报没有给的。

　　而他们也看的出来，大夏这边对待他们略微有点不友好。

　　既然大夏那么对他们有点不友好，那苏白那边接下来不播了，他们是不是...

　　“今天的观察到此结束，夜间的演习活动比较的激烈，有可能导致误伤。所以晚上就不安排演习活动了。明天要继续采访的记者到我这边报名一下。”

　　嗯，就在相当一部分外国记者以为苏白那边不播了，他们也会被赶走以后，军演指挥部那边便派人来通知了一下。

　　一时腹黑一时爽，一直腹黑一直爽。这些记者今天拍照片拍爽了，那就让明天继续爽。

　　他们导演部真的是太为人着想了。

　　对此，国外的记者团互相显得有些绝望的看了看，又看了一眼他们做了一天的全地形车，然后看着通知他们的那个军人说道：“我们明天也要做这个车吗？”

　　其实吧，大夏提供的这个全地形车还是挺便利的，问题就是负责开车的士兵是哪里有坑往哪里冲，加上演习后半部分都是山林地带，真的遭不住啊！

　　“这个我就不清楚了。”

　　负责通知的这个人微笑的说道。

　　听到这句话以后，当场就有一部分记者不打算明天继续采访了。没办法，狗命要紧。

　　“但是，明天才进入到我们计划之中的激烈交锋阶段。”

　　负责通知的那个人又补充了一句。

　　这句话说完之后，他就看到了那些原本不打算继续来的记者绝望的看着他。

　　他们感觉这个人在骗他们，而现实情况是...明天真的会进入激烈交锋阶段，可负责通知的人没说，会让他们拍摄到那些啊。

　　ps：90章和92章星期一左右会重新上架，我已经在修改了。然后接下来美利坚改称阿美莉卡。除此之外，以后现实之中的例子都改用代称。

　　今天怠情了一下，摸鱼了一个下午。作者菌会认真悔过的。

　　最后是推书《我在伦敦做魔女》

　　“你是新来的受害者……客人吗？”黎雨在直播间里用营业声线问道，“请问你需要预测什么，是爱情还是事业？大星术师可可为你服务。”

　　连线的客人豪爽地刷了1000欧，用阴翳的声音说道：“我想知道，主播还能活多久？”

　　黎雨说道：“哦？我能活多久和你没关系，重要的是我知道你还能活多久。”

　　客人冷冷一笑：“是吗，主播你说我能活多久？”

　　黎雨挥挥手，亮出三个手指。

　　客人不屑：“三年？”

　　黎雨收起一个手指，说道：“二！”

　　“一！”

　　“啊……”

　　突然，直播间里传出一声惨叫，连线的另外一端传出极度诡异的声音，没多久连线的客人信号被切断……



第九十六章毁灭你，与你何干？

　　皎洁的月光透过云彩，照射进了苏白的房间之中。

　　还没有睡觉的苏白在帮睡在自己身边的周雪盖上被她踢掉的被子之后，也将手中的平板放到了床头。

　　今天周雪前半段显得很活跃，后半段就安静了下来。而安静下来的原因不是因为她老实了，而是因为山林之中颠簸的环境，也的确把她折腾的够呛，加上本来就身子虚，没啥力气了，想活跃也活跃不起来。

　　在来到休息的地方以后，早早的就睡着了。

　　伸手把玩了一下周雪的小脸蛋以后，苏白开口说道：“系统，接下来我们去哪里玩？”

　　报复行动的后续还需要一点时间发酵，而趁着这个时间，苏白感觉自己还能去玩一些好玩的。

　　毕竟，这个世界好玩的事情那么多，她不能被一件事拖住自己寻找乐子的脚步。

　　【你是不是忘记了落尘节目组建立的初衷？同时霸凌善者和恶人的伟业还未完成呢。】

　　系统这个时候，开口提醒了一下。

　　今天落尘节目组虽然直播了军演。但是，落尘节目组建立的初衷，可不是为了这个。

　　“哦~的确喔~”

　　苏白听到之后点了点头，一些事情不能半途而废，说要同时霸凌善者和恶者，那就要贯彻到底。

　　所以，在经过十秒钟的考虑之后，苏白做出了一个艰难的决定，那就是...

　　“算了，明天在去想吧。在不知道要干什么的时候，还强迫自己去想，这何尝不是对自己的霸凌呢？”

　　嗯，在做出了这个重要的决定之后，苏白往被窝里面一钻，抱着周雪，就陷入了梦乡之中。

　　在苏白陷入梦乡之中的同时，魏坚铭这边，也迎来了一个特殊的访客。

　　“这么晚还来打搅，抱歉了。”

　　四号首长在魏坚铭和其他的学者在开完庆功宴以后，四号首长来访。

　　“没关系，老了，睡的也少。这一次，你是为了苏白那小妮子来的吧。”

　　魏坚铭这边对四号的来访并没有太惊讶。

　　上面早就有想直接接触苏白的想法。但因为陈明那边给出的报告认为，在苏白主动表达这一点之前，不要擅自做主。

　　面对未知，哪怕是面对一个已经对大夏表达出善意的未知，依旧要保持最理性的思考。不能被利益冲昏了头脑。

　　在这种情况之下，上面就只能通过接触和苏白接触比较多且信任的过的人，来对苏白进行进一步的判断。

　　“嗯，今天她在军演那边，玩的很开心。你是目前对母胎特化重塑细胞最了解的人。她这样直接公开基因强化技术的存在，会给我们造成多大的麻烦，你有个基础的判断吗？”

　　四号开口询问道。

　　上面是不太愿意直接公开基因强化技术的，但上面知道苏白为什么拿出基因强化技术。拿人东西手短，更何况这个技术的价值超乎想象。

　　所以，上面特事特办，直接陪苏白胡闹了一场。

　　这个也是为什么这一次军演叫做胡闹的原因。

　　“政治上，我没办法说什么，但是技术上，我还是有一定的发言权的。就这样说吧，哪怕苏白交给我们的配方泄露了出去，他们也最多也就做到仿制。在十年之内，对这种药剂别想有任何的改动。五十年之内，别想有太大的进步。”

　　魏坚铭此时说道。

　　“技术差距这么大的吗？”

　　四号并非文科出身，他学的也是理科，对生物学方面也有一定的基础了解。能让魏坚铭说出这句话，恐怕苏白拿出的东西的科技差超乎想象。

　　“嗯，她在没有正式教我们之前，我以为我们至少要七八十年，才能吃透母胎特化重塑细胞。但是，在她教我们母胎特化重塑细胞的基础理论之后，我才意识到，七八十年，也就够我们研究明白这个细胞的皮毛。我之前的估算太乐观了，乐观到了傲慢的程度。”

　　魏坚铭说出了他在学习一个月之后的感受。

　　一个月的学习，给魏坚铭最深的感触就是恐惧！对高等文明掌握的那令人绝望的技术的恐惧。

　　他很庆幸，苏白不是一个毁灭者，不然人类文明早已经被毁灭了。

　　“差距...大到这种程度！”

　　四号挺好魏坚铭的话以后，也感到吃惊。因为魏坚铭现在说的话，直接推翻了他一个月之前递交的那一份研究报告之中做出的科技代差。

　　“实际差距可能比这个还要大，因为一个月的学习，我们只学会了母胎特化重塑细胞的基础编程方式和底层基础理论。要比喻的话，在学习这些知识之前，我们在上三年级，只会九九乘法表。而现在，会一元二次方程了。”

　　魏坚铭说出这句话的时候，显得有些不甘。

　　但这个就是现实，苏白可以轻易的编程基因，做出基因强化药剂。而他们练习了一个月，一百多人不分昼夜尝试了三天，最终才勉强编程了难度最低的治愈因子。

　　稍微提高一点难度，去修复基因，那他们需要的时间可能就要直接加个零，还要翻个倍，可能还不够。

　　“那，你觉得她为什么帮我们？”

　　四号在迟疑了一下以后，问出了他此行最重要的一个问题，那就是苏白的目的是什么。

　　这个问题，也是上面最想知道答案的问题。

　　因为，拿的太多了，多到恐惧。

　　“这个的话...我没办法给出答案。但是，她对我们绝对是保持善意的。授人以鱼不如授人以渔。她不是纯粹的在给予我们东西，更给予了我们知识。她对整个人类文明都是有益的，她在帮助人类文明完成文明等级的飞升。与其去需求这个问题的答案，不如依靠现在所知的，自问一句，她能够轻易毁灭我们吗？”

　　魏坚铭说出这一句话的时候，眼神深邃的看向四号，然后说道：“答案是否，那么我们和她站在同一平面上，我们有权去揣测她的目的和想法，甚至反抗她。如果答案是她能够毁灭我们，那么她是友善的，也必须是友善的，我们无法也不能猜测她对我们有什么恶意。”

　　“因为...我们连反抗的资格都没有。她要毁灭我们这件事，和我们自身的意志无关！”

　　ps：十二点之前争取在更新一章。明天绝对不怠情了，今天摸鱼摸够了。



第九十七章珂镇国的名单

　　“有烟吗？来一根。”

　　在苏白的临时居住地点之外，看到苏白房间的灯光关闭之后，陈明在拍死了一只落到他胳膊上的蚊子之后，看向了此时就在自己旁边蹲着的珂镇国说道。

　　“就剩两根了，我们一人...你这个人，怎么这样？太贪了吧，就两根了。”

　　珂镇国拿出了自己的烟，打算分给陈明一根，结果陈明直接把两根一起拿起来了，一根插在耳朵上，另外一根直接给自己点上了。

　　“今天一整天我就抽了三根，你少抽点会死啊。”

　　陈明说着奸笑着，还是将另外一根烟给了珂镇国。

　　“成为基因强化战士的感觉怎么样？你的这一份可是专属强化，一针到位，我酸的很啊。”

　　珂镇国在给自己点上以后开口询问道，话语之中的确带着点醋意。

　　“等我们可以批量生产了，你可以给自己直接申请一针。感觉的话...前所未有的好。你到时候就知道了。”

　　陈明在说出这句话的时候，看了一眼自己手中更加丰硕的肌肉，眼中去闪烁着些许的忧虑，没有多少的欣喜。

　　“这一针也应该代表了，她正式认可了我们。”

　　虽然有些羡慕，但也仅限于羡慕。珂镇国对这件事更多的感想是欣喜。这个是苏白第一次回应他们特殊事件应急处理局，给了他们的努力正面的回馈。

　　“不要开心的太早。我说过的，任何时刻，都不要对她的任何行为进行我们认为的裁断。这个是不是认可，和我们无关，这个是她自己思考的事情。我们要做的只有一件事，那就是做好我们的本职工作。”

　　相比较珂镇国的乐观，陈明则是更多的忧虑。

　　猜测他当然有，但伴随着对苏白的了解，他愈发感觉到了恐惧。这种恐惧让他不敢对苏白进行任何程度的猜想。

　　因为，他害怕自己的猜想出错。有的时候，不改变就是最好的改变。

　　“说到本职工作，这个给你。”

　　珂镇国听到陈明的话语时候，放弃了去思考决策上的事情，从自己的怀里掏出了一份文档给了陈明。

　　在陈明接过去之后，开口说道：“之前的一些漏网之鱼似乎正在蠢蠢欲动。不过，继续抓下去的话，就藏不住了。”

　　珂镇国递交过来的这一份名单是一份人员信息。上面大概标注了五百多个人的名字，并且给了其中部分人的详细资料。

　　那些给出详细资料的人，全部都是长期和境外机构有财务和情报联系的人。

　　问题是，珂镇国这边没有详细的证据，在这种情况之下，上一次展开行动时候，这些人似乎老实了。加上珂镇国上一次展开的行动规模太大，已经引起了一部分普通民众的注意。如果继续动手的话，有可能造成一些不好的后果，所以他上一次收手了。

　　而现在，在基因强化技术出现之后，又有一部分人开始不老实了，所以珂镇国这边需要和陈明直接请示。

　　陈明对此，微微的皱了皱眉头，然后转头看向了珂镇国说道：“接下来上面肯定要和西方扯皮，他们必定会在这个舆论的大爆发点搞事。搞我们的话没事，习惯了，顶多压力大一点，做事难一点。但是搞苏白的话...你觉得他们会只搞我们，不搞苏白吗？”

　　陈明是有做事的底线的，陈明现在的底线就是，不能让苏白生气。

　　他们这边是真的把苏白当做掌上明珠，捧在手心之中，细心呵护。生怕苏白有半点的不开心。

　　阿美莉卡那边在惹苏白生气之后，苏白做了什么事情？给了大夏基因强化技术，让大夏搞一场军演，以此来气阿美莉卡。

　　小孩子生气之后，报复的手段，很幼稚，但这种幼稚在苏白强大到一定程度之后，却是另外一种概念。

　　特别是在看过苏白那一间在哪里都可以打开的实验室以后，他就再也没有质疑过苏白本身是否拥有武力这一点。

　　他不知道国内的一些人再惹苏白生气之后，苏白有没有可能将怒火燃烧到大夏的身上。

　　不知道，但他也不想知道。

　　“有可能会误伤，我没办法保证这些人全部都和外面的机构有联系。我怕处理错人，会惹苏白生气。毕竟，她有过义警这个前科。”

　　珂镇国这个时候说出了他没有动手的最根本的原因。

　　他列出的这些人之中，有相当一部分是鬼，但也有相当一部分人是被舆论洗脑迷惑的。

　　羊披着狼皮，进入了狼群之中，让猎狼的猎人在动手的时候，无法确定自己开枪之后打死的那一只到底是狼还是羊。

　　“把最可疑的都抓起来，确定一个公布一个，最后剩下的不管是好是坏，放出来，进入观察期。观察期期间，再做错事，就别管他们是蠢是傻，都当做间谍打死。剩下那些不怎么可疑的，观察观察。”

　　陈明见此说道。

　　非常时期，非常手段，面对苏白，他不敢有半点的懈怠。

　　如果这样，还能够打错人的话，那就只能证明一些人比间谍还要像间谍，那就不管他是真间谍还是假间谍了，就当做真间谍处理。

　　毕竟能蠢到那种程度，也是没谁了。

　　“那好，我去做事了。对了，给庞德那边调点人，接下来一段时间，他那边有的忙了。”

　　珂镇国说完之后，直接转身离开。

　　虽然说，他现在的确是在抓间谍，可本质上做的还是信息管控这一块，依旧属于他的本职工作。

　　他们部门之中，真正负责抓间谍的人，不是他，而是庞德。

　　比起他和这些小鬼较劲，庞德那边对抗的则是真正的训练有素的危险分子。

　　之前发现的不多，但是在苏白那么明目张胆的宣布基因强化技术已经应用在军事方面以后，那就不一定了。

　　陈明这边在听到珂镇国的话以后，默默的抽完了手中的烟，将烟屁股丢在地上踩灭之后，自语道：“老庞那边的确压力很大，那就给他点小惊喜，也给那些间谍一些小惊喜。”

　　ps：不知道说什么，但总觉得要说点什么。卖个萌_(:з」∠)_


第九十八章已经入籍真是太好了！（第四更）

　　“转基因食物的优点和有可能存在的问题。这个名字不错，但是现在发这个...是不是危险了点。”

　　X市郊区的居民小区之中，霍达在自己的微博上编辑了一段话之后，又伸手将其给删除掉，显得有些苦恼。

　　大概快一个月之前，有一家机构找到了他，要他浅谈一下转基因粮食的优缺点，重点论述一下转基因粮食有可能存在的一些问题。

　　那个机构还给出了五万的价格。对于他这个粉丝不过五十多万的博主来说，这个价格属实让他非常的心动。

　　一些东西，有的时候懂得都懂，心照不宣。

　　只是，那个时候有一堆的大V博主的账号莫名其妙的被封禁或者长时间停止更新，而那些大V博主的账号在封禁被停止更新之前，基本上都阴阳怪气甚至直接抨击过苏白。

　　这个让他产生了警觉。

　　那一段时间，网络上也流传出了很多对做他这一行来说，很危险的消息。

　　比如说，官方正在秘密处理在网络上到处造谣生事的人。

　　网络并非不法之地，在网络上乱说话，是要付出代价的。

　　在那种情况之下，他抵制住了诱惑，没有去解这一单的生意。

　　五万是很多，但是风险太大了，不值得。

　　然后就到了苏白直播了演习之中出现了基因强化技术。

　　就那些士兵，说他们的身上没有基因强化，都没人相信的。

　　硬要说那些士兵不是，那也可以，那怎么解释那个治愈因子？

　　伤筋动骨级别的伤口，就简单的用消毒水清理了伤口之中的污渍之后，然后毫无技术含量的一喷，完事。

　　明明是演习，看起来却和看科幻片一样。

　　这个还不是最主要的，在直播结束之后。大夏医学会发布了一则声明，那就是大夏这边，在苏白院士的带领之下，已经完成了对母胎特化重塑细胞的再开发，成功开发出了治愈因子。

　　嗯，直接称呼为院士了。

　　这一则声明也证明了直播之中出现的那种治疗药剂的真实存在。

　　最关键的是，大夏医学会还在这一份声明之中说明了一点，那就是这一种治疗药剂已经通过了内部测试阶段，进入到大批量生产阶段。大概会在一年之内，大规模的普及到民用领域。

　　并且还说了售价，一罐的售价大概是在一千块左右，如果是医院使用的话，可以进入医保，更便宜。

　　有小道消息还说，这个价格其实可以更便宜，医院内部的采购价格比抗生素还便宜。

　　但因为真实价格廉价到上市之后，直接会把国内的许多药企干废，所以先以一个比较高的价格拿出来，让市场逐渐适应之后，在对市面上的部分药物进行淘汰，以免对市场造成过大的冲击。

　　但是，就一千块和那恐怖的治疗效果来说...这个价格照样可以把市面上大多数药企干废了。

　　这个可是真的能够保命的东西。

　　“国内的这个生物发展速度，快的就像是有外星人直接帮助一样。”

　　霍达这个时候，无语的吐槽了一句。

　　母胎特化重塑细胞的出现，对于现代来说，不亚于当初珍妮机的出现和蒸汽机的大规模使用。是人类现代科技的革命性进步。

　　但是，在掀起这一场技术革命之前，这个技术还要经历人理的考验。

　　改动人类基因，撼动人类自然进化的结果，从大自然的手中接管人类进化的权柄，那代价是什么呢？

　　这个，霍达不知道，他现在只需要思考一件事，五万块不值得他失去理性，那十五万呢？十五万加上发布的消息如果引发了巨大的关注之后，可以获得美利坚的绿卡呢？

　　这个诱惑对于他来说，就真的太大了。

　　“算了，不管了，搏一搏，单车变摩托。反正这个文章我也写了，都是用事实举例，他们总不能不拿证据抓我吧！”

　　霍达说着，看向了自己屏幕上的文章。

　　上一次这个机构找到他的时候，他虽然没有答应。可还是写了他们需要的文章的。

　　现在，他把里面的内容改了改，把一些话说的更露骨一些，配合上在苏白直播完成之后，整个大夏互联网上爆炸的基因强化战士的话题...


　　恐怕可以很轻易的拿到那一张绿卡吧！

　　“703的业主吗？车库里面的那一辆车牌尾号是530的车是你的吗？有人把你家车给撞了。”

　　就在他下定决心，准备把这一篇文章发出去的时候，门外有人大喊道。

　　“啊！”

　　听到这句话以后，霍达愣了一下，立刻回答道：“是我的，是我的，谢谢啊！马上就来！”

　　说完之后，霍达急急忙忙的穿上了外套。

　　然后，他这个时候，忘记思考了一件事，那就是他的车，如果真的出事的话，应该是物业电话通知他，而不是来他家门口喊。

　　所以...

　　“我们是特别行动局的，请和我们走一趟吧。”

　　在他急急忙忙的打开门以后，看到了一个看起来显得温柔的小姐姐举着一个证件对他说道。

　　“啊？我没有犯法！你们凭什么抓我！”

　　霍达这个时候都蒙了，原来查水表真的存在吗？

　　“嗯，你没有犯法。在这里可以多问一句，你有移民其他国家吗？”

　　那个小姐姐微笑着说道。

　　在她说出这句话的同时，她身边站着的两个特别行动局的武装人员已经抓住了霍达的左右手，让霍达更蒙了。

　　这个特别行动局，他完全没听说过。但是，他看到了抓住他的两个人是配枪的。

　　一滴冷汗从他的额头上滑下，然后他想到了一个好办法，如果他是外国公民，那这个事件就有可能是外交事件，那这个特别行动局，应该就不敢乱抓人了吧！毕竟，他们抓人的时候多问了这个。

　　所以，他开口说道：“我现在已经入籍阿美莉卡了，你们可别乱抓我，不然我...”

　　“已经入籍了！那太好了。套走，大可能是真货，别和他客气，不是我们自己人。”

　　这个小姐姐的脸上立刻露出了欣喜的表情。

　　而站在她身边的两个人拿出黑色的头套直接套住了霍达。

　　“出什么事情了？”

　　就在这个时候，霍达的邻居开门看了一下情况，有点懵逼，但是看到霍达门口站的似乎是警察以后，又有点放心。

　　“哦~没事，他招嫖被抓了。”

　　那个小姐姐露出了甜美的微笑说道。
【*
　　ps：已经说了六更结果就更新了三章，浑身难受。所以又起床码了第四章。码完终于舒服了。睡觉去。



第九十九章大家都有美好的未来

　　“系统，技能那边什么时候给我？”

　　第二天清晨，苏白在坐上回滇省的飞机的同时，询问了一下自己恶心阿美莉卡的奖励什么时候发放。

　　【大的事件总要酝酿，更何况，你自己设的剧，大概发酵多久你自己应该清楚。大夏这边的反击刚刚开始，真正的好戏也才刚刚开始酝酿。】

　　系统说出这句话的时候，给苏白展示了三份正在拟定之中的提案。

　　《全球去美元化》

　　《拒绝霸权主义》

　　《世界生物互助会》

　　“哇~玩的这么刺激！”

　　这个是大夏这边为接下来世界理事会议举办的时候，拟定的三个提案。前面两个是绝对不可能通过的提案，用处是恶心人，而后面那个是苏白最期待的。

　　在这里，不得不说一下，大夏拿了东西以后，是真的做事情，有事大夏真的上，说帮苏白出气，就帮苏白出气，在演习完毕之后，还提出了《世界生物互助会》这个超有意思的玩法。

　　至于说这个玩法是什么？很简单，借助母胎特化重塑细胞在生物学上的全面技术超越为理由，建造一个以大夏为核心的世界性科研组织，让全世界一起来研究母胎特化重塑细胞。

　　听起来是不是很不错？大夏要当圣人？但别忘了，现实有的时候很戏剧化，特别是世界性的科研组织，往往都带了强烈的政治偏向。

　　西方世界必定会渴求母胎特化重塑细胞之中包含的技术，所以他们不会在这个组织的建立上动手脚。但是，这个组织由谁来主导那就不好说了。

　　反正，西方世界不会那么轻易的让大夏主导世界生物互助会。

　　到这里最好玩的东西就来了。在这个组织建立差不多以后，大夏面对阿美莉卡那边的夺权，选择不竞争。

　　嗯，谁掌握这个组织，谁提供技术嘛~既然阿美莉卡会争取这个组织的领导者地位，那就让它来当，让它来主导母胎特化重塑细胞的研究。

　　至于说它能主导吗？这个不是大夏要去考虑的问题。毕竟，人家都争取了，那就代表人家有主导这个技术开发的能力。到时候，大夏派人去虚心学习就好了。

　　嗯，大夏是派人去虚心学习的，而不是分享技术的。毕竟不是主导研究的国家，哪里有哪个本事啊！

　　苏白的脑海之中，甚至已经浮现出了一个场景。

　　关于母胎特化重塑细胞讨论的国际学术会议上，硕大的会议室之中，坐着几百号人。所有人都满怀期待的看着大夏这边的学者，然后大夏这边的选择则一脸淡定的表示自己是来学习的，自己也不懂技术。

　　懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼多又多。

　　“那个，也太好玩了吧！”

　　想到那个场景以后，苏白就忍不住的从旁边的周雪手中，抢过了她今天早上，趁着苏白上厕所的功夫，偷偷买的糖，然后迅速的塞进了嘴巴里面。

　　“额？”

　　但是，在塞进嘴巴里面之后，苏白却只感受到了触碰到糖果的嘴唇带了一点点甜滋滋的味道，但是糖果却不翼而飞了。

　　“破系统，你给我等着。”

　　苏白咬着牙说道，说完之后看了一眼幽怨的看着自己的周雪，然后意识到，自己抢周雪绞尽脑汁才买来的糖果，是有点过分了。

　　“来，我给你做的糖果！”

　　苏白微笑着，从自己的背包之中，拿出了一颗散发着扑鼻果香的糖果，大概有弹珠那么大，里面似乎还有很多草莓果粒，看起来就好吃。

　　“我原谅你了！今天不和你绝交了。”

　　周雪看到这一颗糖果之后，心情立刻好了起来，拿起了糖果，就塞进了嘴巴里面。

　　“额？”

　　但是，看似僵硬的糖果在进入周雪的嘴中以后，迅速化开。

　　周雪就感受了几秒糖果的甜蜜，随后就有一股难以言喻的味道在嘴中散开。

　　那味道不能说非常难吃，但也和好吃没任何关系。

　　最重要就是，不知道为什么，她这个时候，就是张不开嘴巴，只能任由着那东西在嘴中化开，混合着她的口水，从喉咙吞咽而下。

　　“水！水！水！”

　　在大概一分钟以后，眼角挤出了几滴泪水的周雪才开口喊道。

　　她想大口的喝水，来冲淡嘴中那奇怪的味道。

　　对此，苏白拿出了一瓶水，递给了周雪。

　　周雪见此，猛灌了两口。在第一口吞下之后，就含着第二口，用带着些许泪花的双眼看着苏白，眼中闪烁着些许的委屈。

　　不是在委屈那个糖的味道，而是因为这个水照样有一种比较奇怪的味道。不过，这种味道至少比那个糖果的味道好。

　　“我已经修改了你接下来的治疗计划。如果接下来没有太大问题的话，你不需要动手术。但是，一个星期要吃一颗这种糖。吃完之后，还要喝一瓶这个水。”

　　苏白微笑的和周雪解释道。

　　何为精准霸凌，那就是用合理的手段，去让被霸凌的对象，做自己不喜欢的事情。

　　就比如说现在，周雪自己不喜欢吃，甚至感到厌恶。但是，这个是苏白在获得新的知识之后，对周雪的治疗的改进方案。

　　别看周雪最近有点皮了，可本质上还是一个乖孩子。所以，她一定会乖乖的喝的。

　　果然，在苏白说完之后，周雪抱着手中的水壶，怀疑人生怀疑了好几分钟，最后还是在半个小时之内，将水全部喝完。

　　实际上，苏白更喜欢用欺骗这个手段，先给周雪美好的童年，然后在以后的某个时间段戳穿，给她造成巨大的心理阴影。

　　只可惜，这种治疗药剂的味道真的没办法中和，倒是可以用一下厨艺的技能。可问题是，那个技能的作用目前有范围的，等周雪回家以后，该什么味道就什么味道。

　　所以，苏白就没有用技能，让周雪自己适应一下。

　　嗯，大夏得到了技术，阿美莉卡接下来会得到他想要的世界生物互助会的掌控权，周雪得到了接下来不需要上手术台，苏白和系统都得到了快乐。

　　大家都有美好的未来。

　　ps：整理了一下思路，所以慢了点。今天四更，稍微休息一下，更新会少点，等感觉好了，恢复五更。

　　然后一些称呼，懂得都懂。不确定会不会违禁，但是我不想再被下架章节了，所以都用代称。



第一百章这个身份信息太假了

　　“针对华国的内部舆论攻势展开失败。”

　　阿美莉卡的CIA总部，维克在接到他们那边专门针对华国内部的舆论攻势的小组的报告之后，皱了皱眉头。

　　他们CIA之前针对华国展开的各种舆论攻势的整体难度系数都不大，可在这个苏白出现之后，他们就发现，他们针对苏白展开的舆论攻势的难度，超乎想象。

　　只是刚刚展开，就遭受到了前所未有的阻挠。并且，这种阻力伴随着他们展开的舆论攻势的增加，也在增加。

　　甚至到了现在寸步难行的地步。

　　大部分长期和他们进行舆论合作的人员失联，在这种情况之下，他们想发展新的舆论传播窗口。结果却是开发一个少一个。偶尔能有那么一两个成功的，还掀不起什么水花。

　　就比如说现在，往常像现在这种直接爆出基因强化技术这种惊天猛料，华国的整个网络恐怕都已经爆炸了。

　　他们只要稍微引导了一下舆论方向，那么华国网络的整体舆论走向肯定会转向对华国本身不利的方向。

　　而现在，华国的网络上，针对基因强化这个讨论点，赞成的有，批判的也有，还有相当一部分是在感叹他们的祖国在悄无声息之中，已经改变了世界。完全没有美利坚这边期望的舆论极端化，每一种立场都在相对冷静的讨论状态。

　　“如果华国内部的舆论没办法走向极端的话，那就要付出更加昂贵的政治代价，才能迫使华国交出技术了。”

　　维克这边皱着眉头说道。

　　嗯，他目前一切的行动目的，都是为了让华国交出母胎特化重塑细胞。

　　之前，他们尝试是通过政治合租和利益交换的方式来进行。讲道理，那个时候，他们已经拿出相当大的诚意了。

　　只可惜，华国很干脆的拒绝了。

　　在华国表达出明显的拒绝的态度的情况之下，维克这边就只能尝试给予更多的舆论压力到苏白的身上。只可惜，也失败了。

　　“算了，这些事情让国会的那些人自己去思考吧。”

　　在思考了一下之后，维克这边暂时性的放弃了通过自己这边，来给华国方面施加巨大的政治和舆论压力的想法，将一些重要资料移交到总//统和国会那边，让总//统和国会自己去做定夺。

　　“关于这个突然冒出来的苏白，她到底是怎么回事？”

　　在无法从政治和舆论两个方面进行突破之后，维克这边，将目光放到了苏白的身上。

　　虽然说，他极力的想否定苏白是一个世纪级别的天才这个事实，可太多的证据证明，苏白是一个有真才实学的人，只是自身的性格有点古怪，显得幼稚。

　　可他不觉得苏白一个人可以做到目前的成就，她能有目前的成就，一定是华国方面给予了巨量的资源堆积的结果。

　　所以，他很想知道苏白的真实身份。

　　苏白的父母到底是谁，才会让华国舍得拿出那么多的资源，堆积在一个孩子的身上，让她在如此年轻的情况之下，研究出如此超强的技术。

　　如果可以知道的话，或许可以从苏白的父母身上做文章，布局新的舆论攻势，甚至将华国花费心血培养出的天才，掌握在他们的手中。

　　“这个...其实三天之前，我们就获得了华国内部关于苏白的最深层档案。”

　　在这个时候，维克的助理显得有些尴尬的开口说道。

　　“已经得到了？那为什么不第一时间通知我！”

　　维克在听到自己助理的话以后，显得愤怒。

　　为了获得苏白的真正资料，他动用了多个有高价值的间谍。其中还有几个人因此暴露。

　　在这种情况之下，已经获得了情报居然没有第一时间告诉他，这个是何等的亵职？

　　“情报就在这里...”

　　维克的助理说着，从自己前两天整理进保险柜的文件夹之中，取出了一份文件，递给了维克。

　　【苏白，女，十八岁，文凭高中，不喜欢吃辣，世界顶级营养师，顶级厨师，世界顶级教师，院士级医疗研究者，院士级生物学家，院士级人类基因学家，院士级数学家，世界第一可爱】

　　嗯，比起上一次，这一次多了好多的头衔，还多了一个不喜欢吃辣性格特点，但是，在多出的情报之中，维克还看到了一个让他想发笑的头衔。

　　那就是院士级数学家。

　　前面的那么多头衔他都认，毕竟都差不多和生物沾点关系，但看到院士级数学家这个以后，真的有点崩不住了。

　　苏白才多少岁？在生物学方面创出那么大的名堂的情况之下，她哪里有时间去研究需要花费更多时间的数学？编也编的像一点好不好，真当他是智障傻缺吗！

　　“漏洞怎么明显的情报还给我看？你当我是傻子吗？从开始调查她到现在我已经花了几千万的经费了，还牺牲掉了好几个花费大精力培养的间谍。结果就给我看这个？你们到底是干什么吃的？连她最基础的身份资料都搞不到吗？”

　　愤怒之中，维克直接将手中的资料砸在了他助理的脸上。

　　从开始调查苏白到现在，各种经费开支已经过亿。如此庞大的经费开支，甚至超越了过去针对华国的任何一个科学家的开支。

　　在这种情况之下，他这边居然没有任何的进展，他接下来要如何去面对国会和总//统那边的压力？

　　华国那边，已经将可以划时代的生物技术用在了军用方面，而他们现在却连对方曝光出来的一个小小研究员都搞不定。这个对于他们CIA来说，是何等耻辱？

　　对此，维克的助理也是百口莫辩，就是因为太假，所以他没有给维克看。可这个明明是维克自己要求的，现在维克还要怪自己为什么要给他看。

　　“告诉情报部门那边的人，三天之内，如果搞不到苏白的真实身份信息，他就别干了。”

　　维克显得疲惫的坐在了自己的座位上开口说道。

　　国会和总体那边的压力已经给到了他这边。关于基因强化战士的分析报告三天之内会得出，而这个也是最后的时间。

　　“这个...好，我去通知。”

　　维克的助手见此迟疑了一下，还是转身去通知情报部门那边的人了。

　　ps：陈明：嗯，我也认为很假。



第一百零一章精准踩雷

　　“我们CIA在牺牲了三位最高等级的特工之后，终于在大夏内部最隐蔽的深层档案之中获取了一份在四十年前制定的绝密，名为代号女娲的计划。”

　　“这一份计划是大夏的开创者最后的智慧，他们看出了未来的科技发展方向是生物学，便以倾国之力汇聚了当时大夏最顶尖的科研力量，并且在数代人的共同努力之下，最终完成。”

　　“这一份计划的核心便是研究透他们在生物学方面的一个偶然发现，完成生物学上的全面领先，以压倒性的生物科技优势获得大夏整个国家国力的飞升。”

　　“这个偶然发现的保密等级太高，我们目前还未获得更多的情报。但根据已有的情报，母胎特化重塑细胞便是这个计划的最终产物。”

　　“无论是人体免疫重塑药剂，还是不可再生细胞再激活技术，都不过是对这个细胞的简单应用。这个细胞真正的用处是从大自然的手中接管人类进化的权柄，完成人类自身的基因飞跃。”

　　“而大夏出现的基因强化战士，便是大夏利用母胎特化重塑细胞制造出来的新一代人形战争兵器。其具体战斗力如何未知，但可以猜得到，其单兵作战能力已经完成了对我们的碾压。”

　　“除此之外，还有多项情报可以推测出，大夏近期推出的世纪级超级天才苏白，是大夏根据母胎特化重塑细胞，再制定的新人类计划的产物。她拥有超越目前已知所有人类的智慧和学习能力，近乎达到了完美的基因。”

　　“但她的成功似乎只是一个意外，没办法批量生产。就一个的话，对我们造成的威胁系数不大。不过实际如何，还需要我们的进一步调查。”

　　“并且，可以通过她身高这一点得知，新人类计划本身应该没有想象之中的那么成功，苏白的基因也不是完美的。她一定有些我们不知道的严重缺陷，使得大夏不得不将她推向台前。”

　　“我不开心。”

　　滇省的小别墅之中，苏白看着电视之中播放的维克在阿美莉卡高产秘密会议上高谈论阔的画面，特别在用她的身高来攻击她这一点以后，显得有些无语。

　　为什么是个人都喜欢拿她身高说事呢？

　　“emmmmm...”

　　坐在苏白身边，满脸深沉的看着电视机之中的画面的陈明和一个记录员在听到苏白的话以后，小小的尴尬了一下。

　　今天中午的时候，系统提醒苏白有好戏看，可以叫上陈明来吃瓜。

　　所以，苏白就果断的叫上了陈明，并且让陈明带个记录员。

　　陈明还以为苏白要给他什么新东西，很兴奋。然后发现，新东西没有，他倒是对CIA的瞎编能力有了新的认知。

　　代号女娲，新人类计划，还拿出了一堆的证据，说的他自己都快信了，甚至还从苏白那边抓了一把爆米花吃了起来。

　　一时吃瓜一时爽，一直吃瓜一直爽。

　　如果苏白真的是大夏制造出来的新人类的话，那讲道理，这个世界恐怕已经没有阿美莉卡什么事了。

　　最关键的是，他对CIA的精准踩雷技术有了新的认知。

　　和苏白接触这么久，他对苏白还是有一定的认知的。前面瞎扯了那么多，苏白也就一笑而过，当个笑话了。

　　然后，偏偏他们在说了半天以后加了一句苏白的身高是基因缺陷。

　　陈明和他旁边的记录员想笑，但经过专业训练的他们绝对不会笑。

　　而在阿美莉卡那边的秘密会议上，维克慷慨激昂的发言还在继续，在列举了无数可以证明代号女娲和新人类计划的存在的证据，说服了阿美莉卡的高层。

　　在说了那么多以后，维克还开口说了一句：“为此，我需要申请二点七亿左右的，针对母胎特化重塑细胞的专项调查经费。”

　　“系统，这笔钱是用在我身上吧！”

　　苏白在听到这句话以后，眼前一亮。

　　说她矮是吧！

　　【不，是给他们自己用的。这笔钱真的会用掉调查的部分恐怕也就几百万左右。】

　　系统见此说道，显得相当的淡定。

　　“这个是他们要去做的事情，而我认为的事情就是，这笔钱是用来调查母胎特化重塑细胞。既然如此的话，那是不是也可以认为用在我身上的？毕竟母胎特化重塑细胞是我的。既然是用在我身上的，那我想把这笔钱用在什么地方，就用在什么地方，是不是也可以？”

　　苏白见此说道。

　　身为一个霸凌者，会去思考别人的感受吗？不会的，只要她自己想明白了就可以了。

　　【不错的主意，那我之后去操作一下。】

　　系统听到苏白的话以后，也很满意。

　　果然，苏白在走向堕落的道路之上，越走越远！

　　【那拿到这笔钱以后，你打算拿去干什么？】

　　系统继续询问道，它需要确定一下，苏白是不是在成为伟大的霸凌者的道路上，持续狂奔！

　　“那当然是用这笔钱是霸凌这个世界最无辜弱小的那一群人！燃烧的战火，断壁残垣，无人处理的尸体，那是世界上最绝望的地方。在那种地方生活的小孩子的未来是黑暗的。而我要给他们带去更加黑暗的未来！让他们知道没有绝望，只有更绝望！他们的意志将被我支配，他们本来就已经足够悲惨的童年，将会变得更加的悲惨！”

　　苏白显得兴奋的说道。

　　孤儿院那边的发展很好，内卷的情况已经非常严重了。

　　不过，国内这边暂时不需要处理，这笔钱用在大夏也是个麻烦。所以，苏白将其用在国外，并且要霸凌这个世界上最可怜无辜的人，给他们带去更深沉的绝望！

　　【不愧是我的宿主，如此雄才伟略！但是，这笔钱可能还不够。】

　　在系统说出这句话的时候...

　　“在这里，我提议启动和大夏的代号女娲计划对标的潘多拉计划！以此来达到我们生物学方面的赶超！让阿美莉卡再一次强大，我们不允许有任何人可以撼动我们阿美莉卡的利益！”

　　电视之中，阿美莉卡的总统开口说道，也让苏白眼前一亮。

　　这钱，不就有了吗？

　　ps：emmmmm...卖个萌，~o( =∩ω∩= )m喵~



第一百零二章此为文明之尺（四更）

　　“这一份情报立刻送上去，最高保密等级，记住绝对不能泄露。”

　　陈明这边，在离开苏白家以后，就将记录员录下的那些资料，紧急发往了京都那边。

　　虽然说，在刚才看阿美莉卡内部的秘密会议的时候，他都快绷不住了。可那并不影响这一份情报的重要性。

　　“陈局，阿美莉卡那边的人也太草率了吧，那么轻易的就相信了那被编造出来的东西？哪怕编造的再像，可漏洞还是有的。那些政客真的那么蠢吗？”

　　在情报被递交出去以后，跟着陈明一起去苏白家里的记录员终于忍不住的开口询问道。

　　讲道理，刚才在秘密会议上，那个维克编造出来的两个计划的完成度非常高。可那会议上汇聚的都是阿美莉卡最精英的政客。哪怕那谎言编造的和真的一样，也不可能那么轻易的说服那些政客的。

　　而事实则是，那些政客答应的，比他想象之中的还要快。完全不符合他之前看过的，针对那些政客的资料之中的描述。

　　“政治是很奇妙的，你以为他们是被骗了，可实际上，他们不过只是需要有人说出类似的事情。至于说我们到底有没有做这些事情，其实不关键。”

　　陈明见此很淡定的回答道。

　　政治游戏有的时候是很复杂的，根本不是真和假那么简单的事情，有的时候一些政客需要的不是真相，而是一个借口。

　　那个维克，提供了这个借口，让阿美莉卡那边损失提出了他们所谓的潘多拉计划。

　　至于说这个计划会怎么样？

　　如果说母胎特化重塑细胞真的是大夏自己研究出来的。那按照阿美莉卡目前的科研力量，以举国之力追赶，并非不可能赶超。

　　但问题是，这个是来自高等文明的馈赠，根本就不是现代人类能够拥有的东西。

　　所以，以母胎特化重塑细胞为目标，那终究不过竹篮打水一场空。

　　陈明这边也没有多去思考。

　　如何应对阿美莉卡那边，是上面应该思考的事情，而他这边要思考的事情就是，如何处理好苏白这边就可以了。

　　“好了，别去思考那么多其他的东西了。她叫我们做什么我们就做什么。如果她没叫的话，那就别自作聪明。别真的以为她是小孩子。”

　　陈明说出这句话的时候，摸了一下自己的口袋，然后多拍了一下原本应该处在一包烟的口袋以后，突然间有点泄气的感觉。

　　“唉~算了...去买吧。”

　　在一声叹息之后，转身走向了便利店。

　　在正式和苏白接触之后，他抽烟的数量变少了，但是买烟的频率却变高了，这个让他真的很无奈。

　　...

　　“这一段视频...是真的吗？”

　　在大概几个小时之后，目前在世界理事会总部的王维之在大夏驻地的绝对安全屋之中，看完了陈明送到京都的那一段录像之后，微微的皱了皱眉头。

　　最近因为世界理事会的各种事情变多，他已经有一段时间没回国内了。

　　但是，他通过各种情报还是感受到了，在自己没回国内的这一段时间之内，国内恐怕出了很多的大事。

　　前几天直播之中出现的那个基因强化战士，他都看蒙了！

　　他也算是对己方的军事实力和各种暗手有一定了解的人了，他怎么不知道基因强化战士的存在？

　　不只是存在，甚至还离谱。

　　穿着一吨多的装备，还能行动自如，真就抄袭好莱坞玩上科幻了？

　　因为阿美莉卡这边，即将通过世界理事会这边，给予大夏强大的政治压力，所以大夏高层也告诉了王维之一些相对来说不那么绝密的内容。

　　其中就包括了母胎特化重塑细胞到底有多么的先进。

　　“苏白的价值超乎想象，阿美莉卡那边的人惹她生气了。我们拿了她的东西，那就要帮她出气。”

　　电话另外一头在说出这句话的时候，将三份企划案递交给了王维之。

　　这三份企划案分别是：《全球去美元化》《拒绝霸权主义》《世界生物互助会》。

　　“所以...这个是在胡闹是吗？”

　　王维之在看到这三份企划之后，惊了。

　　他这句话不是在质疑，而是在单纯的询问。

　　“你还可以适当的提出类似的东西，把水搅混，适当的激怒阿美莉卡。按照现代年轻人喜欢用的词，那就是让他们破防。我们现在需要的时间，不是利益。只要把水搅混，让国内成功吸收她提供的技术，那就是值得的。”

　　电话另外一头说道。

　　苏白提供的技术超乎想象，并且苏白提供的可不只是单纯的技术，更是手把手教出了一批超前的学者，让大夏有了对母胎特化重塑细胞展开进一步研究的资格。

　　在这种情况之下，从国际上争取更多的利益远没有大夏自己开始吸收苏白的馈赠获得的利益大。

　　所以，陪苏白一起胡闹，不只是对苏白馈赠的回应，同时也符合大夏本身的国家利益。

　　简单的来说就是，这个是一个双赢的局面。

　　嗯，只有阿美莉卡受伤的世界完成。

　　“既然这样的话...那我到时候过分点，应该没关系吧？”

　　王维之说出这句话的时候，嘴角浮现出了一丝微笑。

　　限制在框框架架之中的事情做多了，以至于让很多人一直以为他是一个死板且墨守成规的人。

　　甚至他自己都快忘记了自己的本性了。

　　而这一次，他终于感觉到自己身上的枷锁被卸下了，他终于有大展拳脚的可能了。

　　“可以，尽情的去谈判桌上展示你的本性吧。同时，也该掀起一些底牌了，这些被掀起的底牌，会成为你在谈判桌上肆意妄为的资本！”

　　电话另外一头的人说道。

　　大夏，从来不是一个墨守成规的国度，谈判桌也从来不是纯粹用口舌之争就可以解决所有事情的舞台。

　　文明的尺度为火炮的口径，敌人的态度取决于那在大地之上绽放的烟火是否绚丽。

　　百年之前，大夏在谈判桌上几乎失去了所有。而现在...只要大夏不愿意，那无论有没有一票否决权，都一样。

　　ps：还在码~



第一百零三章名为力量的真理

　　“感觉怎么样？要习惯，这种液体完全可以代替空气，放心大胆的呼吸，它也是你们基因强化战士战斗时候最重要的给养。”

　　在演戏结束之后，大夏东南军区的一桌研究所之中，一个研究员看着自己面前，整个人都泡在蔚蓝色的营养水之中的一个基因强化战士后，开口说道。

　　在听到这句话之后，这个战士没有第一时间回应，而是蹲下了身子，然后在全身没入池水之中的情况之下，在水中大口的呼吸了起来。

　　在呼吸的过程之中，还带着些许剧烈的咳嗽。

　　但是，这种咳嗽没有持续多久，大概一分钟左右便停止了。

　　在感觉自己完全适应之后，这个战士起身，将自己的头从营养水之中探出，平缓的呼吸了以后说道：“力竭的感觉完全消失了。除了刚进去的时候有点不适应，会感觉自己呛水了以外，后面就没有了。”

　　在说完这个以后，他看向了研究员说道：“这个就是之前说过的，是属于我们基因强化战士的专属给养吗？”

　　“嗯，大概一升左右，就足够支撑你们一天的高强度作战。另外，属于你们基因强化战士的专属作战服已经在设计了，到时候会直接通过吸入的方式，用这种液体代替你们正常的呼吸，最大程度的提高你们在战斗时候的战斗力，以免再一次出现因为养分供给问题和氧气供给问题，导致的战斗力缺失。”

　　研究员这个时候说道。

　　听到研究员的话以后，这个战士不由得就握紧了拳头，显得有些气愤的说道：“要不是打到后面补给全部打没了，并且体力消耗过重，谁输谁赢还不一定呢。”

　　演习的结果是以红方胜利告一段落。

　　这个也是大夏为数不多的红方战胜蓝方的演习。

　　但是这一次赢，红方他们胜利的方式更像是在耍无赖。

　　是在导演部给他们刷了二十万的兵力的情况之下，限制了蓝方的兵力和战略级武器支援，然后红方布防了两万人用来防御进行斩首的潜入部队。

　　两万对八十。

　　在这种情况之下，依旧打出了一百二十比一的恐怖战损比，才赢的。

　　而事实上，这个战损比会更加的恐怖。因为有相当一部分的基因强化战士不是被围攻死的，而是因为身体养分消耗殆尽，战斗力直线下降，最后到了完全动不了的情况之下，才被俘虏的。

　　整场演习下来，真的被判定战斗中阵亡的基因强化战士只有二十人。

　　八十对两万，打出这种恐怖的战绩，把红方给吓到了。红方也庆幸了他们开始时候的无赖，但凡他们有那么一点的轻敌，指挥部的防御薄弱了，就没了。

　　“别泄气了，下一次红方也会有的。到时候导演部不会给他们开挂了，依旧是地球人打外星人。”

　　在这个时候，研究所之中，这个战士的班长开口调侃了一句。

　　这一次军演八十人规模的基因强化战士爆发出的战斗力过于惊人，虽然其中有相当大的一部分原因是因为红方完全没有对付这种基因强化战士的经验，可蓝方那边也没有多少经验。

　　反正有一点是可以肯定的，如果可以组建出一支以基因强化战士为主体的军队的话，那其战斗力会恐怖到超乎想象！

　　“调整好了我们就准备出发了。”

　　班长见此说道。

　　演习虽然已经结束，可真正的战斗其实才刚刚开始。

　　外界在知道基因强化战士的存在之后，赞扬的声音有，说这个是二十一世纪最革命性的技术，而批判的声音也不少。

　　其中，批判的人抓的最多的问题就是人理。针对人体改造是否会遵从被改造者的意愿，这种改造对人体遗传基因的影响会有多少，这种技术的出现又是对人体展开了多少研究才得出的，其中又做了多少违反人理的事情？这些是整个世界都在质问的。

　　人理的存在，使得人类不再野蛮，有了文明的概念，也才有了现代文明的辉煌。

　　可凡事都不能只看一面，人理在铸就人类辉煌的现代文明的同时，也阻碍了人类现代文明的发展。特别是医学和生物学，其每向前迈进一步，都是对人理发起的挑战。

　　在这种情况之下，大夏这边直接来了一次百米赛跑。那么在这个时代的大夏，到底会遇到多少挑战，可想而知。

　　大夏这边通过从一些渠道得知，在下一次全球理事会上，阿美莉卡会举起他们所谓的人//权大棒，配合欧洲那些的部分国家，向大夏施压，以此来达到被迫让大夏交出基因强化技术的目的。

　　大夏这边要怎么回应，目前还不清楚。但是，大夏高层直接调了两名基因强化战士作为大夏驻全球理事会总部的外交家王维之的安保人员。

　　看似是在保护王维之，实则另有更深沉的含义。

　　时代虽然是在进步的，但有一个法则始终是亘古不变的，那就是名为强者的真理。

　　“啊~累赘终于走了，吃火锅，多是一件美事啊！”

　　大夏在外交上遇到的挑战，苏白没有去关注。

　　但是，在亲自送周雪上飞机，让周雪回去自家以后，苏白就完全不客气的来到了菜市场，买了一堆的海鲜。

　　其中，光是大龙虾就有八只，虾，螃蟹，鲍鱼，海螺什么的，更是堆满了整整一个冰箱。

　　在系统给了她，通过此吃东西，可以将多余的养分转化为大类技能的刷新时间和刷新概率这个功能以后，苏白的胃基本上就是无底洞了。

　　放开了，想吃多少吃多少。

　　周雪的身体情况不适合大量的吃海鲜。而苏白吃的话，她也馋。虽然不会抱怨，可苏白如果吃的话，她会在旁边看着。

　　那直勾勾的小眼神，谁受得了啊！

　　在这种情况之下，苏白平时都没怎么吃自己最喜欢吃的海鲜，现在周雪走了，就不需要担心了。

　　“啧~系统，你到底什么时候才会懂，辣锅才是火锅的灵魂。”

　　在吃之前，苏白淡定的尝了一下自己秘制的透明辣椒水煮的锅底，然后发现她的秘制透明辣椒水不知道什么时候，变成了普通的水。

　　在嚷嚷了两句但系统始终没有冒出来领功以后，苏白也只能乖乖的换成了牛骨汤底。

　　才将几只处理好的龙虾放进锅里，苏白就拿出了自己的手机，打算一边吃，一边看短视频。

　　然后，她就注意到了目前视频播放量榜第一，也是大夏空军的官方宣传媒体在几个小时之前发的三十秒的短视频。

　　ps：再更新一到两章会休息一下~今天争取补上上一次没更新的六章



第一百零四章新的丢石头工具

　　丢石头有几种方式？这个问题是大夏空军的宣传媒体刚刚在网络上，发出的一个问题。

　　有人说，科技的发展其实就是在不断的更换烧开水和丢石头的方式。

　　这句话说的对，但不完全对。

　　至于说实际答案是什么？这个就不好说了。

　　不过，在发出这个问题没多久，大夏空军的宣传媒体也给出了他们的一个解答。

　　这个解答是一个三十秒左右的视频。

　　“看我丢石头！”

　　一个可爱的女兵小姐姐从地上捡起了一块石头，然后显得有点娇羞的丢了出去。手法非常的温柔轻慢，尽显舒雅之风。

　　如果视频只是到这里的话，那就是大夏空军的宣传媒体又一次的日常卖萌。

　　众所周知，部队的媒体除了宣传部队以外，其他的什么都宣传。

　　在丢完这个石头之后，这个显得温柔可爱的女兵小姐姐拍了拍手上的灰尘，然后双手叉腰，看向天空说道：“刚才丢的那块石头，可把我累坏了。”

　　“轰~”

　　下一刻，犹如雷鸣一般的巨响从天际传来响彻云霄，这个时候摄像机看向天空，然后就看到了一道黑影以一个不可思议的速度飞跃过去。仅仅只过了两秒不到，就从镜头之中消失。

　　嗯，这一条视频下方的热评是“003终于首飞了。”

　　而这一条看似普通甚至没有任何技术含量的视频在发布之后，不只是引发了整个大夏互联网的震动，更是全球性的。

　　“这个是威胁吗？”

　　阿美莉卡驻全球理事会总部发言人多琳在看到自己秘书送上来的，由大夏空军官方账号发出的这一条视频之后，脸色阴晴不定。

　　基因强化战士的出现在很大程度上，对阿美莉卡的国家安全和全球霸权造成了巨大的冲击。

　　因为舆论封锁，所以大夏在生物学上的巨大突破，目前还没有通过舆论发酵，被民众所知。但是对科研的影响已经非常严重了。

　　目前，全球大部分顶尖生物学家，都有前往大夏旅游的意向。要不是他们的阻拦，很多他们不愿意看到的事情，就将会发生。

　　而想要逆转这种不利局势，光是舆论封锁是没用的，也不是单纯的不让那些科学家去大夏就可以被无视掉的。

　　想要逆转目前的不利局势，只有追回在生物学上的巨大科技差距。

　　阿美莉卡这边想的很简单，那就是让大夏看一下现在世界由谁来掌握。利用他们掌握的国家和国际影响力，向大夏施压，通过外交渠道，让大夏不得不通过公开技术的方式，进行妥协。

　　可在这个关键时刻，大夏展示了自己最新研发不知道是否已经列装军队的新型战略轰炸机。

　　虽然不知道是否已经列装军队，但是这种新型战略轰炸机的出现代表着大夏三位一体的全面核反击能力已经完全成型。

　　这个不只是一次展示，更是威胁。虽然她和大夏那边的代表一句话都还没有说，可大夏恐怕不会那么轻易的交出技术。

　　“不好了，出事了！那个基因强化战士，比我们想的要强！并且强很多倍！”

　　在多琳还在犹豫应该如何应对王维之接下来必定强势的反击的时候，她的秘书给她带来了更坏的一个消息。

　　“发生什么事了？大夏公开了基因强化战士的数据？”

　　多琳感到不妙的说道。

　　“看这个。”

　　多琳的秘书说着拿出了自己的手机，打开了一个视频。

　　视频之中是一个穿//着大夏军装的男人，提起了一挺重型加特林机枪，在没有任何支架的情况之下，对着一百米外的标靶射击。

　　如果只是这样的话，那还没什么。能做到这一点的人不多，但也不在少数。

　　问题的关键点是，其在对着一百米外的标靶射击的情况之下，子弹全部命中了标靶的中心，并且都在六环以内。

　　磅礴的弹雨几乎将标靶射出了一个空心圆。有着巨大后坐力，哪怕是世界顶级大力士都难在手持的情况之下持续射击的重型加特林机枪在那个大夏军人的手中，就像是不存在后坐力一般。

　　整个射击过程没有多余的抖动，那个大夏军人在完成这一次射击的过程之中也没有半点费劲的意思。看起来，就像是拿着一根树枝一样。

　　视频不只有这一个，之后还有狙击枪机瞄命中四百米外的目标，立定跳远跳过了三米外的障碍，助跑跳一口气跳出了十米，一百米短跑仅用了八秒不到，双手硬举一吨重的铁球。

　　“大夏那边给王维之派遣了两个新的保镖。原本以为只是比较精锐的军人，但是这两个人在抵达之后，去了附近的训练场。

　　这些就是他们训练时候拍摄下来的。两个人在两个多小时的训练里面，几乎打破了所有能够在那个训练场打破的世界纪录，并且将其提升到了一个不可能被超越的程度！”

　　多琳的秘书见此解释道，话语之中也闪烁着些许的震撼。

　　他们有猜测基因强化战士很强，但将更多的原因归结道了装备上。他们的生物学家认为，大夏的基因强化技术再强，顶多也就是百分之十几或者百分之二十的增强。

　　而现在...看来他们的那些专家少估算了一个零，那两个大夏军人这些的时候都非常的轻松，不像是极限。

　　“谁拍摄的？有没有造假的可能性？”

　　多琳在略微思考一下以后，将这个断定成为恐吓，人类是不可能达到这种程度的。

　　“是...我们的人拍的。”

　　多琳的秘书有些尴尬的说道。

　　如果是从其他渠道给过来的视频的话，那造假的可能性是有的。

　　可问题是，这些视频是他们在训练场那边的人拍摄的。

　　“麻烦了，这一次恐怕没有想象之中的那么容易了。”

　　多琳听到这句话以后，脸色彻底变成阴沉了起来。

　　外交上的争锋不只是在谈判桌上的，比如说现在。多琳明明什么事情都没有做错，甚至什么事情都没有做，可她已经落入了下风。

　　ps：抱歉，调整作息失败...但是更新还是可以保证的



第一百零五章自己有经验，黑起人来都不用打草稿

　　“陈明大叔，没想到你居然也会做饭。”

　　苏白的家中，苏白看着陈明很熟练的将一只三文鱼处理好，加上酱汁腌制，做成生腌三文鱼之后，感叹了一下。

　　之前，她一直以为像陈明这种五大三粗的人，绝对是不会下厨房的存在。

　　但没想到，陈明的刀工这么牛逼，都差点要赶上她十分之一的水平了。

　　嗯，距离她，还是有那么“亿”点距离的。

　　“我当初在部队的时候，差点要被调去做坦克兵。我上面的人不想去走，直接把我调进炊事班呆了半年。厨艺都是那半年学的。但也只待了半年，后面我在比武里面拿下了第一，就被国安挑走了。”

　　陈明说出这句话的时候很淡定，然后将手中挑出虾线的一盘虾递给了苏白。

　　“哦~炊事班的啊，那陈明大叔，炊事班里面是不是都是那种特别牛逼，一个人可以干一群人的武林高手啊！”

　　苏白说着，开始将手中的虾下锅油炸。

　　不过，也没有全部油炸，还有相当一部分，放到了苏白刚卖的用来煮关东煮的大锅之中。

　　“没有这回事。其中有很强的兵王这一点不可否认。但因为需要花费大量的时间在准备吃上面，所以训练上比起其他人肯定会差。不要把一些谣言当做现实啊。”

　　陈明微笑着说道，说完之后，将旁边的锅打开，取出了里面的爆米花，整整装了一大盆。

　　而苏白这边，在将虾炸好之后，就将旁边一大堆用来煮火锅或者关东煮的食材堆放到一起。

　　陈明那边，在将爆米花拿到客厅的茶几上以后，就回来端起了被苏白码放整齐的那些食材。

　　经过几天的酝酿，阿美莉卡那边终于打算向大夏发难。

　　不过，这个是外交上面的事情，和陈明的工作无关，他要做的就是，安安心心的等待上面自己处理。他也相信上面可以处理好。

　　但因为吴婷今天要上学，走不开。在这种情况之下，一个人吃瓜又太无聊，所以苏白就找来了陈明一起吃瓜。

　　至于说吃什么瓜？很简单，阿美莉卡吃瘪瓜。

　　想到这里，苏白就不由得兴奋的原地一蹦，跳上了沙发。

　　“额？”

　　就在这个时候，陈明注意到，刚才端过来的爆米花消失了大概二分之一，不由得愣了一下。

　　“过分，我最喜欢吃的墨鱼串你就这样全部给我拿走了？”

　　陈明这边没有表露出过多的惊讶，倒是听到苏白在旁边盯着关东煮抱怨。

　　原因就是，刚才苏白放墨鱼串的地方现在空了，一串都没有了。

　　【你以为本系统是让你来享受生活的吗？想吃到你最喜欢吃的？休想！再生气小心你什么都吃不到！】

　　系统这个时候回应了一句，说完之后，在陈明淡定的眼神之中，苏白刚才放进去，现在已经煮好的几只虾也全部消失了。

　　对此，陈明很淡定的将手中的那些食材放下，摆好，然后回到了厨房，又开始处理虾和墨鱼。

　　期间，一直听到苏白在说尾巴尾巴什么的，只可惜其中带有了太多的消音词，让他根本听不清苏白说的到底是什么。

　　对此，陈明是已经习惯了。神秘这种东西，最开始接触的时候，陈明感觉很好奇。而现在...那就更好奇了。

　　除此之外，谁不喜欢看一个小萝莉在那里和空气疯狂对线的呆萌景象呢？

　　“算了，不和你较劲了，会议现在已经开始了吧！快给我看看，已经发展到哪一步了。”

　　在陈明那边重新处理好了墨鱼和虾以后，苏白打算自己大人不记小人过，不和系统计较了。

　　毕竟，今天最重要的事情就是吃瓜。

　　【快嘴臭完毕了。】

　　系统说完之后，电视机亮了起来，上面出现了全球理事会常规会议的会议大厅之中的场景。

　　现在是阿美莉卡的代//表多琳正在发言，说的东西好像是在指责某个国家不顾他国人权和利益，展开了各种非法的生物实验，破坏人伦和道德，是对维系现代社会基本稳定的人理的挑战。

　　苏白在听到这些以后，不由得胃口大开，拿起了一只煮好的墨鱼就直接放入了嘴中，一脸的满足。

　　伸手轻轻的晃动了一下，苏白通过这个屏幕看了一下现场的整体画面，然后就注意到了王维之。

　　系统和苏白说过这个人，并且还提醒了，王维之是一个拥有演讲师LV4.6的大佬。

　　根据苏白所知的，演讲师这个技能的升级难度都超级高，普通人恐怕连抵达LV2都难，很多青史留名的史诗级大佬，都才达到了4.8这样的等级。5.0这个等级纵观整个人类历史，都屈指可数。

　　所以，在知道这个人有4.6级以后，苏白都直呼牛逼。

　　而这个大佬，目前在干什么？打瞌睡。

　　嗯，明目张胆的，在阿美莉卡疯狂的用人理和人权攻击大夏的情况之下，他在明目张胆的打瞌睡，把那个多琳气的暴跳如雷。

　　在这种情况之下，面对多琳的指着，王维之淡定的取下了连接手机的耳机，然后看向了多琳说道：“阿美莉卡代//表，你发言完毕了吗？”

　　“当然没有！你们大夏...”

　　多琳这边的话还没有说完，王维之友淡定的戴上了耳机。

　　这个耳机当然没办法隔绝现场的声音，他当然也听得到多琳的话。但这个是一种态度，代//表了王维之把多琳的话当做了耳旁风，你说你的，听不听的见是我的事。

　　“果然，自己有丰富的经验，抹黑起别人起来，都不用打草稿的。”

　　陈明这边在放下了手中的鲍鱼壳以后吐槽了一句，说完之后就给自己和苏白一人下了一只龙虾，然后迟疑了一下以后又多下了一只。

　　“自己有丰富的经验？哦~对哦！全球生物实验室最多的就是阿美莉卡了。黑起人来，拿自己做模板就可以了。”

　　苏白听到多琳的话以后，感觉有道理。

　　【这个王维之就是打算用这一点进行反击，要给他一点点帮助，让事情变得更好玩吗？】

　　系统这个时候开口说道。

　　ps：上一章更新晚了以后没有摸鱼，卡了很久。然后发现直接写会议上的交锋太无聊了，需要的文字量也太大，会严重拖慢剧情，所以用了比较轻松的写法（主要怕被封）



章节已经过审

　　之前下架的章节已经过审的，现在可以看了，如果不能看就刷新一下

　　之前下架的章节已经过审的，现在可以看了，如果不能看就刷新一下之前下架的章节已经过审的，现在可以看了，如果不能看就刷新一下之前下架的章节已经过审的，现在可以看了，如果不能看就刷新一下



第一百零六章所以就想硬来？

　　“这些演讲稿编的，他们到底是有多熟练啊！”

　　全球理事会常规会议现场，别看王维之带着耳机似乎是在听音乐，可实际上他是把多琳的所有发言都听进去了。不只是听进去了，还跟着复读。

　　不只是复读那么简单，这一次他还叫了四个配合非常好的抄录员。

　　搞人心态，他是专业的。

　　“额？”

　　就在这个时候，王维之突然发现，自己桌子上，多了一个文件夹。

　　不是谁趁着他不注意放到他桌子上的，而就是凭空出现的。

　　“大使，电话。”

　　在这个文件夹出现的下一秒，坐在他身边的秘书拿着他的电话递了过来。

　　看了一下卫星电话上面显示的名字，发现是陈明。

　　他对陈明这个人是有点印象的。简单的对陈明这个人的评价就是，是一个狠角色，幸亏他被收编了，不然保不准就是一个大祸害。

　　当然，他会如此快的想起这个陈明是谁，主要还是有做功课，知道现在苏白那边的最高负责人就是陈明。

　　而突然出现的文件夹配合上陈明的电话，一些事情就不需要解释了。

　　“她给的吗？”

　　王维之说完之后，接通了电话。

　　“这个是苏白的馈赠，我没看，但应该很有趣，可以直接打开看，除了你，没人看的到。”

　　电话的另外一头，陈明在说完之后，就直接挂掉了电话。

　　“这个就是神秘吗？难怪慎重到了这种程度，派了了他去处理。”

　　王维之自语了一句以后，伸手打开了自己面前的文件夹，看了起来。

　　原本还没有太放在心上，但是在看到文件夹之中的内容以后，是越看越感到触目惊心。哪怕是见过大世面的人，看到其中的内容之后，依旧感觉自己远远地小看了一种名为人的兽，以及一种名为文明的野蛮。

　　在看完之后，王维之在文件夹的最后，拿到了一个U盘。

　　几乎是用带点颤抖的手，将文件夹合上，然后平复自己的心情，开始梳理等下的反击。

　　另外一边，苏白的家中。

　　“程明大叔，她到底说了一些什么？”

　　在将系统那边不知道从哪里拿来的资料直接塞到王维之那边以后，苏白吃掉了刚才陈明煮的龙虾，在将陈明的那只放到陈明面前以后，苏白就去捞第三只。

　　她记得的，陈明煮了三只，那她吃两只，没问题吧！

　　然后，她就发现自己捞不到第三只，第三只龙虾，连肉带壳貌似被煮化了？

　　“还是在各种举例我国有可能在那些领域侵犯人权，要求对我国的各大生物实验室进行人权调查。不过，说了半天，硬生生就是没有拿出实质性的证据。”

　　陈明见此解释道。

　　苏白不懂外语这一点，他也是刚知道的，所以基本上都是他在和苏白解释，在台上的多琳讲了什么。

　　不过，也不需要解释太多，苏白的兴趣似乎不在这里，一直在吃东西。

　　嗯，就看样子，基因强化战士都没她这么能吃的。

　　“瞎逼逼呗，这个我也会。”

　　苏白说着，放弃去找那只化在锅里的龙虾，准备继续吃自己煮的那只大章鱼，然后发现她吃一半的大章鱼也不见了。

　　“额？我的章鱼呢？陈明大叔，被你吃了吗？”

　　苏白转头看向了陈明，有点困惑的开口询问道。

　　“不是。”

　　陈明很淡定的回答道，说完之后，给苏白下了一只新的，然后继续说道：“其实也不是瞎逼逼，除了没有实际证据以外，她说的和真的没有区别，有理有据的，令人信服。就像是那些事情都是他们自己亲眼见过一样。”

　　“反正和我无关。”

　　苏白说着，从锅里面捞出了一条鱿鱼须，沾着自己昨天偷偷做的闻起来像海鲜酱的透明辣椒酱，然后开开心心的吃了一口，感觉特别的香甜。

　　而多琳在发言台上整整讲了半个多小时以后，也终于暴露出了自己的真正目的，那就是要联合欧洲多国，对大夏进行技术制裁。

　　对了，制裁的技术为生物技术领域...

　　当然，这个是一个借口，如果实际上要做的话，就是联合欧洲多国，对大夏发动经济战和贸易战。通过打击大夏的经济基础，迫使大夏做出技术妥协，开放大夏目前掌握的超越时代的生物技术。

　　而这个提案在提出之后，立刻得到了西方大部分国家的声援和支持，似乎到了之后的投票环节之中，一定会投赞成票一样。

　　在这个时候，也有多国代表发出了一个质疑，那就是阿美莉卡的代表多琳说了那么多，实际证据在哪里？连点小玩意都不拿出来的吗？

　　嗯，在演讲台上说了半个多小时，硬生生就是没有拿出半点的实际证据。

　　这个就好比玩狼人杀，在没有预言家并且第一天没有任何线索的情况之下，在那里硬盘逻辑。

　　想制裁大夏，得到大夏目前先进的生物技术，连理由都不找了吗？

　　“那是因为那是大夏不是小国啊。”

　　这个时候，白熊的代表笑着开口说道，开心的不行。

　　当阿美莉卡说你拥有一个东西的时候，你最好真的拥有。

　　“大夏的现在掌握的生物技术就是最好的证明！”

　　多琳直接开口说道。

　　嗯，演都不演了。

　　对于阿美莉卡那边的诬陷，王维之这边是相当的淡定。

　　母胎特化重塑细胞是怎么来的，他还是知道的，如果阿美莉卡真的可以从大夏找出研发母胎特化重塑细胞的时候留下的各种证据，那大夏是真的要感谢阿美莉卡了。

　　没有研究过，就不存在证据。

　　“你已经超时发言二十多分钟了，请问发言完毕了吗？”

　　王维之显得礼貌的说道。

　　全球理事会的常规会议每个代表发言时间都是有限的，而阿美莉卡的代表已经严重超时了。

　　“哼~”

　　多琳那边看着王维之显得有些不屑。

　　虽然开会之前，大夏已经做出了多个反击举动，但是想要大夏的生物技术的国家可不止阿美莉卡一个。

　　她这边早已经说好了，在这种情况之下，大夏怎么可能阻拦的了被他们西方世界掌握的世界的反击？

　　而在多琳走下台的时候，王维之从自己秘书的手中接过了刚刚完成整合的文件夹，嘴角露出了一丝和善的微笑。

　　ps：那个，说一下这一段剧情设计的有点失误。设计的时候只顾着爽了，写的时候发现有点小问题。所以有问题的部分都被我删了，原本的一段大剧情被缩减了很多。还请见谅。

　　然后，马上就要稳定五千均了，到时候会准备女装

　　最后推书《我觉醒了中二向成就系统》

　　五岁那年，身批床单，手拿玩具剑，幻想自己是行侠仗义的大侠。

　　六岁那年，看完“太极张三丰”，双手在水缸里乱搅，就以为自己练成了太极拳。

　　八岁那年，洗澡时心道“燃烧吧，我的小宇宙！”，幻想使出了庐山升龙霸！

　　再大一点，经常做梦，梦见自己睁眼“万花筒”，抬手“须佐能乎”，忍不住想放声狂笑。



第一百零七章心情好，找些人欺负一下

　　语言是一门艺术，一门高深的艺术。同样的一句话，在不同的人口中说出来，可能是不同的情况。

　　在王维之上台之后，各国代表惊讶的看向了整个人都傻了的多琳。

　　至于说为什么在王维之上台之后，多琳整个人会傻了？原因就是，王维之把多琳之前念的演讲稿，重新复读了一遍。

　　其实，也不能说复读，至少王维之把其中的大夏换成了阿美莉卡。

　　然后，所有人都发现，居然没有任何的违和感。

　　在多琳刚才念这一份发言稿的时候，其实在场很多人都感受到了一点的违和感。因为其中的很多事情大夏是不可能去做的，也没有能力去做。

　　因为阿美莉卡是在没有拿出任何证据的情况之下，说出的这些，所以他们的注意力放到了阿美莉卡到底能不能拿出证据上，没有去纠结这些违和感。

　　现在，他们终于注意到了这个违和感，并且发现，只要将大夏换成阿美莉卡，那这一份发言稿就是完美的，没有任何的违和感。

　　据说，多琳的这一份发言稿是阿美莉卡那边花费大精力才写出来的。听发言也可以知道这一点，哪怕是没有拿出任何的证据，但这一份发言稿描绘出的东西就和真的一样，让人信服。

　　在这种情况之下，王维之直接来了一波复读。

　　杀人诛心，莫过于此。

　　“呵~这个就是你的反击吗？小孩子把戏！”

　　多琳看到王维之的行为之后，虽然有些心塞，但却依旧傲慢。

　　直接复读的确会让她感觉到恶心，但也就感到恶心而已。难道大夏还能拿出实质性的证据。

　　她没有证据，但是却可以联合欧洲多国，来强行实行这一项计划，而大夏可以吗？大夏做不到！

　　“在这里，我给各位展示我方获得的一些足以论述我刚才所讲述的内容的证据！”

　　多琳嘴角的微笑还未散去，王维之将多份详细的实验数据和各种实验流程资料，甚至还有参与人员的名单等等一堆详细数据直接发给了在场所有国家的代表。

　　准备了这一份发言稿的阿美莉卡拿不出针对大夏的证据，只能在那里强行抹黑。

　　然后，只是更改了国家名字，完全复读了多琳准备的发言稿的王维之，在没有违和感的情况之下，拿出了一堆可以证明他讲的内容实质性证据！

　　“怎么可能！”

　　多琳看到这些证据之后，惊讶的站了起来，满脸的不可思议。

　　在这个时候，她也发现了周围投来的质问的目光。

　　全球理事会常规会议正常情况之下，是会公开出去的，现场也有很多的媒体存在。而王维之公布出来的这些东西过于劲爆，已经达到了必定会惹怒民众的地步。

　　按照目前的程度来说，这种消息已经无法阻拦，哪怕各国的一些代表知道一些事情，此时此刻他们也必须表现出愤怒。

　　“这个是诬陷！这个是你们的诬陷！”

　　多琳显得无比激动的说道，极力的想要辩驳，但是话到口头，却发现自己现在却只剩下了这一句强行狡辩。

　　“那我们可以组成联合调查团，来验证这些证据的真实性。”

　　王维之平静的说道。

　　阿美莉卡的那些问题，早已经是一些心照不宣的秘密了。之前很多人都是睁一只眼睛闭一只眼睛，结果阿美莉卡硬生生要来惹一个惹不起，让王维之之前准备的那些证据来了一个超级加倍。

　　清者自清，面对王维之提出的联合调查团，多琳却用沉默和愤怒的眼神予以回应，半天说不出一句话，最后，直接收拾起自己放在桌子上的文件，然转身离去，没有在会议现场继续停留。

　　目前这里发生的事情已经超出了多琳处理的范畴。

　　直接离开或许不是一个好的选择，但阿美莉卡本身的综合国力让多琳有资格强行选择这个不好的选项。

　　其他的国家对此，有发出质疑的，但是却没有一个敢阻拦的。

　　过去，阿美莉卡做出这种直接离场的行为的时候，欧洲这边的其他国家都会跟上。

　　而这一次，他们却集体迟疑了。

　　王维之公布的那些东西，相当于把整个西方的底裤都给扒了。

　　一直在高喊人权旗帜的美利坚，在全球范围之内犯下的罪行几乎已经达到了不可饶恕的地步。

　　只要跟上了，那几乎就是默认他们曾经默许了阿美莉卡过去在他们国内做的那些事情。之后，他们的政府将会直面民众的怒火

　　但不跟上的话，又表达了对阿美莉卡的反抗。到底是面对国内民众的怒火，还是面对阿美莉卡的怒火？

　　这个就是把他们放在火刑架上炙烤，正反面那一面受罪都难受。

　　只不过，在持续了一会之后，终究有几个国家的发言人也选择转身日常，而在之后其他人提出议案的时候，又陆陆续续有一些国家的代表离开。

　　最终因为在场的人数不足，这一场常规会议宣布暂停。

　　“哈哈哈哈~阿美莉卡那边急了，他们急了！”

　　通过电视，看着现场转播的苏白在看到多琳一下子回答不上来，愤怒离场的场面以后，开心的不得了。

　　“系统，你不说两句吗？”

　　这个时候，苏白注意到，系统这个时候居然没出来冒泡。要知道，让阿美莉卡破防这个任务，可是系统制定的。

　　按照现在的情况，这个任务应该已经完成了，原本在这个时候都会上蹿下跳的系统，居然保持了高冷，让苏白有点意外。

　　【嗯。】


　　系统在被苏白提醒了一句以后，淡定的回应了一下，然后就没有下文了。

　　“切，没意思，突然装高冷。陈明大叔，我现在心情特别好，我们一起去做找几个老爷爷欺负一下，算是做饭后运动。”

　　在自己的心情舒畅之后，苏白感觉没有什么事情，饭后去霸凌弱者这件事，更棒的饭后运动了。

　　“啊？emmmm...好。”

　　苏白的这句话，倒是把陈明说的有点发愣。心情好，所以要去欺负人？这个逻辑...是不是有点小问题？

　　ps：会暴雷的这一段会议上的剧情终于过去了。删减的有点多。接下来的剧情会尽量避免有可能违禁的剧情的。

　　今天四更，还有两更。



第一百零八章我生气了！

　　“我感觉，在枪械的设计上，我们可以更加的大胆一些。如此高的身体强韧度足以让我们打破常规和传统。”

　　“说的倒简单，一吨多的负重看起来很多，在去除掉要给重型装甲预留的空间以后，剩下的重量没有我们想象的那么多。在那种情况之下，他们要携带的装备可不只有枪械这一项。”

　　“最关键的还是材料学的限制。材料学依旧限制了我们前进的脚步。”

　　“材料学方面的进步，还需要探索。别想着一口气吃成胖子，我们是做不出完全符合这个阶段的基因强化战士的装备的，我们要做的就是，在现有基础之下创造出最适合我们用的。”

　　苏白虽然没有继续教学了，但偶尔还是会来研究所一趟的。

　　别看苏白只是偶尔来一趟，可来的时候随便说的两句，对于现代的生物学来说，可能就是无比巨大的进步。

　　在这种基础上，因为研究基因强化战士的专属装备，需要这些生物学和医学家配合，所以大夏这边直接让负责研制的军工专家来到了滇省这边配合研究。

　　别看上一次演戏进行的那么顺利，提供了大量的可用资料。

　　但是，在装备研发展开之后，他们就遇到了很多问题，其中最大的问题就是，他们制作出的装备的本身强度不足，无法满足基因强化战士的基本需求。

　　过去是人体限制装备的研发，而现在是装备限制了人的发挥。

　　“给我看看。”

　　就在一堆军工专家讨论不下的时候，一只小手扒拉了一下放在桌子上的设计图和各种数据表，将其拉到了自己的面前。

　　“额？这个不是生物学领域的，是军工领域的。”

　　负责基因强化战士枪械设计的总工程师石助看了一眼不知道什么时候出现在他们会议室的苏白开口说道。

　　而这个时候，跟在苏白身后的陈明默默的看了一眼放在角落里面的一个增高椅，然后搬了放在增高椅旁边的小凳子，放到了苏白的脚边，让苏白可以踩着小凳子，站的更高点，防止看不到或者够不到桌子上的全部东西。

　　“嗯，我知道啊。”

　　苏白说着仔细的看了一下石助提出的给基因强化战士设计的各种枪械。

　　总共大概分为三种，远程狙击武器，中程重机枪，以及近战用的手枪，还有一把近身格斗用的腕刃。

　　非常科学合理的设计，几乎将基因强化战士在战场之上对枪械的需求全部满足了。

　　远程狙击武器可以用来对付坦克装甲车和直升机，中程重机枪用来清理战场和做火力压制。而近战用的手枪则是在重机枪处于过热状态之下使用的。而最后的腕刃是在弹药耗尽的情况之下，继续保证基因强化战士有强大的杀伤力。

　　对此，苏白默默的看了一眼自己的两个技能“太空突击战基础理论LV4”“太空总体战术构思LV3”

　　嗯，系统不知道给了她多少莫名其妙的技能，其中大部分技能根本用不上，但总有一些技能会在莫名其妙的时候派上用场。

　　至少这两个技能让苏白知道石助的设计很落后。

　　所以...

　　“撕拉~”

　　苏白很淡定的将石助提出的三枪一刃的武器设计构想方案给撕碎了，然后微笑着抬头看着石助说道：“石助大叔~你现在生气吗？”

　　在不看苏白撕掉的那一份设计图的情况之下，苏白现在看起来就像是一只无害的小白兔，贴心的小棉袄一般，配合上那带着些许无辜的微笑，也让石助感觉有点心塞。

　　如果是他女儿或者孙女做出这种事，他早就抄起后面的扫把，让其感受一下完整的童年。

　　但问题是，看起来人畜无害的苏白打不得。

　　默默的看了一眼苏白身后的陈明。不谈苏白本身是个疑似存在战斗力的神秘，就说陈明，只要他在，任何人都别想做出任何僭越之事。

　　“不生气。”

　　在沉默了两秒以后，石助微笑着开口说道。

　　嗯，有气，憋回去。

　　“系统，你觉得他们的武器设计方案怎么样？”

　　看到石助那脸上带着些许委屈的表情之后，心情显得更好的苏白开口询问了一下系统。

　　现在她心情很好，既然心情好，那霸凌就要贯彻到底。

　　不只是撕碎设计图那么简单，苏白还要全盘否定他们现在的成果，他们让他们窥视到未来真正的发展方向，最后让他们在看到现代的诸多问题之后，陷入名为时代差异的鸿沟之中，最终望而不可得，陷入只能追逐真理，却无法触及的那种深邃的绝望之中。

　　【嘶~看起来就像是原始人在拿到一把枪以后，嘶~融了锻造成为趁手的冷兵器。嘶~太浪费了。嘶~我现在有点事。嘶~你玩你自己的。嘶~】
　　【未来武器基础构想LV5】

　　系统这个时候开口说道。

　　听到系统的话以后，苏白愣了一下，这一次系统给技能怎么给的这么干脆？虽然不是直接给了LV5，但是这个技能本身可接近于大类技能啊，有点太大方了吧！

　　当然，苏白的关注点也不是这个，而是...

　　“系统，所以你不会在偷我东西吃吧？”

　　嗯，系统刚才说话的时候，有不停的在吸什么的声音，那声音听起来，总让苏白感觉，和自己平时辣椒吃放多了，被辣到直流口水时候的感觉有点像。

　　【我可是系统怎么可能会做这种事情！嘶~你整天脑袋瓜里面想的是什么？机器人怎么吃东西？嘶~我这个只是发声系统故障，是故障！嘶~懂不懂！你玩你自己的就可以了，瞎想那么多干什么？嘶~然后你又背着我偷偷吃辣椒这件事，你别以为这么轻易的就过去了。我发声系统故障，你别想想好受！】

　　【霸凌启动，一个月之内不许喝碳酸饮料】

　　【坚持一个月可获得可支配技能点两点。】

　　“啧~”

　　苏白听到系统的话以后，一下子感觉自己心情就变得不好了。

　　一个月不能喝碳酸饮料，这个是何等的折磨！也太痛苦了吧！

　　显得谨慎的看着苏白的石助在看到苏白似乎一直在和某个人交流，在交流的半天之后，脸上的笑容消失，露出了满脸的愤慨，然后嘟着嘴看着他说道：“我告诉你，你们接下来完蛋了，我生气了！”

　　ps：前几天精神状态不太好，现在把时差倒回来了。会恢复正常更新的，并且把之前欠的还上。



第一百零九章承受我的霸凌吧！

　　“以后按照这个思路给我设计武器，别搞那些花里胡哨的。年纪都这么大了，还想的那些花里胡哨的东西，也真是够了。实用懂不懂！实用是最重要的！”

　　在一个半小时之后，苏白将手中的铅笔往桌子上一丢，然后又看了看自己手中沾着的黑色的铅，微微的皱了皱眉头，继续说道：“以后记得学习一下用电子的，铅笔这种用起来很麻烦的。”

　　苏白说完之后，就拍拍手，看了一下在场所有军工专家脸上的那种自己前半生所学都喂狗了的表情，心情好的一塌糊涂。

　　难受是吧，难受就对了！她怎么可能会让这一群军工专家好受。

　　“好的，我们会学用电子的进行设计的。”

　　石助这边，在听到苏白的话以后，回应道，说完之后，伸手将苏白画的两种枪械设计图，以及一种近战武器的设计图给拉到了自己面前。

　　说是两种枪械，可实际上就一种，第二种枪械是在第一种的基础上，添加了一个可更换的部件，让其可以发射一种特殊子弹。而这种特殊子弹有多特殊？很简单，普通型号可以打穿轻型坦克的侧面装甲，加强型号在一百米距离之内，可以击穿现役主战坦克的侧面装甲。

　　这个部件的存在，就是为了让基因强化战士有直接对抗坦克的资本。

　　而这种武器的出现，也让他们对基因强化战士的定义，从用来深入敌后进行特种作战的特种小队变成了用来正面平推的人型移动杀戮机器。

　　最关键的是，他们发现，这样的话会更加的合理。

　　深入敌后，弹药补充和养分供给始终是个问题，那也代表基因强化战士的战斗力是有限的。

　　但如果可以提供无限的弹药和养分供给的话，那就另外说了。

　　除此之外，近战武器的设计也精妙的一塌糊涂，这种近战武器其实是枪械本身的部件。在失去弹药供给之后，就可以直接从枪械上拆卸下来，组装成为战刃，变成冷兵器时期的大刀战士。

　　组装的过程如果熟练的话，大概五秒就够了。

　　至于说在没有拿出战刃的情况之下敌人冲到脸上了怎么办？

　　就基因强化战士的力量，用枪硬砸和刀砍，对于普通士兵来说，没有区别。这种战刃是为了提高失去弹药之后的基因强化战士的杀戮效率，才存在的，而不是一种必需品。

　　简单的来说就是，苏白将基因强化战士在战场之上，对枪械和近战武器的需求集成到了一把枪上。

　　别以为这个就算完了。

　　在特殊弹药上，苏白也做了修改的，一个基因强化战士在战斗的时候，除去自身的装甲和给养以外，还会携带三种弹药。一种常规弹药，一种普通弹药，一种加强型弹药。而普通弹药和加强型弹药都是可以当做手榴弹来使用的。

　　其中加强型弹药三四个一块引爆，有可能击穿主战坦克正面装甲。

　　在武器上，苏白几乎将一种枪械的用途，开发到了极致。

　　石助之前也想这样的设计的，只可惜他能力不足，而现在苏白直接将他原本幻想之中，最完美的枪械给摆在了他的面前。

　　当然，这种武器也不是没有缺点的，缺点就是普通士兵根本无法使用。这种武器强大的后坐力几乎可以将普通士兵干废，也就只有基因强化战士有能力压制其巨大的后坐力。

　　“她给我们最宝贵东西不是这种枪，而是这个！”

　　石助身边的另外一个枪械设计装甲吕易指着苏白给出的制作这种枪械的钢材配比和火药的制作方法说道。

　　他们之前不想设计类似的，不是因为他们没想到，也不是单纯的因为他们能力不行，而是材料学上的限制。

　　而苏白在给出近乎完美的枪械设计方案的同时，还给出了材料配比，两种新工艺，三种新的材料学基础理论，完美的解决了制造这种武器的各种问题。

　　“我感觉，我们现在还是不要去在意这个。因为，她一周以后，就要我们拿出成品。”

　　石助见此说道，话语之中带着些许的绝望。

　　特别是，在十分钟以后，研究所这边的配药室拿来了生物研究所那边经常给那些研究人员喝的营养剂。

　　以为苏白给出的这些东西他们研究起来没难度？想太多，把AK47的设计图拿到一战之前，该做不出来还是做不出来。

　　苏白给出的这个东西配套很齐全，可想做出来依旧需要大量的时间进行研究。

　　“喂~二号吗？你最好给我调来一些材料学方面的专家。然后联系一下国内的各大钢厂，看看他们那里有没有设备来帮我们炼制一批材料。”

　　几乎没想太多，石助就拨通了一个电话。

　　没办法，一周的时间太短了，他们这边争分夺秒也不够，需要全国的帮助才可以。

　　“需求发过来，我这边马上安排。”

　　二号这个时候也不知道到底发生了什么事情，但猜得到，恐怕是苏白那里整出来的活。

　　“系统，不得不说，欺负弱者果然还是最让人感觉到开心的。看到了吗？我刚才说的那些，他们一句话都不敢反驳，只能在那里乖乖的听话受训。谁叫他们连那么简单的枪械都涉及不好？那种东西不是有手就行吗？”

　　“并且，我已经想好了，一个星期以后，他们如果没做出来的话，我就可以狠狠的嘲讽他们，让他们继续加班。我画一个半小时做出来的东西，他们花了一个星期还无法实现简直笑死。如果他们做出来的话，那我就将改进型拍到他们的脸上，让他们知道自己掌握的技术到底是多么的可笑，让他们继续加班。”

　　另外一边，苏白在离开研究所以后，来到了研究所广场上的一棵有着秋千的树下，坐在秋千上，开口说道，心情好的一塌糊涂。

　　【哦~】

　　系统淡定的回答了一句。

　　“冰淇淋。”

　　在这个时候，陈明不知道从哪里拿来了三个冰淇淋甜筒，递给了苏白一个。

　　苏白见此，没有客气，伸手去接，但是在即将触碰到的时候，冰淇淋消失了。

　　陈明见此很淡定，递出了第二个，然后第二个也消失了。

　　“emmmmm...”

　　对此，陈明看向了自己手中剩下的一个，嗯，也消失了。

　　ps：时差倒不回来了，艹...

　　然后谢谢才不是心萪打赏的一个大宝箱。加更字数增加两万字。（感觉彻底还不完了...然后说一下，这个月已经还了接近五万字的更新量的。因为我已经把一个月的基础更新量7.5万字给更新完了。超过7.5万字的部分就是加更。这个星期我争取再更新五万字。这样的话，下一个月初，就差不多可以把欠的加更还完）

　　然后我思考一下女装买什么...甘雨不错，夜阑最近长胖了一点身材走形貌似不太好...我考虑一下，还是你们提意见？



第一百一十章世界的震动

　　“王大使牛逼！”

　　“这一手复读直接给我整不会了。”

　　“不得不说，腹黑还是我们的外交部够腹黑。”

　　“同样的一份发言稿，说我们有点违和感，用来说阿美莉卡，真的就一点违和感没有。”

　　“还不快谢谢阿美莉卡给我们写的发言稿？”

　　“不只是复读发言稿，关键是别人没有证据硬黑。我们这边直接拍出证据，阿美莉卡和欧洲直接麻了。”

　　“在这里建议去外网看一下爆料的那些东西...只能说不愧是阿美莉卡。”

　　“不建议去看，太过分了。”

　　“有点心理阴影的感觉。”

　　在苏白开开心心的欺负研究所里面的那些研究员的同时，大夏的外交部也发了在全球理事会上发生的事情的新闻。

　　对于阿美莉卡的抹黑，网友对此是表示了愤怒，但是在看到后续自家的操作之后，网友们表示被秀的头皮发麻。

　　其实直接复读还没什么，问题就在于阿美莉卡那边对大夏的抹黑是建立在大夏生物技术突破之后的猜测上。纯粹的猜测，没有一点实质性证据那种。

　　而到了大夏这边，复读完毕之后，拍出了一堆的铁证。面对阿美莉卡的质疑，也提出了建立联合调查组。

　　结果就是，大夏这边敢玩，阿美莉卡不敢接。

　　一些好奇的网友还翻墙去外网看了一下大夏在全球理事会上公布的那些证据，然后就知道了为什么大夏这边没有在国内公布这些证据了。

　　人类的下限在大夏公布的那些证据之中，被无限制的拉低了。只是去看了一眼，都让人感受到胆寒。

　　不过，国内的注意力其实不在大夏公布的那些阿美莉卡的罪证上，主要还聊的还是这一次王维之的骚操作。

　　王维之这个人，之前网友对他的印象就是一个保守传统的人，比起外交部其他人的那种强势。他做事更偏向于稳重的类型。

　　通常不会给人太多的惊喜，但也不会让人感到失望，中规中矩。

　　这个也是为什么王维之在完了一波复读之后，网友集体炸锅的原因。

　　他们没有想到，平时那么稳重的王维之在皮起来以后，可以骚到这种程度，直接复读别人的演讲稿，讲完之后还来一波杀人诛心。

　　“然后，阿美莉卡的外交部也发新闻了，对于自家的事情完全不谈，就是在那边说要对我们国家的生物实验室进行调查。只可惜现在没人支持。”

　　“国外的网络和媒体都已经爆炸了。”

　　“如果我猜的没错的话，新一轮零元购应该也要开始了。”

　　“别说新一轮零元购了，法鸡那边已经开始了。”

　　“日常乳法。”

　　相比较国内的在吃瓜，国外的舆论环境伴随着大夏这边爆料的阿美莉卡进行大量违背人理和人权的生物实验的猛料之后，其舆论环境彻底发生了变化。

　　得知这一切的民众开始走上街头，进行游行示威，大量阿美莉卡的生物实验室被愤怒的民众包围。

　　其实，开始的时候，规模并不大。游行示威这种事情，自发的，规模想大也大不起来。

　　可问题就是，西方世界是两党或者多党制。

　　在野党看到执政党执政期间发生这种事情之后，就直接将黑锅一股脑的丢到了执政党的头上，然后组织起大规模的游行示威活动，对执政党发起了挑战。

　　“我们已经建立了专业调查组，开始调查这个事件。并且第一时间逮捕了三十七名相关人员。”

　　在发现装死真的有点顶不住。关键是自己的支持率在大夏公布事件之后，在各种人权保护组织的运作之下，持续降低。

　　在看到自己的支持率狂掉之后，执政党就坐不住了，在宣布建立调查组的情况之下，还一口气逮捕了三十七名涉事人员。

　　对了，这三十七名涉事人员之中，学历最高的是硕士，在被拉出来的前几天其中才有人拿到荣誉教授头衔。

　　“关于阿美莉卡涉及的人权侵害和他国主权侵害，我建议组建联合调查组，进行监管。”

　　在这种情况之下，全球理事会的常规会议上，大夏继续提出联合调查组的组建意见。

　　然后，这个意见被阿美莉卡一票否决。

　　在这种情况之下，王维之又继续提出阿美莉卡人权制裁提案。

　　嗯，又没有通过。

　　但是，有的时候一个提案存在的目的不是为了通过，而是单纯的为了存在。

　　为了存在而存在的提案，也是有存在的意义的。

　　更何况，这个提案被否定本身，也让欧洲各国难受的一塌糊涂。

　　他们之中的很多国家是无法不跟着阿美莉卡一起投票的，而他们投了反对票本身，又是等于是默许了阿美莉卡之前在他们国内展开的那些实验，等同于同流合污。

　　至于说有没有可能不跟着阿美莉卡一起投票，投下赞成票会怎么样？

　　答案是那样做的话，也正中了大夏的下怀，在很大程度上降低了阿美莉卡的国际影响力，同时也表达出了很多深层次的东西。

　　在阿美莉卡自认为的后花园，提出这个提案，这本身就是对阿美莉卡现有实力的挑战和对他霸权的否定。

　　最关键的是，疲于处理这些事情的阿美莉卡现在无暇顾及大夏这边，为大夏自己将技术转化为战斗力，提供了宝贵的时间。

　　在这种情况之下，王维之还顺势提出了全球生物技术互助组织的提案。

　　有的时候，堵不如疏，给他人一个希望。这样阿美莉卡看在大夏这边有共享技术的可能之后，就会削弱在国际上的针对。

　　可实际上情况是，这个组织的存在，是为了大夏之后更好的向外贩卖由母胎特化重塑细胞制作的药物。

　　嗯，卖药本身也是一种技术共享。

　　当然，如果拿不到主导权的话，那就通过其他渠道去买。

　　提出这个组织最大的用处还是拖延时间，以及帮苏白气阿美莉卡。

　　等到阿美莉卡辛辛苦苦终于争取到了这个组织的主导权之后，他就会发现，大夏根本就没想过公开母胎特化重塑细胞的相关技术。

　　ps：感觉这种东西你们貌似不喜欢，会侧重苏白那边的故事线的发展的。

　　然后，今天还剩下三章



第一百一十一章有的时候别人会自己作死

　　“系统，那些阿美莉卡的政客都好无耻啊。”

　　趴在床上，拿着平板看着国外新闻的苏白，在看到阿美莉卡执政党一股脑的将发生在其他国家的自己的生物实验室之中发生的那些违法法律和人理道德的事情推给了上一任政府以后，有些无语。

　　“不但无耻，还牛头不对马嘴的。”

　　除了推卸责任以外，阿美莉卡的执政党还否认大夏对其的指控，说大夏对其的指控全部都是污蔑。

　　而这个声明又把苏白给整不会了。

　　前面阿美莉卡的执政党还在说，在自己的生物实验室之中发生的那些事情是上一任政府说的。然后没过多久，又说自己没做过，全部都是大夏的污蔑。

　　到这里，依旧没算完。

　　在说自己没做过以后没多久，阿美莉卡的执政党又拿出了一堆的证据，来证明那些事情是上一任政府做的。

　　然后，在发完这个以后，没过多久，又拿出了一堆的证据，来证明自己是无辜的，说大夏拿出的那些证据是污蔑。

　　这个已经不是说反复横跳的问题了，而是薛定谔的猫。

　　似乎在同一个时空之中，阿美莉卡对于大夏指控的那个事情同时处在做了和没做两个状态之下。

　　【急了呗~还能咋滴。】

　　系统见此调侃了一句。

　　“急了也不可能这么乱吧，阿美莉卡可是一个国家，并且是一个强大的国家。”

　　苏白听到之后有些不理解了。

　　毕竟，太乱了，一边在否认，一边在承认。

　　否认的时候否认的很彻底，还拿出了占据来佐证。承认的时候也承认的很彻底，拿出了证据来证明是上一个执政党的锅，和他们无关。

　　吃瓜苏白都有点吃不明白了。

　　【正是因为它是一个国家，一个强大且庞大的国家，所以才会发生这种事情。最关键的是，它足够的强，强大到不需要对其他国家负责，只需要对自己负责就可以了。】

　　系统在说出这句话的时候，在苏白拿着的平板上放出了很多苏白没有注意到的新闻，然后说道：【其投放的宣传媒体是不同的。抹黑的部分主要是投放到其敌对党派的主要支持州，用来对其敌对党派进行抹黑。而否定的宣传主要投放到自己的支持州，对自身进行洗白。】

　　【这样的操作看起来很高明，但是在做的时候，因为各种问题会导致各种信息传递的错误。特别是在这个信息高速发展的时代，这种看似高明的举措会加速自身内部的混乱。】

　　“哦~”

　　苏白听到系统的话以后，缓缓的点了点头，感觉系统说的很有道理，很高大上。

　　所以，在仔细思考了几秒以后，苏白确定了一件事。

　　“听不懂！”

　　苏白满脸自信的给出了这个结论。

　　【听不懂没什么好高兴的！】

　　系统无语的说道。

　　“呵~别以为我看不穿你的阴谋。你是让我强行去理解一个很复杂的东西，这也是一种霸凌，你以为我不懂吗？”

　　苏白见此说道，轻易的就揭穿了系统的阴谋。

　　【居然被这么轻易的给看穿了！本系统不开心，霸凌启动，接下来一周不许吃高热量零食，家里的所有辣条薯片全部没收！】

　　【发放技能材料学LV1】

　　“多给两级呗~”

　　苏白原本不是很开心的，但是看到系统给的技能是材料学LV1以后，发现不是很亏。要是自己可以把材料学升级到LV5的话，那应该可以去狠狠的欺负最近研究所新来的那些老人家了。

　　【本系统现在生气了，不给！】

　　系统听到苏白的话以后，带着些许愤怒的语气说道。它可是系统，苏白要她就给，那它岂不是很没面子？

　　“不给就不给，你以为我会因为一个技能就妥协吗？”

　　苏白听到系统的话以后，脾气也上来了，把手中的平板往旁边一丢，然后来到了实验室之中。

　　气阿美莉卡，让阿美莉卡破防的任务已经完成，系统也已经把智能编程这个技能给苏白了。

　　这个技能除了给予苏白超越这个时代的电脑编程技术以外，LV6附带的技能是人工神经元蓝图。

　　听起来让人有点摸不着头脑，但这个技能实际上不是一个蓝图，而是一个名为人工神经元的技术。

　　和人类医学没有多大的关系，而是抵达人工智能生命的一个组件。

　　苏白依靠这个人工神经元无法创造出真正的智能生命，但是却可以轻易的依靠这个，编写出超越这个时代人类想象的人工智能。

　　最关键的是，在苏白解锁了这个技能以后，系统也增大了实验室的大小，在实验室之中添加了一台超算。

　　这一台超算到底多高级，苏白倒是不知道，可按照目前的情况来说的话，这一台超算够她来完成自己的计划了。

　　不过，在开始着手编写了几分钟以后，苏白突然间想到了一件事。

　　“系统，我之前打算用这个人工智能干什么来着？”

　　苏白开口问了一句系统。

　　嗯，这个时候，苏白突然想起了一件事，那就是她忘记了自己之前做这个人工智能系统，是为了干什么了。

　　【？你自己辛辛苦苦才赚到了这个技能，然后现在你告诉我你忘记了你要拿它干什么？】

　　系统这个时候都有点无语了。

　　“强迫自己去记一件事情，这何曾不是对自己的一种霸凌呢？系统，快告诉我，我之前打算干什么来着？”

　　苏白见此说道。

　　【你一米五一。】

　　系统淡定的说道。

　　“我是一米五一啊。”

　　苏白听到系统的话以后，困惑了一下。

　　她的确一米五一啊，这个和她要编写系统，有什么关系。

　　“哦~之前阿美莉卡和欧洲那边居然敢笑我矮！”

　　苏白在稍微思考了一下以后，终于想起了，自己当初为什么要编写这个系统了。

　　“算了，已经解气了，这个人工智能系统，过几天在写吧。好累的。”

　　苏白说完之后，把手中的键盘一丢，准备转身走人。

　　没办法，她刚才简单的算了一下，这个人工智能系统的基础框架她就要写三千多万字的代码，会累到她的。

　　【宿主，给你看个好东西~】

　　然后，系统给苏白看了一条新闻，看完之后苏白就又坐回去继续写代码了。

　　ps：五章可能没办法，但是四更没问题的。七点左右还会有一章，算是今天的



第一百一十二章孩子已经三天没出门了

　　“生物学不是一门可以轻易的被学懂的学科，医学更不是一门轻易就可以被人研究透彻的学科。大夏推出的那个被称之为世纪天才的小不点绝对是被刻意包装出来的虚假天才。”

　　“知道吗？大夏给出的关于她的资料里面写了，她才十八岁。”

　　“十八岁才到我胸口这里，你知道吗？我十二岁的孩子都到我下巴这里了，然后她只到我胸口这里，也就和我家八岁大的女儿一样高。”

　　“大夏内部在推选人的时候，都不挑一挑的吗？以为可爱就可以了吗？找个这么矮的？就到这里。我在知道她以后，都惊讶到了，就到我胸口这里，怎么会这么矮！”

　　在阿美莉卡的全球实验室的人权侵害事件持续发酵的情况之下，阿美莉卡那边的一个电视播出了一个参与这个事件调查的议员的专访。

　　本来是一个挺正常的采访，但是不知道怎么回事就聊到了苏白。在聊到了苏白之后，又不知道怎么回事，这个议员就把注意力转移到了苏白的身高上，然后疯狂的拿苏白的身高说事，还一直比划苏白的身高就到他胸口处。

　　这样做其实很简单，这个议员在转移注意力，不让节目的中心回归道阿美莉卡全球的生物实验室之中发生的人权侵害事件。

　　有一说一，他做的还是挺成功的，整个节目录制下来，该说的东西没说多少，倒是一直把话题放在了大夏和苏白的身上，并且一直都在贬低大夏和苏白。

　　“所以说陈局，你觉得苏白会看到这个新闻吗？”

　　苏白家附近的一家冒菜店之中，陈明和他的几个手下在聚餐的时候，说起了这个事情。

　　一直在关注苏白信息的他们，当然会手机全球关于苏白的所有事件。阿美莉卡的议员对苏白的嘲讽这件事自然也被他们给发现了。

　　要知道，之前阿美莉卡和欧洲那边嘲讽完苏白，苏白直接拿出了基因强化针剂和一堆配套的设施，就为了气阿美莉卡。

　　“苏白已经三天没出门了。”

　　对此，陈明很淡定的说道。

　　苏白不是一个会安于现状的人，有事没事就会到处去玩。正常情况之下，两天去一趟滇省的景区或者游乐园之类的是常态。哪怕不去，也会到处溜达，有点街溜子的感觉。

　　结果，这个事情发生后整整三天，苏白一直呆在家里，没有出门。

　　要不是苏白家外面的垃圾桶一直有垃圾被丢出来，他都怀疑苏白是不是离开了。

　　“所以，老大你怀疑苏白知道？”

　　陈明的一个手下听到陈明的这句话以后，开口说。

　　“别去猜测，做好我们自己的就可以了。”

　　陈明淡定的说道。

　　他的内心当然有猜测，但那也只是猜测。除了猜测以外，他不会去进一步的做任何程度的试探。

　　到底要不要对阿美莉卡那边嘲讽自己这件事做出回应，是苏白的事情，与他无关。

　　“不过，记住，接下来一阵子，看到苏白了，绝对不许提她身高的事情。她对这个很敏感。总之，别出事就可以。对于我们来说，只要不出事就是最好的。别贪心的想要去争取更多。”

　　陈明见此也警告了一句。

　　和苏白接触了这么久，对苏白喜欢什么，讨厌什么，以及苏白经常交流的那个神秘存在的喜好，他都有些许的猜测。

　　但这些猜测始终是猜测，他不会因为这些猜测，而去擅自修改针对苏白的各种行动方案。
【}
　　这种行为看似明智，实则是一种傲慢。而面对一个看似无害实则恐怖的未知，一旦陷入傲慢，那就有可能距离毁灭不远了。

　　“陈局出事了。”

　　就在这个时候，陈明的手下突然说道。

　　“噗~啊？什么事？”

　　陈明听到这一句提醒之后，一口气差点没缓过来。

　　要不要这么巧，他才说的不要出事，现在就出事了？

　　“有一个人绕过了我们的人，进去了，现在正在朝苏白那边走，我们要不要把她拦下来？”

　　陈明的手下说着，给陈明看了在苏白家附近的实时监控。

　　在监控之中，可以看到一个大概四十多岁，但是看起来保养的不错，只是显得憔悴和疲惫的中年妇女显得迷茫的在别墅区之中闲逛。

　　说是闲逛，也不准确。她似乎在寻找着什么，并且在遇到人的时候，会刻意的回避，但前进的方向是按照门牌号的顺序前进的。在每一座小别墅面前都会停留，似乎是在寻找着什么。

　　“居然没迷路。”

　　陈明看到这个场景以后，微微的皱了皱眉头。

　　苏白在魔都的住处在一个高档别墅区之中，而到了滇省之后，住处是大夏这边安排的。

　　不过，在安排的时候，并没有太过于的刻意，只是将苏白住所周围的几栋别墅给买了下来，防止有人打搅到了苏白。

　　在正常的时候，这一片别墅区和其他的别墅区还是没有区别的。

　　在人员布置上，周围的确布置有特殊事件应急处理局的便衣，但密度不是很高。

　　这样的布置当然也会给一些人可乘之机。不过，在进入小区之后，就会进入三百六十度无死角的监控区。

　　这一片监控区也是陈明真正设置的保护手段。

　　不过，在这之前，这一片监控区实际上没有发挥过用处。有过记者打算潜入的记录，有相当一部被他们的人给拦下了，还有一部分人运气好绕过了他们的人，然后迷路了。

　　是的，在一个几乎不可能迷路的地方迷路了，一直迷路到被他们的人员抓到，也靠近不了苏白那边。

　　苏白的住处看似普通，可实际上已经被神秘所保护。在这种情况之下，这个妇女居然进入到了别墅区之中，并且在不断的朝苏白的住处靠近。

　　“被允许了还是因为触发了一些特殊的机制，跳过了神秘的保护？”

　　陈明皱着眉头自语了一句。

　　他对保护苏白的神秘没有进行任何的测试，所以这个神秘的运作原理他并不懂，所以在面对这个事情的时候，有点无法处理。

　　“把她的资料调出来给我。”

　　陈明再一次说道。

　　ps：更新晚了抱歉，还在码。



第一百一十三章冯玉芳

　　“冯玉芳，性别女，年龄四十二岁，前魔都赫温集团执行董事，有过一次婚姻史，诞下一儿一女，但因为她和她丈夫的基因关系，其儿子和女儿身上都出现了严重的先天性病症。其儿子在七年之前病亡，加上女儿也出现同样病症之后，其丈夫精神崩溃自杀。”

　　“冯玉芳在其丈夫死亡之后，她便从公司请辞，开始四处求医。三年之内，投资了十几家医药研究所，花费了一点三亿，并且自己攻读医学，以在几个月之前成功拿到硕士学位。在医疗投资上，三年得到了超两亿的超高投资回报，但却没有得到她想得到的自己女儿的无力挽回。在两个月之前，其女儿病危，已经进入了类似于植物人的沉睡状态，医学上的苏醒概率不到千分之一。但哪怕是这种状态，也最多再保持一年，就会正式被宣告死亡。”

　　陈明这边很快就得到了出现在苏白别家别墅周围的那个妇女的资料。

　　在看到这个资料之后，讲道理，陈明都惊了。

　　为了救自己的女儿，疯狂投资医药企业，想要的没拿到，钱却赚了一堆。

　　但是，可以看出，这个冯玉芳绝对不是为了赚钱，才去投资的那些医药企业。原因就是，金融专业出生的冯玉芳在前几个月拿到了医学硕士学位。

　　她真的是一个为了自己的女儿拼尽所有的人。

　　“要拦下来吗？目前来看，应该没有问题。”

　　陈明的一个手下在看到这个冯玉芳的资料之后，微微的皱了皱眉头。

　　讲道理，这个身份信息感人，如果在一般时候，他们看到一个人有这个身份信息的话...当场就按下来盘问了。

　　嗯，没办法职业习惯，导致他们看到过于戏剧性的身份信息的时候，第一反应是编造出来的。

　　最关键的还是人间悲剧看的太多，对很多事情已经无感，更多的是从理性的角度去思考这个人会不会对自己的保护目标造成威胁。

　　“派小六他们跟在旁边，暂且不动。”

　　陈明在思考了一下以后说道，将他们国安之中完成基因强化的八个人派去到附近。

　　如果现在他保护的目标不是苏白的话，他这个时候已经下令把对方按下了。管他什么人间悲剧，先要询问清楚再说。

　　只可惜，陈明清楚，苏白恐怕不需要他的保护。他保护苏白更多的是一种态度的表现，苏白真正的安全是她自己负责的。

　　在这种情况之下，苏白有过义警的前科，以及最重要的一点，那就是落尘节目组没有因为苏白迟迟没有进行第二次抽取而解散。

　　这些因素加起来，让陈明最终没有去阻拦。

　　...

　　“你不会真的去找苏白了吧？别犯傻，那么多大人物想见苏白都见不到，怎么可能让你进入？快回来...嘟嘟嘟~”

　　在挂断手中的电话之后，冯玉芬眼神迷茫的看着自己面前的别墅区。

　　苏白，在几个月之前突然横空出世的一个集生物学，基因遗传学，医学于一身的世纪天才。

　　她被爆料出来的第一个报道，就伴随着一个足以颠覆现有医学的药物，人体免疫重构药剂。

　　在这个药剂之后，没过多久，苏白又推出了肾脏细胞重新激活再修复技术，再一次颠覆了现有医学。

　　过去，她或许不知道这两个技术对于医学界来说，意味着什么，认为就是一种新药。但是，在为了自己的女儿，自学医学之后，她明白这两个技术背后的含金量。

　　同时，她也知道了一件事，那就是在这个时代，她女儿被治好的唯一可能，那就是苏白了。

　　所以，在两个月之前，她就花费了大量的金钱在运作，企图和这个被誉为世纪天才的超凡人物见一面。

　　按照道理来说，研究人员都是需要大量的经费的。她愿意拿出自己所有的钱，给苏白做研究经费，只为换来那一丝微小的可能。

　　就像是拯救那个吴婷那样，给她的女儿，也带来一个奇迹。

　　只可惜，她想当然了。

　　苏白不同于普通的院士，通过金钱手段根本无法联系到她。不只是如此，在这个过程之中，她还知道了，想联系苏白的可不止她一个人。

　　和普通人比，她算非常有钱的，但是和另外一些人比，她贫穷的又如同一贫如洗一般。

　　有太多的大人物想要和苏白见面，但却被大夏政府很干脆的拒绝，没有任何商量的余地。

　　这个，也让她几乎绝望。

　　继续等待下去，或许有可能出现转机。但问题是，她的女儿等不起了。

　　在这种情况之下，她只能选择铤而走险。

　　苏白的住处并不难查，问题没人闯进去过。

　　她有想过擅自闯进去的后果会很严重，可那又如何？

　　她已经走投无路了，前方以是深渊，背后的道路也已经断绝。要么迈过去，要么掉下去。

　　这一次，幸运女神似乎眷顾了她，她闯进来的过程之中没有遭受到任何的阻拦。

　　但是，她只知道苏白住在这一片别墅区，而这一片别墅区有一百多栋的别墅，苏白住在哪一栋里面？现在有没有出门，在不在家，有没有可能展开了某些实验长期不在家居住？

　　这些她都不知道，也是她不可能知道的。

　　在找过一半的别墅之后，冯玉芳显得有些丧气的坐在路边。

　　在不知道苏白住在哪里的情况之下，她连门都不敢敲。在这种情况之下，她都不知道苏白的住所自己是不是已经错过了。

　　难道要去门口一直守着吗？不过，那样恐怕一下子就会被这附近的便衣找到，然后赶出去或者直接被抓起来吧！

　　“汪汪~”

　　就在这个时候，一声犬吠传来，吸引了冯玉芳的注意力。

　　转头看去，冯玉芳看到了在她背后的小别墅之中，一只白毛萝莉手中抓着一只还在蹦跳的金鱼，垫着脚尖，趴在护栏上，在逗邻居家院子里面养的二哈。

　　在将手中的金鱼丢进二哈的嘴里以后，似乎意识到什么的那只白毛萝莉转头看了一眼冯玉芳所在的方向。

　　ps：这一章细节部分稍微卡文了一下抱歉。还在码



第一百一十四章她凭什么不让我欺负！

　　【所以说，你鱼类养殖这个技能，都点到五级了，能不能上点心？鱼类养殖技能五级，然后养死鱼，你就不觉得丢人吗？】

　　苏白的别墅之中，苏白在从鱼缸里面捞出了一只仰泳的金鱼以后，系统开口吐槽了一句。

　　苏白的鱼类养殖技能已经升级到五级了，就差一级满级了，在这种情况之下，苏白买金鱼的频率却越来越高。

　　嗯，真就别人换水她换鱼了。

　　对此，苏白很淡定的将仰泳的那只金鱼丢进了马桶之中。

　　【今天怎么不喂隔壁的二哈了？】

　　系统看到苏白把金鱼丢进马桶之中以后，开口询问道。

　　过去，这些仰泳的金鱼，都是隔壁二哈的口粮，今天居然丢马桶，将其放归自然了。

　　“那些鱼吃太多了对身体不好，要给狗狗缓缓口味。”

　　苏白说着，拿起鱼网，又捞了一只看起来最肥的金鱼，抓在了手里。

　　【你在考虑狗的感受的时候，要不要考虑一下鱼的感受？】

　　系统听到苏白的话以后，忍不住的又吐槽了一句。

　　仰泳的金鱼喂太多对狗的身体不好，要给狗换换口味可还行。

　　对此，苏白沉默的看了一眼手中的金鱼，点了点头，然后说道：“的确应该考虑一下鱼的感受。但是，两块一只，它不配！”

　　苏白说完之后，就开开心心的来到了院子里面，一只手扒在护栏上，另外一只手在逗了几下对面院子里面的哈士奇以后，将金鱼丢到了哈士奇的嘴里。

　　在将金鱼丢到哈士奇的嘴里以后，苏白突然感受到了什么转头看了过去，看到了一个脸色略微显得有些疲惫，精神微微有点萎靡不振的中年妇女在看着她，脸上还露出了一丝迷惑的表情。

　　不迷惑也不可能，虽然说在电视上看过苏白，也稍微的了解过苏白。但是冯玉芳对苏白的想象是一个极度自律且聪慧的天才，将自己绝大部分的时间投入到了学习上，对任何事情的处理都非常的精明干练。哪怕看起来很小，依旧拥有超出外表年纪与同龄人的成熟。

　　嗯，这个就是冯玉芳之前对苏白的想象。至于说那些说苏白是个熊孩子，并且腹黑记仇幼稚的那些言论，她都嗤之以鼻。

　　天才就应该有天才的样子和天才的风度。

　　然后，在真的看到苏白以后，她突然间感觉自己这最后一波的希望变得更加的渺茫。

　　她面前的这只看起来和熊孩子没有区别的幼稚白毛，真的有能力拯救她的女儿吗？真的就是她最后的希望所在了吗？

　　嗯，梦想破灭的感觉，莫过于此。

　　【一个绝望母亲，一个对这个世界即将失去留恋的人，也是一个有趣的霸凌对象。】

　　冯玉芳出现在苏白的面前以后，系统冒出来开口说道。

　　“你叫我霸凌别人我就去霸凌别人，那我岂不是很没面子？”

　　苏白听出来系统想让她去霸凌自己面前突然冒出来的这一位阿姨以后，直接反驳了一句。

　　她可是一个成年人了！

　　成年人就要有自己的主见，绝对不会听从系统的话的。

　　系统要她去霸凌一个人，她偏不！

　　“那个，对不起，打搅了”

　　就在苏白等待系统的反驳，然后再回怼一句的时候，冯玉芳满脸歉意的开口说道。

　　没办法，苏白看起来太幼稚，太小了，完全不像是一个会严谨科学的人。

　　看来，她这一次真的是急上头乱来了。

　　说完之后，冯玉芳没有多做停留，转身离去。

　　“？？？”

　　苏白在听到冯玉芳的这句话之后，脑袋上冒出了一堆的问号。

　　等下，她还没有决定到底要不要霸凌这个阿姨，然后她就莫名其妙的道歉了一句走了？明明看起来似乎是有求于她的样子，不说一下的吗？这样搞的她很没面子好不好！

　　【哈哈哈~人家还不给你霸凌呢~】

　　系统看到这一幕以后，直接笑出了声。

　　“切，不就是一个老阿姨吗？谁稀罕欺负她啊。”

　　苏白见此转身就打算回自己的实验室，继续写自己的代码。

　　欺负人这种事情，不是随时都可以吗？至于去在那个人吗？天天欺负那些便衣大叔不香吗？

　　在迈进房门之前，苏白注意到，隔壁的那只哈士奇居然还在玩自己丢过去的那只金鱼，她还看到那只金鱼的尾巴还在动。

　　“不吃就别吃。整天就知道吃吃吃！别人给什么你都吃。不知道鱼也是有思想的吗？整天吃鱼，你考虑到鱼的感受了吗？哪怕是两块钱的鱼也是有生命的，你这样残害鱼的生命是很不对的行为你知道吗？”

　　看到这一幕之后，苏白直接搬来了椅子，跳到了邻居家的院子里面，叨叨着从二哈的嘴里抢回了半截金鱼，丢回了鱼缸里面，还撒上了两把鱼食。

　　在看到邻居家的那只二哈显得无辜的趴在院子里面，耷拉着脑袋以后，苏白才满意的点了点头，然后转身回去准备继续写代码。

　　不过，在坐到椅子上半天，苏白就写了三行代码。

　　在这种情况之下，苏白又离开了实验室，回去睡午觉。

　　没什么烦恼是午觉解决不了的，如果有，那就是睡的还不够。

　　所以...

　　“她凭什么不问一下我能不能解决就走了，她凭什么不让我欺负，我好难受！”

　　所以，躺在床上一个半小时没有睡着的苏白，大喊着将手中的毛绒玩具给丢了出去，还一脚踹飞了在床尾的抱枕，然后说道：“系统，把那家伙的资料给我，我要欺负她。她居然敢不问我能不能解决，她居然不给我欺负，太过分了！”

　　【不给~】

　　系统听到苏白抓狂的声音以后，心情有些愉悦。

　　没有什么事情是比看一只蠢萝莉在那里暴跳如雷更让人感到开心的事情了。

　　“不给就不给，你以为我只能依靠你吗？”

　　苏白听到之后，怒吼了一句，说完之后，正装都懒得穿，直接穿着睡衣和卡通棉拖鞋走出了房门。

　　看到自己对面有一个在修剪树枝的大叔以后，上去就从他口袋里面掏出了烟，丢在地上，踩了两脚，然后丢进了垃圾桶之中。

　　之后，就在那个大叔懵逼的眼神之中，转身离开了别墅小区。

　　ps：终于写出比较满意的了，感觉还是挺可爱的，希望大家喜欢。今天剩下的在后半夜，不要熬夜~



第一百一十五章我要欺负的人，死都别想死！

　　“我或许应该试一下的。”

　　距离苏白家没多远的的一处餐厅之中，冯玉芳在放下手中的咖啡之后，靠在椅子上，陷入了很长一段时间的抑郁。

　　刚才，她放弃了自己最后的希望。但是，为什么放弃，她自己却不知道。

　　总之，看着那只可爱的白毛。她心中突然出现了无尽的忧虑，那种忧虑，让她一时间无法开口，去为自己的女儿寻求那最后可能存在的救赎的机会。

　　“滴滴滴~”

　　就在这个时候，急促的电话铃声响起，冯玉芳立刻接通了电话。

　　“快回来吧，你女儿又出事了，做好心理准备。”

　　“啊？马上！”

　　冯玉芳在听到电话里面传出的那句话以后，原本稍微平静下来的心情，又立刻的紧张了起来，立刻起身离去，订了最近一班的飞机，前往京都。

　　...

　　“那个人叫做冯玉芳，我的人有盯着她。不对，她女儿现在出事了，已经订了最近一班的飞机，准备回京都，现在已经上飞机了。”

　　另外一边，穿着睡衣出门的苏白找到了在附近的陈明。

　　苏白在找到陈明的时候，冯玉芳已经上了飞机了。

　　“冯玉芳吗？果然有事情，帮我通知一下柳钦，说我下一个要欺负，啊不，要帮忙的人就是这个冯玉芳和她的女儿，然后飞机之类的准备一下。我现在去一趟研究所那边，留个课堂作业。”

　　苏白说着就转身离开，她需要回家一下，拿一下自己的实验笔记。

　　“准备行动。”

　　陈明听到苏白的话以后，立刻起身说道。

　　几乎就是在三分钟之内，苏白所居住的地方路上的行人直接消失了三分之一以上。

　　至于说苏白这边？

　　真正的恶人，有仇都是当场就报的。

　　而身为真正的大恶人，怎么可以忍得下这个叫做冯玉芳的人气她呢？所以，苏白想的很清楚，既然这个叫做冯玉芳的惹她生气了。那她就要狠狠的霸凌这个冯玉芳以及她病重的女儿。

　　病重又怎么样？快死了要怎么样？她要欺负的人，只要没有彻底的断气，苏白都要给她拉回来，然后狠狠的欺负她们，让她们知道惹火她的下场！让她们今后都沉沦在她的阴影之中。

　　不过，在去之前，苏白也不会忘记了那些老教授。

　　以为她准备离开一段时间，就可以放轻松了？别想！

　　身为一个恶者，是不会讲规矩的。既然苏白要离开一段时间，那在这一段时间之内，来到她这边的这些老教授有一个算一个，全部别想逃。她准备给生物实验室和军工研发所两个地方，都留课堂作业。

　　“这个是我的生物实验笔记，我要去京都一趟，可能会花点时间。所以给你们布置一个简单的作业，总结我的生物实验笔记，然后根据我的生物实验笔记，做点小东西出来。我会根据你们的总结和制作出的东西，给你们评分，满分一百分，五分及格。”

　　在生物研究所之内，苏白站在桌子上说完之后，将自己的生物实验笔记丢到了桌子上，然后就一蹦一跳的从桌子上跳了下去，朝军工研究所那边走过去。

　　“咳咳~后天我在燕京那边有演讲，这一次由你们来负责前期的难题攻克。”

　　在苏白离开之后，魏坚铭看稍微看了一下这一本生物实验笔记的第一页以后，怂了。

　　倒不是因为第一页写的东西有多难，而是因为太简单了！全部都是苏白之前教过的生物学基础理论。

　　但问题是，苏白刚才说的，一百分，五分及格。及格的分数线越低，那就代//表他们要研究出的东西越高端。

　　并且，他们如果真的就拿出五分的作业给苏白的话，恐怕要被骂的狗血淋头。

　　在这个基础上，他们前期对苏白生物实验室的解析工作恐怕会难的一塌糊涂。

　　“我学校的演讲取消了，我说的，现在刚刚决定的。你TM给我留下！”

　　对此，就站在魏坚铭身后的一个院士揪着魏坚铭的领子开口说道。

　　“别动手啊！我开玩笑的！”

　　魏坚铭立刻说道，脸上露出些许的奸笑。

　　“别玩了，不知道她要去多久。希望早点回来吧，如果早点回来，我们拿出的东西普通，那小丫头还不会说什么。一旦去的时间长了，那才麻烦。”

　　宋求义此时倒是没有开玩笑的心情，已经被苏白批过一次了，他可不想经历第二次。

　　只可惜，他们会不会被苏白批判，决定权不在他们，而在苏白什么时候回来。

　　对苏白教授给他们的知识比较高深的部分的研究才刚刚开始，在这种情况之下，想要拿出苏白满意的研究结果，难度真的不是一般的大。

　　而他们不知道的是，相比较有被苏白教学过的他们，军工研究所这边的问题才真的大。

　　“陶钢装甲？我们不是做枪的吗？枪还没做完啊...”

　　军工研究所这边，看着苏白刚刚给他们写的材料配比方案，脸上一阵的苦涩。

　　刚才，苏白过来，他们还想炫耀一下苏白之前留下的那个工作，他们的完成度很高。有可能提前两天完成成品制造。

　　结果，苏白完全不去看他们之前的工作的完成进度，直接丢过来一种名为陶钢的重型装甲材料研制思路和材料配比。

　　如果只是这样的话，还好。然后苏白要求，在她回来之时，他们要理解这种名为陶钢的材料，并且开始初步尝试。

　　听起来是交给了他们一个简单的任务，甚至不需要做出成品。

　　但是，根据生物实验室那边的老专家对苏白的了解，苏白留下的作业看起来越简单，那就代//表她留下的的科技含量越高。

　　在这种情况之下，他们是做枪械设计的，不是做重型装甲设计的。

　　“还能怎么办？把做基因强化战士重型装甲设计的那一群家伙从军区叫过来呗。这个是他们的活！”

　　对此，在场的一个军工研发人员说道。

　　没办法，苏白之前给他们留下的那个武器虽然要制作出来了，可其中还有很多概念他们搞不明白，需要在制作出来以后深入的去研究，从而加强自身的军工研发经验。

　　在这种情况之下他们根本没有时间去做这个陶钢。

　　所以，再叫来一批人是最好的应对手段。

　　ps：抱歉，昨天晚上凌晨起床失败，今天会多更新的。最近更新稳定抱歉，接下来一定稳定下来



第一百一十六章我要欺负的人，死神都袒护不了！

　　“你女儿昨天晚上血压开始出现问题，那个时候我们就开始急救了，那个时候压下来了。但是，今天早上，我们下手术台还没多久，她病情再一次恶化。我只能说，我们一定会拼尽全力的，但也做好心理准备。”

　　京都第一医院的手术室之外，刚刚从中走出的医生来到冯玉芳面前说道。

　　“肾脏自我再生那个真的不能用吗？不是说出新技术了，可以跳过前期的增肥阶段吗？我愿意做临床！哪怕出事了，我自己会负责的，真的不能试一试吗？”

　　冯玉芳听到医生的话以后显得理性的说道，但是在说出这句话的时候，眼泪却不争气的从眼角滑下。

　　她女儿也是先天性肾病引发的一系列恶性疾病，在这种情况之下，胃部还长了一颗恶性肿瘤。多重恶性疾病叠加之下，现代医学几乎无法处理。

　　前段时间，苏白的肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂在开启临床实验阶段之后，她是第一时间去申请的。申请之后还直接捐了三千万，就为了得到这个资格。

　　而之后，她也的确得到了资格，但是医生却说她女儿无法进行手术。原因就是她女儿的身体短时间之内摄入大量的养分，无法达到注射肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的基本条件。

　　这个药剂注射了，对她女儿来说不是治病的药，会在一瞬间杀死她。

　　“你自己也是学医的，你女儿的情况你应该清楚。那药的原理太粗暴了。新技术的确不需要增肥了，可你女儿抗不过药物的第一波冲击。”

　　医生见此有些无奈。

　　给冯玉芳的女儿准备的那一针肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂现在还在医院保存着，问题就是一针下去连奇迹的可能都没有，冯玉芳的女儿会被药剂直接杀死。

　　苏白制作的两种药对于大部分患者来说是希望，但对于一部分患者来说，却让他们陷入了彻底的绝望。

　　他们梦寐以求的药终于问世，可他们却无法使用。

　　他们，就是倒在水塘之中，被渴死的沙漠冒险者。

　　“那...还请你们加油。”

　　冯玉芳听到医生的话以后，一时间不知道应该说什么。

　　是的，她也学了医，并且还拿到了硕士学位，所以她知道那药不是不给她女儿用，而是她女儿无福消受。

　　“朱医生！”

　　就在这个时候，一个护士急急忙忙的从走廊的另外一边冲了过来，趴在冯玉芳面前的医生耳边，说了什么。

　　在说完之后，这个朱医生显得有些诧异的看了一眼冯玉芳，然后说道：“你去滇省真的找到了苏白？”

　　“啊？没有啊。不对，我的确看到了她，但是我没和她说我女儿的事情。”

　　冯玉芳听到朱医生的话以后，显得有些发蒙，难道事情还有转机？

　　就在她说完之后，突然间感觉到了什么，朝走廊的另外一边看了过去，然后就看到走廊的另外一边，一大群人簇拥着一个一米五左右的白毛萝莉，朝她这边走过来。

　　那只白毛一边走一边拿着一份资料在看着，同时也再将白大褂穿到自己的身上。

　　“苏白？”

　　第一时间，冯玉芳就认出了那只白毛是谁。

　　毕竟那一头漂亮的白发过于标志性。

　　但是，现在的苏白和她之前看到的那个熊孩子，宛如两个人。

　　朝她走过来的苏白宛如一个架着七彩祥云的英雄一般，来到她的面前，给予她最后的希望！

　　“你女儿现在的情况很危险，可以由我来接手吗？”

　　苏白这个时候，来到了冯玉芳面前说道。

　　来的路上，她已经把冯玉芳的女儿佐铭的情况了解清楚了。比她想象的要棘手很多，复杂程度甚至达到了周雪的那个等级，甚至更危险。。

　　简单的用一句话来说就是，苏白在看到佐铭现在还活着，感叹了一句：“有钱真好！”

　　但凡她家庭情况差一点，或者没有一个好母亲，这个佐铭现在坟头草都可能比苏白高了。

　　“好！我同意。”

　　虽然不知道苏白为什么现在在这里，但是她清楚一件事，那就是刚才朱医生说的坐好心理准备，其实就是让她回去准备葬礼。

　　现代医学已经宣判了她女儿的死亡。在这种情况之下，她需要寄希望于奇迹。

　　而现在，奇迹似乎真的发生了。

　　“一些事情出来再和你说。坐好心理准备，我治病要价很高的，不是有钱就可以解决的。”

　　苏白在听到冯玉芳的话以后，露出了一个她自己认为很可怕的微笑，说完之后，转身进入到了手术室之中。

　　在进入手术室之中以后，苏白没有打搅目前的主刀医师的治疗，而是看一下佐铭的情况和她看到的那些数据有什么区别。

　　然后看一下发现，区别真的有点大，原因就是，她进来的时候，佐铭的心跳已经停止了一个多小时，完全在依靠机器维持身体的血液循环。

　　全身上下的情况糟糕到让主刀医师绝望，只能拼尽一切，保证不脑死亡。

　　“没救了，这孩子运气太差了。刚好有血栓出现在肾部，就增加了那么一点点的血压而已。”

　　主刀医师看着苏白说道，话语之中带着的是满满的疲惫和失落。

　　昨天晚上，他已经努力了一个晚上了，以为把人救回来了。结果，刚下手术台，还没休息几个小时，就又出事了。

　　“嗯，的确没救了。”

　　苏白看了一下佐铭的情况以后，得出了和主刀医师一样的结论。

　　不是她现在没办法，而是现代医学的限制，让她在短时间之内拿不出救活佐铭的手段。

　　如果还有两天的话，她才能够救活佐铭。

　　宣判她死亡的不是主刀医师，而是这个时代。

　　这个时代宣判了她的死亡。

　　“不过，我不允许她死。她死了，我还怎么欺负回去，谁让她妈妈惹我生气的，惹我生气就要付出代价！”

　　苏白嘟着嘴巴自语道。

　　身为一个恶者，就没有她欺负不了的人，这个时代宣判了佐铭的死亡又如何？那就超越这个时代！让这个时代知道一个恶者，到底可以邪恶到什么程度！

　　她要欺负的人，连死亡都是不被允许的！

　　下定这个决定之后，苏白拿起了放在急救室之中的营养液，给自己猛灌了一瓶，让自己大类技能的获取CD彻底冷却完成。

　　然后说道：“系统，加点医学LV6！我要欺负的人，死神都袒护不了，我说的！”

　　ps：卖个萌，~o( =∩ω∩= )m~在零点之前尽量在更新两章



第一百一十七章惹怒我的代价，是很严重的！

　　【加点完成，医学LV5以升级至医学LV6】

　　【医学以达到LV6，获得概念级知识——生命解构】


　　【因获得高级概念，本次获取CD为365天】

　　伴随着系统提示音的结束，苏白的脑海之中出现了新的知识。

　　嗯，医学LV6和现代医学LV6一样，获得的新东西都是知识。

　　虽然都是知识，但是，母胎特化重塑细胞和生命解构的差距就是五毛钱一个的窜天猴和可以自由往返地球和太空的星际战舰的区别。

　　小类技能和大类技能抵达LV6之后的比差距，夸张到了无法想象的程度。

　　简单的来说，这个就是传统医学发展的终点，包含了部分血肉生命的终极奥义。

　　不过，这个技能给苏白带来的也不是纯粹的知识。

　　“椅子。”

　　苏白和护士说了一句。

　　护士愣了一下，看了一下苏白的身高以后，似乎明白了什么，立刻找来了一个合适的椅子，让苏白踩着，方便站高一点，看的更清楚。

　　“静脉注射五毫克的加强型营养液。”

　　在站到椅子上以后，苏白和旁边的护士说道。

　　说完之后，伸手向前轻轻的一推，一个红蓝构造的人体投影就出现在了躺在手术台上的佐铭的上方。

　　在场所有医生看到这一幕之后，都不由得为之一惊，看着苏白的眼神都彻底不一样了。

　　不过，良好的职业素养让他们立刻清醒过来，没有去纠结这个投影是怎么回事。

　　这个投影就是医学解构知识附带的能力，可以将一个人身上出了问题的地方，最直观的呈现出现。

　　至于说佐铭现在是什么问题，很简单，整个投影出来的画面全部都是赤红的，其中整个胸腔红到发黑。

　　这种黑，伴随着时间的流逝，正在蔓延全身。

　　而苏白的关注点在佐铭的脑部，佐铭的脑部存在整个身体唯一一处是蓝色的地方，那是她现在在医学上还能被称之为存活的唯一原因。

　　“人类的意志，有的时候真的是一个难以理解的东西。”

　　苏白看到那唯一的一处蓝色的点以后，感叹了一句。

　　这个佐铭，在依靠自己的顽强的意志力活着。

　　“没有更高级的技术，只能用母胎特化重塑细胞这种廉价货了。”

　　医学在升级到LV6之前，苏白一直认为母胎特化重塑细胞很高级，是特别牛逼的存在，几乎可以解决一切问题。

　　但是，在医学升级到LV6以后，苏白发现，母胎特化重塑细胞还是太垃圾了。因为，它的运作原理还是人体自愈，没有从根本性上解决一些问题。

　　不过，问题不大，只是过程会稍微麻烦一点而已。

　　“系统，你太坑了，医学这个大类技能的LV6居然不是起死回生，害我还要亲自动手，很麻烦的。治好之后，她和她妈妈都别想跑，看我之后怎么收拾她们。”

　　苏白嘟囔了一句，说完之后，伸手从一个医师手中，接过了手术刀。

　　...

　　“有她在的话，你就放心吧，她一定会治好你女儿的。先吃点东西吧。”

　　十二个小时之后，病房之外，柳钦将一块面包递给了冯玉芳。

　　“我不饿的。”

　　冯玉芳在显得虚弱的看了一眼柳钦之后，重新将目光放到了手术室之中。

　　柳钦在听到冯玉芳那显得有些虚弱的声音，以及因为长时间没有喝水，干燥的嘴唇，有点心疼，但她也知道自己是劝不动的。

　　在没有得到自己女儿治好的消息之前，冯玉芳是不会把注意力分散到其他地方的。

　　注意力的过度集中也让她忘记了身体上的一切疲劳。

　　“咔嚓~”

　　就在这个时候，手术室的房门打开，苏白显得有点疲惫外加上一点气愤的从中走出。

　　“唰”的一下，几乎就是在一瞬间，冯玉芳站了起来，来到了苏白的面前，眼中闪烁着些许的绝望。

　　因为，她没有从苏白的脸上，看到成功救治一个人之时的那种喜悦。那一丝愤怒，更像是拼尽全力却最终失败以后的心情。

　　“暂时算安全了吧，至少一个星期之内死不了。但是我需要对她的心脏、肺叶、还有肾脏进行再激活。其中心脏和肺叶的再激活药剂需要研发，要点时间。研发完成了，你女儿就有救了。”

　　苏白见此说道，说完之后伸了一下懒腰。她是第一次上手术台做手术，一口气十二小时，真的把她累的够呛。

　　在这种情况之下，因为技术限制，她甚至还没彻底救活，只能先续命，然后用落后的母胎特化重塑细胞进行编程。

　　“那两种药现在...还没有吗？”

　　因为懂医学，所以冯玉芳在获得了短暂的希望之后，又陷入了深深的绝望之中。

　　在知道母胎特化重塑细胞可以治好自己的女儿，并且国内也是公布了一些基础概念以后，她是有去了解的。

　　按照现代人类的生物科技来说，想要完成一次母胎特化重塑细胞的编程，少说也要一两个月，稍微复杂一点的，恐怕要个几年。

　　而苏白只是帮她女儿续命了一个星期而已。

　　“你在失望什么？明天等着手术就可以了。那么简单的东西，难道还要浪费我很长时间吗？”

　　苏白在看到冯玉芳眼中闪烁的那些许绝望以后，有点无语。

　　她想救的人，还敢死？简直不知天高地厚。

　　“啊？简...简单？”

　　讲道理，之前还感受到深深的绝望的冯玉芳被苏白这一下整的有点不会了。

　　心脏再激活和肺叶再激活是那种一天就可以整出来的东西吗？

　　“先别说这个不重要的事情了，反正你女儿我肯定治好，最迟四天以后，她说不定都可以下床活蹦乱跳的了。我们说点重要的。我进去之前说过的，我治病要价更贵的！”

　　“要多少？我现在还有可活动资金一点五亿，这些够不够？如果不够的话，等我一个星期，我还能在拿出两亿左右。”

　　冯玉芳见此立刻说道。

　　她赚钱不为别的，只因为她女儿治病要钱。只要能否治好她的女儿，多少钱都无所谓，不够她继续赚就好了。

　　“呵呵~我说了，不是钱那么简单的。”

　　苏白听到冯玉芳以后，双手叉腰仰着头说道。

　　惹怒她的代价，是很严重的！

　　ps：十二点之前还有一更。码完之后还有思路的话，会五更。



第一百一十八章这是何等的残忍！（四更）

　　清晨，在曙光泼洒进医院的病房之中以后，佐铭吃力的睁开自己的双眼，然后看到了显得陌生的天花板。

　　上一刻的记忆还在校园之中，她和自己的几个同学在体育课上，听着自己的几个同学在那边聊学校对面的奶茶店里面的奶茶有多好喝。

　　那个时候，她记得，自己还说，等自己病好了，一定也要尝尝。

　　自己似乎在说完这句话以后，就失去了意识，陷入了沉睡，一场她似乎再也醒不来的沉睡。

　　“妈！”

　　病房虽然陌生，但是在旁边，她看到了斜靠在旁边座椅上的冯玉芳。
【*
　　沉睡之中，她根本不知道时间过了多久，感觉就是一瞬间的事情，她甚至认为自己被送到医院应该没多久。

　　但是，她却看到自己母亲头上多出的好多白发，以及脸上增加的几道皱纹。

　　最关键的还是，她看到了窗外飘落的雪花。

　　她记得没错的话，自己的记忆停留的那个时间，是夏天！

　　“嗯？”

　　在沉睡之中的冯玉芳隐隐感受到了什么，缓缓的睁开了自己的双眼，然后看到了自己原本还在沉睡之中的女儿此时已经睁开了自己雪亮的双眼，看着她。

　　双手轻微的颤抖了一下，但没有表现的过于激动，只是平静的来到了佐铭的身边，然后说道：“终于醒了吗？”

　　在说出这句话以后，冯玉芳伸手轻轻的抚摸过佐铭的脸庞。

　　“嗯，妈，我渴了。”

　　佐铭开口说道，然后费劲的想要坐起，但是双手却没有任何的力气。

　　“不急，先躺着，忍一下，我去叫一下医生，我还不敢肯定你现在能不能喝水。”

　　冯玉芳开口说道，说完之后给佐铭盖上了被子，然后看着病床上躺着的佐铭，缓缓的走出了病房。

　　而在走出病房的那一刻，冯玉芳再也抑制不住心中的那心酸，欣喜的泪水从眼角滑下。但也不敢多出声，怕房间里面的佐铭听到。

　　她不想和自己的孩子分享自己的心酸，当然更重要的是不需要分享了。

　　苏白说了，佐铭在醒来以后，只需要做一些康复治疗就可以了，她已经将佐铭彻底治好了。

　　并且，昨天出来的佐铭的身体报告也符合这一点。除了因为身体还在自我修复导致的沉睡以外，佐铭的身体已经和正常人没有区别了。

　　硬要说有区别的话，那就是比普通人要虚弱很多，仅此而已。

　　她十几年的努力，终于得到了回报了。

　　在几分钟之后，医院里面的一个小广场上，穿着羽绒服的苏白小心翼翼的朝着自己手中抓着的雪球之中，插上牙签。

　　攥实手中的雪球的柳钦在来到苏白的身边以后说道：“苏白，我雪球准备好了，我们开...算了，打雪仗不好玩，不玩了。”

　　在看到苏白手中那一颗插满牙签的雪球，柳钦当场就感觉，打雪仗这种事情一点都不好玩。

　　“啊？别啊，我雪球马上就要做好了，你不能不玩！”

　　苏白听到柳钦的话以后，立刻就不干了。

　　昨天将一整团雪塞进她后背的仇她还没报呢！怎么可以说不玩就不玩了？

　　“没啥好玩的，谁会喜欢这种互相丢雪的游戏啊，真的没啥好玩的。”

　　柳钦说完之后，加速远离苏白。

　　“不行，我想要，你不能不玩！”

　　苏白见此，立刻打算追上去。

　　“苏白医生，那个佐铭醒了。”

　　就在这个时候，一个护士从不远处的住院楼跑过来，对着苏白说道。

　　“哼~算你逃过一劫。”

　　苏白说着，将手中的雪球丢到了垃圾桶之中。

　　“还好，救命了。”

　　柳钦见此，拍了拍自己的胸脯，然后跟上了苏白。

　　...

　　佐铭在苏白拥有的资料之中，是一个看起来微胖，但是显得阳光的高中少女。

　　不过，那种微胖其实是一种病症，说白了就是浮肿。只是因为长期浮肿，导致她看起来胖。

　　而在苏白直接用母胎特化重塑细胞给她的主要脏器完成了一次翻新，彻底将她身上所有的疾病给解决以后，这种浮肿就消失了，也显露出她真正的样貌。

　　一个完美继承了她漂亮的母亲和帅气的父亲强大基因的美少女。

　　是的，苏白是直接完成了一次体内主要脏器的翻新，让她彻底获得了健康。

　　原本只是想重新激活心脏，肺叶，以及肾脏的再生的。但是，在编程的时候，苏白发现在掌握了生命解构这个技能以后，一口气调配出能够激活多种脏器自我再生功能的药剂没有之前那么难了。

　　所以，她就顺手多帮佐铭修复了几个受损脏器。在也导致佐铭的苏醒时间晚了两天。

　　“现在科技都这么发达了吗？妈，你确定我就睡了半年？”

　　病房之中，佐铭看着自己面前，自己身体内部状况的立体投影，有些许的怀疑自己的母亲是不是在骗她。

　　立体投影这种高端到科幻的东西，现在已经被应用到医疗上了？

　　“不是什么大不了东西，你以后也会经常接触的，不要大惊小怪的。”

　　佐铭的母亲冯玉芳倒是一时间有点不知道应该怎么回答，只有苏白自己很淡定。

　　随手丢出立体投影这么帅气的这种东西，电影之中不是到处都有？有手行的东西？难道还有人不会吗？

　　“好了，这个是她现在的身体报告。你自己是学医的，应该看的懂她现在身体到底怎么样。给你一个星期的时间，让你们母女开心一下。开心完了，你就要正式开始做我吩咐的事情了。”

　　在完成佐铭的身体检查以后，苏白将佐铭的身体报告递给了冯玉芳的同时说道。

　　直接收钱这种事情，对于一个真正的恶者来说，过于低级。而鉴于冯玉芳之前竟然敢惹怒她这一点，所以苏白想到了一种极为恶毒的霸凌手段，那就是让这个善良的母亲堕落，成为她霸凌世界的邪恶爪牙。让未来的历史，去唾弃和咒骂这一位原本善良的伟大母亲！

　　让一个无暇且善良的善者堕落成为一个无恶不作，并且会成为不知道多少人的噩梦的绝对恶者，这是何等的残忍！又是何等过分的霸凌？

　　一想到这个，苏白就激动的要从原地蹦起来。

　　ps：原本码了一章苏白怎么救治佐铭的过程的，但是发现没什么看点，太无聊了，所以就删掉了，导致更新晚了。



第一百一十九章欧文的猜测

　　“心脏再生都攻破了？连这个都可以在这么短的时间之内攻破吗？果然，和我猜测的一样，这个母胎特化重塑细胞并非从自然之中培育出来的超级细胞，而是真正的人造万能细胞。它可以根据使用者的需求，就像写电脑软件那样进行编译，去适配人体。只要掌握了编译的方法，恐怕脑域的全面再生都不是不可能吧！”

　　苏白治好佐铭这个消息，通过落尘节目组，很快被公之于众。

　　讲道理，之前再生肾脏和重塑人体免疫系统的时候，很多人只是可以感受到这个东西很厉害，但无法感受到这个东西到底多厉害。

　　然后，心脏再生技术被攻破了，一瞬间世界哗然。

　　在自己研究所之中的欧文在看到时代周刊用封面刊登了这个消息之后，只是显得沉默的靠在椅子上，一只手拿着手机一只手捂额，显得有些头疼。

　　比起之前公开的肾脏再激活，这一次公开的技术其实有点多，包括心脏在激活，肺叶再激活，全身消化系统修复，身体全身细胞活性激活，脑部轻微自愈，身体免疫修复，身体免疫增强等等...

　　不过，在公布了这么多的技术的情况之下，无论是西方媒体还是大夏媒体，都将注意力聚焦在了被公布的这一系列技术之中，唯二不成熟的技术也就是心脏再生。

　　另外一个就是脑部轻微自愈。

　　这两个技术是这一次公布的一些列技术之中，唯二无法进入临床阶段的。

　　原因落尘节目组那边没有公布，但是表示了这个技术已经出现，将其推进临床阶段，也不过是这一两年的时间而已。

　　几乎，在一瞬间之内，全球的心脏病患者，或者自身心脏有问题的患者都陷入了前所未有的狂欢之中。

　　目前，人类克服心脏方面的问题的方法主要有三个，第一药物强制辅助，第二机械改造，也就是心脏起搏器这种东西，第三也就是移植心脏。

　　但是，这三种治疗办法全部不配称之为治疗，而是用另类的办法强制延续本该结束的自身的生命。

　　哪怕是目前最有效的心脏移植，在不谈器官供给的情况之下，移植之后的心脏也是有使用期限的，并且在移植之后还会面临诸多问题，并非一个完美解，只是一个在现有技术限制之下的无奈选择。

　　而把现在的治疗手段和大夏这一次公布的心脏再激活进行比较的话，那他们之前用的办法，简直就是远古时期的巫术！

　　动不动就是放血截肢的，哪里疼了切哪里，根本无法被称之为文明和科学。

　　抛去现代的外衣，甚至可以被称之为野蛮。

　　而看看大夏那边的处理办法，哪里出了问题修哪里，修完之后没有什么副作用不说，身体还有可能比生病之前还好。

　　然后...然后大夏的落尘节目组起诉了时代周刊，未经苏白本人的同意，用苏白肖像的事情，迫使时代周刊停止售卖自己新的一期的刊物。

　　对此，时代周刊人都傻了，登上他们周刊，是多大的荣耀啊！是多少人梦寐以求的事情啊！

　　他们被无视阿美莉卡政府的压力的情况之下，将苏白和她的技术刊登上封面，这个是他们对苏白和她技术的认可！

　　只可惜，苏白不在乎，没有任何的感谢可言，还直接让落尘节目组这边组建了专业律师团队，要和时代周刊打官司。

　　“那小家伙，已经生气了。”

　　欧文将手机收了起来以后，拿起了自己面前的时代周刊的刊物看了看。

　　西方对于苏白的抹黑，苏白似乎从未正面回应过，但是不说不代表没有。

　　真正的天才都有属于自己的骄傲的，而大夏那边对苏白这一位世纪级别的天才的处理态度，是放纵！

　　就拿之前来到那一次演习来说，西方的很多政界人士认为，那一次演习，就是一次彻彻底底的军事威胁，是大夏对西方的根本性挑战。

　　但是，他有别的看法，也是几乎所有人都没有想到的一种可能性。

　　那就是，有没有可能大夏只是在用一场演习来帮苏白出气，哄一下这一位被他们西方气到的年幼天才呢？

　　和他自己的朋友说了自己的这个猜测，得到的回答是：“一个很有意思的猜测，但是不可能。”

　　虽然说，其他人都否定了他的这个可笑且幼稚的想法，但是在全球理事会上，大夏全球理事会代表王维之的外交策略的转变，却让他更加相信了自己的猜测。

　　有的时候，真相其实没有那么的复杂。

　　不过，他有这个猜测，不是他有多么的去关注政治，而是一个原因，那就是如果他的猜测是真的话，那就代表...

　　“就看大夏会不会通过这个提案，来公布部分技术了。”

　　欧文有拿起了一份报纸，看了一下。

　　这一份报纸上，也罕见的用头版头条刊登了大夏那边提议的一个新的国际性组织，也就是全球生物医疗互助会。

　　这个组织建立的目的是为了整合全球生物医疗研发力量，攻克人类在生物学上遇到的诸多难题。

　　嗯，看起来大夏似乎是顶不住国际的压力，准备开放部分技术了。

　　所以，在这个组织的成立上，几乎没有出什么太大的问题。几乎就是在几天之内，就确定了大概的基础框架。

　　问题只出现在一点上，那就是谁来主持这个会议？

　　按照道理来说，大夏提议的，那当然由大夏来。

　　然后，阿美莉卡表示它有意见。谁来主持这件事，应该通过民主的投票形式进行。

　　看到这里的时候，欧文还是挺开心的，至少他看到了希望，自己在临死之前可以接触到这种技术的希望。

　　然后，大夏同意了。

　　嗯，大夏直接同意了。

　　看似正常，很多西方媒体都说，这个是他们西方民主的胜利，是属于正义的。在这个依旧属于西方的世界之中，大夏终究无力改变什么。

　　但是，大夏在同意之后，欧文却绝望了。因为，在大夏同意的那一刻，他感觉自己之前那可笑的猜测成真了！

　　ps：抱歉，白天的时候有事情没时间更新，今天还是四更。



第一百二十章喝奶茶的最高境界

　　“母胎特化重塑细胞虽然被传的那么神乎其神，但是其违背了大自然的正常进化法则。正常的细胞是不可能同时拥有那么多可以被称之为奇迹的特性的。”

　　“科学自然之前不报道，那肯定就代表了有问题。”

　　“时代周刊虽然报道了，但是它不是专业性的学术杂志。更何况，时代周刊报道之后，居然还被投诉了。这个一定是苏白心虚的表现。”

　　“对，目前没有任何的权威科学杂志认可了。”

　　“最新消息，卡布斯公开喊话大夏政府，想使用十亿美金换取苏白为其出手，做心脏激活手术，结果被大夏政府果断拒绝。”

　　“十亿美金都拒绝了！果然，这其中绝对有问题。”

　　伴随着心脏激活技术的公布，以及全球生物医疗互助会的成立，西方世界之前对大夏这边的舆论封锁彻底宣告失败。

　　不过，在舆论封锁被打破之后，苏白的这些成就没有立刻引起西方大部分人的赞扬，他们更多的是对其进行了质疑。

　　如此陷阱的技术出现在他们那边还算面前可以接受，但大夏为什么会突然掌握这种技术？

　　完全没有什么科学科研，更没有什么逻辑可言，似乎就是突然冒出来的一样。

　　这种言论在一些人的有意引导之下，倒是开始愈演愈烈，不断的有人补充这个谎言的细节，让这个看起来就糟糕的谎言说的越来越像真的。

　　但是，在这个谎言在外网持续发酵的同时，无论是阿美莉卡，还是欧洲的国家政府，都没有丝毫的去质疑母胎特化重塑细胞的真实性。

　　原因很简单，哪怕这种细胞是假的，但大夏真的有类似的技术这一点是铁打的事实！

　　而根据这一点再推算，就会发现，大夏只要掌握了类似等级的技术，那就没有什么好去辩解的了。在知道对方有类似的技术还去辩解，简直可笑。

　　当然，国家层面不辩解是不辩解，但嘴硬还是要的。

　　所以，在全球生物医疗互助会建立的期间，依旧可以听到有西方的政客支持这种阴谋论的声音。

　　“所以，那个卡布斯是谁啊！”

　　在京都的游乐园之中，苏白坐在喷泉池旁边，吃着热狗，探头在柳钦想胸前，好奇的问出了这个问题。

　　“阿美莉卡那边的一个富豪，全球富豪榜排名前十的一个家伙，他有严重的心脏病，已经危及生命的那种。”

　　柳钦听到苏白的话以后，将那个卡布斯的资料调给了苏白看。

　　“一个糟老头子，没兴趣。”

　　苏白根本就没有认真看，只是瞄了一眼这个家伙的照片之后，就失去了兴趣。

　　苏白这边拿出的心脏再激活药剂其实已经非常的成熟，一针打下去，抬上手术台，等从手术台上下来的时候，基本上就可以说完全康复了。

　　至于说为什么大夏这边无法立刻将其投入量产？很简单，这个东西目前只能在苏白的实验室之中合成，地球上目前没有能够制造这种药剂的设备。

　　在这种情况之下，大夏这边需要启动相关领域的科技爬升计划，将自身的科技进行抬升才可以。



　　唯一的缺点就是，在科技不达标的情况之下，就去生产的话，生产出来的东西价格会非常的昂贵。至少不可能达到苏白提供的那种技术的廉价程度。

　　不过，有的时候一件东西需要先存在，然后再去考虑价格。如果连存在都无法存在，那考虑价格也没有多少的意义。

　　“苏白姐姐，给你奶茶。你说的，加三份椰果的。”

　　在这个时候佐铭拿着三杯奶茶走了过来，将其中的一杯至少有半杯是椰果的奶茶递给了苏白。

　　苏白见此眼前一亮，立刻接过来插上了习惯，然后猛咗了两口。

　　在吸入满满一嘴的奶茶以后，苏白突然皱了皱眉头，咽下了嘴中的奶茶，然后吐出了一片茶叶。

　　对于这一片吐出的茶叶，苏白已经知道发生什么事情了。

　　有些无奈的又喝了一口以后，转头看向了开开心心的坐在自己的身边，小口小口的品尝起手中的奶茶的佐铭，然后说道：“奶茶好喝吗？”

　　“嗯，比我想的要好喝，苏白姐姐，你要尝一口我的吗？”

　　佐铭看着苏白说道。

　　讲道理，最开始要她喊苏白姐姐的时候，她还是有点别扭的。

　　喊一只看起来比自己还小的小萝莉姐姐，总觉得有点奇怪。在这种情况之下，冯玉芳提议要不要让佐铭认就比她大一岁的苏白为干妈。

　　在这个提议出现以后，佐铭就发现，喊苏白为姐姐，也不是什么无法接受的事情.

　　嗯，至少比起喊苏白为干妈好。

　　喊一个看起来比自己小五六岁，实际年龄就比自己大一岁的人为干妈，她感觉自己迟早会在哪个场合被迫社死,姐姐反倒是好接受一点。

　　“好啊，我尝一口。”

　　苏白说出这句话的时候，立刻就凑道了佐铭的面前吸了一口，咽了下去，然后吐出了一片茶叶。

　　“额？奶茶真的有茶叶吗？”

　　佐铭看到苏白突出的那一片茶叶之后有些惊奇。

　　过去，因为身体的缘故，她是不允许喝奶茶的，每天喝的水都是被严格控制的。

　　但是，在苏白治好了她的病以后，苏白就说除了敌敌畏之类的，她想喝什么就喝什么。

　　她也才第一次感受到这种被她同学吹的神乎其神的东西虽然很好喝，但是没有好喝到离谱的程度。

　　不过，她也知道一点，奶茶里面应该没有茶叶的吧？最多也就是茶粉，但喝不出来的。

　　“喝不出来茶叶，那就代表你喝奶茶的功夫不够高深。真正的喝奶茶高手，是可以在嘴里把茶粉篡成茶叶吐出来的。”

　　“噗~”

　　坐在苏白身边的柳钦听到苏白的这句话以后，一下子没忍住，嘴里的一口奶茶直接就吐了出来。

　　ps：抱歉，有点卡文，还在码



第一百二十一章腹黑有的时候会上瘾

　　“最新情报，阿美莉卡分析得出，我们这边对生物医疗互助会的主席位置势在必得。所以，他们那边将会通过争抢的形式，迫使我们降低对生物医疗互助会的控制权，为他们争取更多的政治利益。”

　　对于苏白来说，她只是一时兴起，救了一个绝望的母亲和一个即将死去的女孩。但是，对于全世界来说，苏白这个对于她来说，举手之劳的举动，却引发了一系列的蝴蝶效应。

　　大夏在刚刚提出全球生物医疗互助会的情况之下，就再一次拿出了一堆对于这个时代来说，都过于先进的技术，使得阿美莉卡和欧洲不得不帮助大夏加速全球生物医学互助会的成立。

　　“稍微泄露点消息出去，就说我们处在技术突破的关键时刻，需要大量的科研人才来辅助。在自身资源不够的情况之下，所以才准备成立全球生物医疗互助会，来冲击我们自己无法破解的难题，给他们多点筹码，让他们在全球生物医疗互助会上，多下点限制。”

　　而王维之这边在听到自己搭档的汇报之后，开口说道，脸上挂着些许的笑意。

　　最近一段时间，真的是他接收全球理事会发言人这个职位以后，最开心的一段时间了。

　　只要苏白自己不公开母胎特化重塑细胞的技术，那么大夏就不可能主动的去公开这个技术。

　　在这种情况之下，阿美莉卡那边无论在生物医疗互助会上下多少限制，王维之这边都不会感到难受。

　　如果不是为了之后给阿美莉卡制造更大的惊喜的话，王维之甚至都想拿出喇叭，朝着阿美莉卡那边喊，直接加限制，不要拐弯抹角的，他这边配合起来麻烦。。

　　有的时候，腹黑是会上瘾的。

　　“你说，我们到时候，把我们手中最关键的那一票，投给阿美莉卡，他们那边的人会有什么样精彩的表情？”

　　王维之这边，在自己的办公室之中，看着自己的搭档说道，心情有些愉悦。

　　全球生物医疗互助会不只是大夏帮气阿美莉卡的手段，也是大夏制定的科技拖延战略的重要一招。

　　苏白虽然给了大夏大量超越这个时代的先进技术，但是技术不等于战斗力。大夏现在需要时间，将技术优势彻底的转化为战斗力。

　　最关键的是，能让大夏实行这个计划的，还是因为阿美莉卡自己，不然大夏还真的不敢这样玩。

　　愈发的了解苏白，就对苏白掌握的神秘力量和科技感觉到愈发的恐惧。

　　任何程度的妄想都有可能导致毁灭，并且是那种无法抵抗的毁灭。

　　巨人要杀死蝼蚁和蝼蚁本身无关，只和巨人自己的想法有关系。

　　所以，如果苏白要向其他国家公布技术的话，那大夏无力阻止。

　　在那种情况之下，欧洲的一个矮小，阿美莉卡的一句侏儒，让大夏毫无风险的得到了像苏白这一位看似年幼，但对于人类文明来说却无比高大的文明级巨人展示好感的机会。

　　只需要付出一点小小的代价，就可以让大夏的部分科技飞升几十上百年。

　　关键是，大夏原本以为自己最多就是多拿到点面包屑，可以饱餐一顿，在他们自己进行的这一场名为文明的长跑之中，获得更多的优势。

　　然后苏白在给了他们基因战士的情况之下还给了他们一种名为陶钢的他们现在勉强可以制造的超级材料。

　　举全国之力，也难在短时间之内消化掉苏白的馈赠。在这种情况之下，苏白却还在不断的拿出各种新技术，让大夏的科学家感觉到了一种被人强行喂饭，喂的撑爆了的感觉。

　　有一说一，拿着技术却无法在短时间之内将其转化为战斗力的感觉是很难受，但是却比没有技术被人掐着脖子无法呼吸舒服。

　　一边是咬咬牙就可以变强，一边却是咬咬牙有可能当场暴毙。

　　“最好玩的应该还是今年的诺贝尔生物医学奖，连续提名了五个，拒绝了四个。剩下一个是因为太缺研究经费加上今年生物医学奖奖金翻倍，才打算去领的，到时候具体怎么样，还不好说。”

　　这个时候，王维之的搭档开口说道。

　　在苏白拒绝了诺贝尔奖之后，诺贝尔委员会那边几乎就是咬着牙，给了好几个本来就在名单上的科学家发出的提名邀请。

　　原本是很正常的事情，诺贝尔奖不是单纯的看对一个领域的贡献的时候，也存在抢救性颁奖。

　　比如说，在另外一个人更有资格获奖的情况之下，但另外一个科学家年龄实在太大了，有可能熬不到下一次领奖，所以将就他的名次提前。

　　至于说今年苏白公然拒绝了诺贝尔之后为什么会那么的特殊？让那么多科学家直接拒绝掉了去领取这一份领域？

　　很简单，所有在提名名单上的生物学家和医学家研究的东西在苏白的技术出现之后，都入土了，失去了除了参考以外的绝大部分的意义。

　　比如说，今年的第一个提名者，获奖的原因是找到了解决先天性遗传病的可能性。

　　嗯，母胎特化重塑细胞可以完美的解决先天性问题，不需要可能，而是解决了。

　　再比如说第二个医学家获奖的原因是人体不可再生器官的胚胎再培育可能性。

　　嗯，依旧是一个可能性。

　　然后，苏白这边表示，为什么要体外再培育？直接自己长一个或者修一下不好吗？

　　抢救性颁奖，那也要在相关领域没有出现怪物的情况之下，才能进行的。

　　目前生物学领域，苏白已经超越了原本的双极，成为了唯一的帝皇。只要苏白不认可诺贝尓在生物医学上的权威性，那诺贝尔生物医学奖除了奖金以外，几乎没有任何的意义！

　　很多科学家还是要脸的，也就第五个真的穷的揭不开锅了，厚着脸皮打算去领。

　　“那个冯玉芳昨天貌似有派人去接触那个医学家。我估计也应该是去给诺贝尔奖添堵的。哈哈哈~虽然很孩子气，但是我真的越来越喜欢这个小家伙了。”

　　王维之说道这里的时候，不由得笑了出来。

　　ps：抱歉，更新晚了点，但是今天会五更的



第一百二十二章你不想你妈妈太辛苦吧！

　　国际上的事情，苏白都是当做生活之中的乐子去看的。无论那个乐子多么的大，都不会影响到苏白自己正常的生活。

　　在陪着佐铭以及佐铭的母亲，在京都玩了一周左右以后，苏白也要打算回滇省那边，去看一下她留下的课堂作业，那些老教授做的怎么样了。

　　“不是说我病治好吗？为什么还要吃这种东西啊！”

　　在回去之前，佐铭还拿到了苏白给她调配的，每天都要喝的一种药，不过苏白称呼它为饮料。

　　这种饮料看起来就是带点微蓝色的矿泉水，闻起来没有任何的味道，但是喝的时候，却有一股难以言喻的味道包含在其中。

　　不是难喝，而是不知道为什么难以吞咽，让她有点犯恶心。

　　“你的病是治好了，但接下来要灭杀你体内的那些再激活细胞，防止过度增生导致的问题，要喝上半年的。”

　　苏白见此说道。

　　系统给苏白的那间生物实验室之中的设备是基于苏白掌握的技能和所处星球的科技等级决定的。

　　哪怕有了技能，但是科技等级不够，一些好用的东西依旧不会出现。

　　按照系统的话来说就是：“你可是要被我欺负的人，我凭什么让你舒舒服服的？”

　　在这种情况之下，苏白为了降低风险，就会用一些取巧的办法。

　　比如说，在编程细胞的时候，不精确的去控制编程完成以后的那些细胞的存活时间，只将其控制在一个大概的区间之内，然后通过后期的手段去彻底灭杀还有可能存留下来的细胞导致的一系列问题。

　　这个也是佐铭现在为什么还要喝药的原因。

　　“不是很懂，然后不能做的好喝一点吗？”

　　佐铭听到苏白的话以后，开口说道，说完之后，又小口的唑了一口手中那怪味的饮料。

　　在放纵了一个星期以后，佐铭对自己喝的东西，也有了一点小追求，不再是能喝个痛快就行，最好还能符合她的口味。

　　如果可以的话，苏白自己做的最好。

　　毕竟，她喝过苏白做的饮料，明明是相同的东西做出来的，但苏白做的饮料就是格外的好喝。

　　除了她手中的这个药除外。

　　“可以做的好喝一点。”

　　苏白说出这句话以后，抢过了佐铭手中的半包薯片，准备自己吃。

　　“那为什么不做的好喝一点？一天要喝这么一大瓶。”

　　佐铭显得有点无辜的看着苏白，想从苏白的手中去拿自己的薯片，然后发现苏白没有任何阻拦，让她把手伸进去。

　　然后就发现，明明苏白只吃了一片，还剩下大半包的薯片居然全部消失了。

　　“啧~”

　　在和苏白生活了一周以后，对于苏白经常自言自语，以及会发生一些莫名其妙的灵异事件，她已经习惯了。

　　对此，也没办法说什么了。

　　倒不是薯片吃完了，而是她一天只能从零食柜里面拿一包薯片。吃完了，再想去开，就会发现类似薯片的零食会全部消失。

　　“因为我懒啊！在不改变药效的情况之下，改变味道，是很麻烦的事情。”

　　苏白见此说道。

　　配置佐铭现在需要的药，苏白就花了半个多小时，但要在不改变药效的情况之下，改变味道，那要做出的调整可就太多了。

　　简单的估算一下，就大概需要两天左右。

　　嗯，完成佐铭治疗的全部药物的配置，她也就花了十七小时不到，期间她还睡了五个小时。

　　然后，为了改变药物的味道，让她去花三四天的时间做研究？这种事情她才不做。

　　最关键的其实还是佐铭十七了，是个大孩子了，已经没有童年了，将药物隐藏成为糖果这种骗局已经无法对她造成严重的心理伤害了。

　　既然无法通过残骸她的童年，让她感受这个世界的黑暗，那就让她知道，这个世界不是所有东西都是美好的。

　　这个叫做揭露真实！

　　“那不能勤奋一下吗？”

　　佐铭嘟着嘴说道，可说完之后还是又嘬了一口。

　　“相比较这个，别以为跟着我就不用学习了。这个是你以后每天的课程表。”

　　苏白微笑着，递上了佐铭的课程表。

　　落后了一个学期，回到学校基本上不可能跟上之前的学习进度。

　　冯玉芳很贴心的给佐铭请了最专业的私教一对一辅导。

　　在这种情况之下，苏白还提出了因为在家里学习，休息时间很多，所以周末也要安排上。

　　冯玉芳对此表示了赞同，所以也就有了这一份课程表。

　　“...”

　　佐铭看着手中的课程表，突然间有点绝望。

　　美好的暑假在沉睡之中度过，醒了以后，就开心了一个星期，然后就要投入到暗无天日的学习之中了吗？

　　看到佐铭那绝望的小眼神以后，苏白心情一下子就好了起来。

　　在这种情况之下，她要说出一句现在看来非常温柔的话：“没事，你这个年龄段，也就高中的时候压力大一点，到了大学以后，就轻松了。想玩什么就玩什么。”

　　“知道了知道了~”

　　佐铭听到苏白的话以后，显得有些无语的回应了一句。

　　“相比较这个，你不关心你妈妈去哪里吗？”

　　苏白这个时候看向了佐铭询问道。

　　冯玉芳今天早上离开的时候，佐铭看起来似乎没什么留恋的，似乎已经习以为常了。

　　“习惯了，又是去做生意了吧！”

　　对此，佐铭显得有些无所谓的说道。

　　和母亲暂时分别这种事情，她经历的太多了，也已经习惯了。只要她目前在工作完毕回来以后，建议陪她几天，就像这一次这样，那她就满足了。

　　“可以这样说，不过不是单纯的去做生意了。”

　　苏白见此，嘴角露出了丝丝微笑。

　　冯玉芳那边处理差不多了，该对佐铭下手了。

　　真正的恶者，在欺负完成年人之后，是不会放过小孩子的！

　　“不是单纯的去做生意？那她去干什么了？”

　　佐铭听到苏白的话以后，突然间有些担心了。

　　“你以为，我是那种花钱能请来的医生吗？我的出诊费是很贵的，贵到你妈妈根本付不起，为了治好你，你妈妈可付出了几乎一切哦~她那边的工作会不会轻松展开，完全取决于我。”

　　苏白在说出这句话的时候，从沙发上站了起来，搓了搓自己的小手，看向了佐铭，脸上露出了邪恶的微笑，也让佐铭不由得缩了缩自己的脑袋，感觉到了一丝的不妙。

　　ps：抱歉，这一章卡的有点久。也不知道是因为提前完成了更新任务变懒了，还是怎么了，有点点的没干劲，可能无法五更，但会至少会四更。



第一百二十三章憎恶我吧！不许笑

　　“就是这里了吗？”

　　从苏白那里离开的冯玉芳站在魔都的孤儿院门口，自语了一句。

　　在苏白完成了她女儿的第一轮救治，为她女儿续命一周以后，她其实就做好了用全部身家来换取自己女儿那仅存的一丝活下去的可能。

　　毕竟，她是有去了解苏白的，知道苏白到底是什么等级的存在。

　　但是，在自己一分钱没讨，苏白还给了她二点七亿以后，她终于知道，自己终究还是太世俗，居然会用普通人的思想，去考虑一个世纪级别的圣贤的野望。

　　是的，世纪级别的圣贤，这个就是冯玉芳对苏白这个看起来年幼的小不点的评价。

　　原因很简单，苏白拿出的那些药物和那些药物的售价，就几乎就是成本价。

　　讲道理，就那些药物的成本价格，苏白随便翻个一百倍，都算是一种贱卖，并且不会影响其销售，并且绝对会赚的更多。

　　在那种情况之下，苏白没有那样做，甚至没有将自己的研发成本加入到售价之中。

　　网络上目前流传的苏白的大部分药物都正在进行医保审批也是真的。

　　原本她也不了解为什么会这么快，但是在准备接手苏白交代的工作的时候，她知道了一些内部原因。

　　因为苏白直接把药物怎么做丢给国家去处理了，药监局直接丢给医保局了，然后医保局因为药物太过于便宜，直接把他们整不会了。

　　是的，向来都是往死里压价格的医保局在看到苏白的药的成本之后，都以为自己拿到的是假资料。

　　但还是可以肯定一点，那就是苏白脱离世俗的欲望，将自己的爱泼洒人间，让每个人接触到苏白的人，都感受到苏白那一颗炽热且热爱着这个世界的暖阳。

　　苏白，那看似不高大的身体却有着超越所有人的伟岸身姿，是在黑暗之中升起的烈日，照亮了不知道多少人原本绝望的前路。

　　在这种情况之下，苏白还是担心有人用不起她的药。

　　讲道理，苏白的担心是有的。一两万的治疗费用已经够廉价了，可大夏有相当多的家庭别说一两万了，掏出一两千对于他们来说都是费劲的。

　　但是，这个不是苏白应该要去考虑的事情，她是一个科研人员，她在研发出一堆医学领域的完美解的情况之下，没用那些药物赚太狠，已经让她成为一个真正意义上的人类贤者了。

　　她已经照亮了无数坠入绝望的声音之中的人前进的方向，她已经拯救了无数个家庭了。

　　如果没有苏白，冯玉芳根本无法想象到一个人到底会光辉伟大到到何种地步。

　　人再好，也就好到这种程度了吧！

　　但是，在看到苏白以后，冯玉芳才发现，不是她不懂苏白，而是身为低俗人类的她不配去揣摩一个圣贤的思维。

　　至于说苏白交给冯玉芳的任务是什么？

　　很简单，让冯玉芳以妙芳玲院长的孤儿院和一点爱心平台为基础，发展一个未来将会涉及全球的慈善救助体系。

　　这个救助体系有两个核心，第一个救助教育。

　　“孩子是人类文明的未来，也是最弱小的人。所以，绝对不要放过他们。特别是那些因为家庭贫穷或者是孤儿，而无法得到合格的教育的孩子。他们别想成为九年义务的漏网之鱼。找到他们，强行给他们饭吃，强行给他们衣服穿，强行给他们地方住，然后强行让他们进入名为学校的牢笼之中，接受一种名为学习的折磨！”

　　“我们要剥夺他们的童年，让他们的童年在昏暗的学习之中度过，让他们的晚年没有美好的童年记忆可以回忆。等他们好不容易摆脱了名为学校的地狱以后，他们也会发现，自己已经不再年幼，需要考虑成家立业。”

　　“他们只是离开了学校，但并没有获得自由，名为社会大学的世界将继续折磨他们，直到永远！”

　　这段话就是苏白大概的对这个救助体系为什么要救助教育的阐述。

　　讲道理，苏白在说这段话的时候，似乎很努力的让自己看起来很坏。

　　苏白的这段话听起来也有那么一点点的不对劲，略微的有点像是想欺负人，但又有点搞错方向的感觉。

　　但在考虑到苏白的年龄以后，冯玉芳将其归结为“中二病”，并且从苏白的这段话之中解读出了苏白真正要做的事情。

　　这种事情她还是挺熟悉的，因为佐铭过去也有过把自己病重认为是魔法的封印，只要解除就能变身成为魔法少女这种黑历史。

　　这个救助体系的第二个核心是救助医疗。

　　“冯阿姨，你有没有觉得这个世界存在一些很可恶的人，用自己病重为理由，而逃避工作和学习，甚至用这一点去卖惨什么的。”

　　“在我看来，这是一种非常可恶的行为！”

　　“生病了，并且还是恶疾就了不起了吗？我会让他们知道什么叫做真正的恶者！”

　　“我差不多已经搞明白母胎特化重塑细胞的各种用途了，接下来我应该会找个时间开发肢体再生技术和全身缺陷修复技术。这两个技术的实现难度难度不大，所以我现在只是在想办法压缩医疗成本让其普及化。”

　　“而这两种技术一旦普及化，我们就可以对那些生病了就自以为了不起的人，说不。只要治好了他们，他们就没有办法用自己病重这一点来欺凌别人了。”

　　“当然，这一部分人我们正常不需要去管。我们要管的是那些以贫穷最借口，不治病的人。别管他们本身的意志，给我治好他们。如果他们反抗的话，那也很简单，给我道德绑架他们，强迫他们去治病。”

　　嗯，苏白对救助教育的描述的时候，显得有点中二，而在描述救助医疗的时候，冯玉芳就更肯定了。

　　嗯，苏白现在在中二时期，脑袋微微有点脱线。但是，苏白要做什么，她还是可以从苏白的话里面解读出来的。

　　“这个世界，怎么会有那么可爱的人呢？”

　　在想到苏白努力的想装出自己很邪恶，但是看起来根本就是在恶意卖萌的表现以后，冯玉芳自己微微的笑了笑，没有说更多的什么。

　　而在这个时候，她也在孤儿院的门口等到了出去采购归来妙芳玲院长。

　　ps：不插什么旗了。但是这一章挺难写的...感觉这样描述你们应该会挺喜欢的



第一百二十四章苏白最近在犯中二

　　“这个成绩表...是真的吗？”

　　冯玉芳对于苏白要她建立的那一套救助体系，还是有一些自己的想法的。唯一不理解的地方就是，苏白为什么要她千里迢迢的来到魔都，对一家名不见经传的孤儿院进行考察。

　　不过，是苏白交代下来的任务，她也不会应付了事，所以在和自己女儿玩够了以后，还是第一时间来到了这一所孤儿院。

　　在来之前，她不觉得一所名不见经传的孤儿院会给她带来什么惊喜。

　　但是，在孤儿院之中逛了逛以后，她发现这一所孤儿院和她过去接触过的孤儿院的环境区别有点大。

　　这里说的不是生活环境，而是整体的氛围。

　　她来的时候，是中午，正好是开饭的时间。

　　因为知道这一所孤儿院的是苏白资助的，所以对于孤儿院伙食好这一点，她没有太惊讶，真正让她惊讶的是，百来个孩子同时在食堂之中吃饭，却没有出现丝毫的混乱。

　　食物浪费问题也少的可怜，其中有很多孩子表现出惊人的乖巧和懂事，还有相当一部分孩子在吃完之后，主动的洗碗以及整理餐桌。

　　而在吃完饭以后的空闲时间里面 ，虽然有很多孩子还是在操场上玩，但还有相当一部分会主动的开始学习和做作业。

　　在这种情况之下，她找妙芳玲院长要了一份孩子们的成绩单，然后她就发现，这个孤儿院孩子的及格率达到了惊人的百分之九十二！

　　两百多个孩子，就二十个左右出现了多门学科没有及格的情况。而整个孤儿院，两百多个孩子，出现了三十多个平均成绩在优秀线以上的孩子。

　　优秀的比不及格的多，这种情况恐怕只会出现在一些学校的重点班之中，但是她却在孤儿院看到了。

　　不是她想贬低孤儿，而是父母的教育对于孩子来说，太重要了。

　　缺失家庭的关爱和家庭会提供的原始积累，会让这些孤儿在社会上处于绝对的劣势状态，以及滋生他们的自卑感。

　　这种自卑会直接影响到这些孤儿的心理状态，从而对他们的生活的方方面面造成更加严重的影响。

　　在本身处于劣势和自卑的情况之下，他们所能拥有的资源还少的可怜，有相当一部分孩子无法得到除了基础义务教育以外，更好的教育。甚至，还有相当一部分孩子连基础的义务教育都难以完成。

　　她是去过孤儿院的，在其他的孤儿院之中，那种性格又好成绩又好的孤儿，屈指可数，有的时候逛几个孤儿院恐怕都难找到一个。

　　而这里，似乎有一堆。

　　“用钱堆出来的，两百多个孩子，一个月的开支就达到了百来万。平均下来一个人一个月开支在五千左右，如果不是苏白那边给的资金充足的话，根本养不起他们。”

　　妙芳玲院长这个时候开口说道，然后和冯玉芳说了苏白构筑的孤儿院内部的积分体系。

　　这个积分体系苏白只是提了一个大概，在后续的实行过程之中，还经过了妙芳玲院长的多次优化。

　　现在不能说已经趋近于完美，但也朝着好的方向发展，形成了孤儿院内部的良性竞争。

　　“钱堆出来是一方面，更重要的是你避免了这种积分体系有可能导致的恶性竞争的出现。一些孤儿的小心思，比我们大人都复杂。”

　　冯玉芳见此说道。

　　孤儿院现在的情况，不是简简单单的用一个积分体系就可以塑造的。甚至可以说，如果没有控制好的话，积分体系非但没办法帮助这些孤儿树立短期目标，甚至有可能导致一系列恶性的事件发生。

　　不过，那些麻烦的事情没有出现，孤儿院现在的情况证明了苏白和妙芳玲院长的成功。

　　“领头羊效应，这个就是我用的方法，说简单也简单，说复杂也复杂。不过，不好借鉴。我可以用这一招来塑造孤儿院内部的学习环境是因为苏白来之前，我对我孤儿院内部的掌握足够强，可以在获得资源之后的短期之内，通过少部分的孩子来引发整体性的良性竞争。”

　　妙芳玲院长见此说道。

　　孤儿院能有现在的这种学习氛围和成就，除了金钱上的投入以外，更重要的是妙芳玲院长对孤儿院所有孩子都非常的熟悉。

　　这一点不是所有孤儿院的管理者都可以做到的，而做不到这一点，那整个积分系统都有问题，稍微一个控制不好，就会导致整个体系的崩塌。

　　“但也不是没有借鉴的意义，你这边的成功很难复制，但这个积分体系本身也不是什么便于普及的东西，我不可能在更大范围的教育救助上使用。毕竟，资金消耗太恐怖了，还会引发一系列的问题。但是借鉴你这边的少部分运作原理，还是可以的。这个也应该是苏白让我来的真正用意吧。”

　　冯玉芳见此说道。

　　在看到孤儿院之中的情况以后，她愈发的感觉到苏白的大智慧。

　　恐怕这个救助体系苏白之前早有构思，妙芳玲院长的孤儿院就是苏白下的第一步棋。

　　虽然不能完全照搬和借鉴，但是提供了大量可供参考的宝贵经验，让冯玉芳知道如何更好的展开。

　　“苏白这孩子，只是看起来幼稚而已，她本性还是非常善良的。”

　　在提到苏白以后，妙芳玲院长眼中不由得就出现了些许的怜爱，想到这里，伸手直接捏住了坐在旁边，在那边帮自己处理账单问题的自己的孙女，然后恨铁不成钢的开口说道：“看看人家！才十八岁，院士提名已经有了，对全世界做了多大的贡献啊！在看看你，答辩都能挂，差距要不要这么大！”

　　“奶奶，你不要把我和那种怪物进行对比好不好！我已经很厉害了。”

　　对此，妙芳玲院长的孙女显得有些无辜。

　　“的确不能和苏白比，不过她最近在犯中二。下一次她如果兴趣起来了，来这里玩。让着她点。”

　　冯玉芳微笑着说道。

　　ps：苏白：你血口喷人！

　　然后，今天被表哥叫回乡下去看奶奶和聚餐了，回城里的时间很晚，所以更新晚了，后续还有一章。然后接下来的更新时间会集中在早上十点到凌晨零点这个区间，更新会稳定在四更八千字这样。

　　下面是推书《灭世女帝？我装的》

　　“女皇陛下，人总是倾向中庸的，被征服灭国，他们是万万不乐意的。”

　　“但倘若你说要灭世，他们就会急忙来调和折中，愿意作为帝国的一个行省存在了。”

　　“诶，好像有点道理。”

　　这是一个魔怔的战犯向欧陆征服者的故事。

　　ps：大女主后宫向橘文，谁不喜欢坏女人龙娘呢？

　　《夫人，你也不想魔教身份暴露吧？》

　　“夫人，你也不想自己魔教的身份暴露吧？”

　　“长公主，你也不想这百姓受苦吧？”

　　“师傅，你也不想要在宗门里面丢人是吧？”

　　只是交易没有爱。

　　他不需要心与感情，不过就是你情我愿的交易罢了。张景风，张三爷一直以来在这些各取所需交易结束之后，她们应该会就此离开，绝对不会给彼此双方产生大问题才是。

　　但是看着相处和谐，然后聚集起来逐渐掌握整个天下的她们，张景风觉得那里出了问题。

　　“主人，我们可不是只会听话啊....”



第一百二十五章世界最恶的恶人

　　“苏白姐姐，我真的错了，不要再这样了，放过我吧！我不想做了！”

　　滇省，苏白的的住所之中传出了佐铭的哀嚎。

　　听到这个哀嚎之后，路边正在浇花的大叔朝别墅看了一眼，然后摇了摇头自语道：“现在的小年轻，没个轻重的。”

　　至于说佐铭为什么在哀嚎？

　　很简单，苏白在教佐铭做数学。【%

　　“这种东西怎么可能做的了啊！笔给你，你自己算！”

　　在发现自己越哭，苏白似乎越开心以后，佐铭果断摔笔不干了，卖惨没用这个还怎么玩啊！

　　“我做也可以，就这道题，我用你学的那些知识，做出一种完全不同的解法，你就不许喝碳酸饮料以及不许吃零食一天。怎么样？”

　　苏白很开心的看着佐铭说道。

　　将冯玉芳发展成为她邪恶的爪牙，使得那一位善良的母亲的堕落计划已经开始，在这种情况之下，本着妈妈做错事，女儿也要连累的恶人基本原则，苏白也决定将绝对的黑暗的恶意施加道佐铭的身上。

　　在这种情况之下，在回来的途中，苏白通过正常的聊天，了解到了一点，那就是佐铭不喜欢数学，甚至嫉妒厌恶学习数学。

　　正好，苏白数学这一块还是有点心得的，虽然称不上世界第二，但也可以说是全球第一了。

　　别小看数学LV5的含金量，这个可是大类技能之中的SSR，用来抵达科技侧所有真理最好的工具，没有之一。

　　在这种情况之下，苏白还有教师LV6和授道者LV6。

　　为了不让自己这么牛逼的数学技能摆在那里发臭，所以苏白果断的将欺凌佐铭的目标定为强迫她学习数学！

　　人在极度愤怒的情况之下，什么事情都做的出来，但是数学不会就是不会。

　　而苏白的目标很简单，在佐铭极度愤怒的情况之下，她也要做数学！

　　“不要！”

　　佐铭双手抱胸，把头一扭，完全不打算听从苏白的话。

　　苏白也就比她大一岁，凭什么就可以管她了？

　　“那我们换一个简单点的惩罚，你做不出来一道题，而我用多少种解法接出来，那你就穿多少天女仆装怎么样？”

　　苏白感觉刚才那个的确过分了，所以换了一个不那么过分的惩罚。

　　“凭什么！我就不做你能拿我怎么着吧！”

　　佐铭听到苏白的话以后，回怼了一句，满脸的不服。

　　她不做数学就是不做，她不相信苏白能拿她怎么着。

　　“这样啊，我的确管不了你，那就只能惩罚你妈妈了。”

　　苏白说着，从口袋之中掏出了手机。

　　嗯，正所谓母女连心，她的确有点对付不来佐铭，那就惩罚一下冯玉芳，来出气。

　　“你不能这样！”

　　佐铭听到苏白的话以后，立刻就打算扑到苏白的怀里，去抢苏白的手机。

　　对此，苏白将手机往身后一藏，然后说道：“是要你妈妈替你受罚，还是你自己乖乖的学？”

　　苏白见此，心情一下子就开心了起来。

　　身为世界最恶的恶人的她，怎么可能会拿捏不了一个小女孩呢？毕竟，她可是一个恶人，没有原则的恶人！

　　“我选第一个，鬼才要穿女仆装。”

　　佐铭听到苏白的话以后，嘟着嘴，嚷嚷了一句以后，重新拿起了被自己丢掉的笔，然后看向了苏白给出的那道数学题，在下面写了一个解...

　　嗯，在发呆了一分钟以后，佐铭很无奈的抬起头，看向了苏白，然后说道：“这个知识点我昏迷之前才刚刚开始教，我还没学会，你叫我。”

　　“现在终于肯听话了~”

　　苏白听到这句话以后，一下子就爽了。她就喜欢佐铭现在这样想反抗，又不敢反抗，在不敢反抗的情况之下，自己又解决不了问题，只能求助于她的样子。

　　看着佐铭嘟着嘴，直勾勾的盯着自己的样子，苏白感觉这个就是佐铭对她的恶行的认可！

　　强迫别人做自己不愿意做的事情，真的是太好玩了！

　　“系统，欺负漂亮的女孩果然超级好玩！”

　　在和系统说了一句以后，苏白从佐铭的手中接过了笔，然后看着佐铭说道：“给我认真点看，我会一直教一直教，教到你会为止。”

　　苏白在说出这句话的时候，整个人都是愉悦的，亲自强迫一个无辜的少女去学习她最讨厌的数学，这个是多么邪恶的人，才会做出来的过分的事情啊！

　　在大概半个小时之后，看佐铭差不多已经学会了，苏白就给佐铭布置了三道应用题，然后准备起身离开。

　　昨天回来的时候，已经很晚了，所以她就直接睡觉了。而在处理好佐铭这边的问题之后，就需要去检查一下她上一次去京都的时候，留下的课堂作业的完成情况。

　　霸凌完佐铭，又去欺负老人，身为绝对恶者的日子，就是如此的充实。

　　“我要学到什么程度，才能不学数学啊。数学算起来很麻烦的，哪里有文科简单，只要简单的背一下就可以了。”

　　看到苏白要走，佐铭继续嘟着嘴看着苏白询问道。

　　她数学成绩不差，甚至她理科方面都很强。但是她就是选了文科。

　　原因很简单，文科是死记硬背，几乎不需要花什么太大的功夫，就能选好。而数学做题的时候要动脑子，很麻烦。哪怕数学已经全班第一了，考试的时候遇到不会的题，该做不出来的还是做不出来，还会因为去思考如何解题，浪费大量的时间。

　　花了很多时间，自己最终还不会，那种挫败感，她很讨厌。

　　所以，她想知道，苏白要教她到什么程度。

　　如果简单的话，那她最近多努力几天，抵达苏白制定的目标，来达到一劳永逸的程度。

　　“的确，要给你定个目标才可以。那先简单一点的吧，不给你太高的难度。”

　　苏白感觉佐铭说的有道理，随即就在家里的黑板上，写下了几个看起来像是数学公式的东西。

　　“解出这个，就放过你。”

　　苏白淡定的说道，说完之后转身离去。

　　对此，佐铭默默的拿出了手机搜索了一下苏白写的那几个公式，想百度一下这道题的答案。

　　然后...没找到。

　　在这种情况之下，她询问了她母亲给她找的数学老师。要知道，冯玉芳给她找的数学老师可一个数学硕士！解出这道题不是轻轻松松？

　　大概在一个半小时之后，她得到了回复：“这个是黎曼猜想，解出它？你太看的起我了。”
【%
　　ps：今天因为有事只有2更。明天开始会保证将更新时间稳定在早上十点和晚上零点之间，更新量尽量稳定在四更。

　　然后说一下，上个月更新了二十三万字。去掉上架之前的字数和基础更新字数，还了五万字。这个月会把剩下的给还了的。

　　然后推书《稻妻叛逃后，捡到旅行青蛙》

　　【您的旅行青蛙回家了，给你带来旅行特产——幻兽种橡胶果实！】

　　作为稻妻的少主，雷电将军的养子。在经历眼狩令之变之后，终于逃出了那座雷云密布的国家。

　　而在被派蒙从海中钓起的一刹那，本以为生活无望的他，终于听见那清脆悦耳的蛙鸣。

　　旅行青蛙，前世手机上的小游戏的主角出现在他面前。它将会到异界各地旅行游历，偶尔也会给他这个主人带来属于异世界的特产。

　　弑神者世界的魔王才能，迦勒底的宝具旋转蓝色枪兵，还有乱马的娘溺泉。

　　不仅如此，还有来自学园都市、迦勒底等异世界的小伙伴时常拜访。

　　【叮！小伙伴——超电磁炮四人组来串门啦，请您快用特产招待一下她们吧！】



第一百二十六章CHZY一型

　　“你们说，看到这些，那小妮子会满意吗？”

　　生物实验室之中，魏坚铭显得担忧的看着自己手中的一份研究报告。

　　苏白的实验笔记前面虽然是很简单的东西，但稍微往后翻一翻，就会发现，后面大部分都是苏白的失败经验。

　　是的，苏白做实验也会失败，或者说只要苏白做实验的时候失败了，她才会去将那些东西给记录下来，分析原因。

　　如果只是这样的话，那也还好。问题的关键点是，那些失败原因对于魏坚铭他们来说，都是可遇而不可求的。想要达到那些失败的原因的难度系数太大，以至于其大部分的数据看的魏坚铭他们是莫名其妙的，想去实验复刻，却发现自己根本无从下手。

　　一只蝼蚁有的时候面对一个文明级的巨人洒下的面包屑，也需要穷其一生去消耗，甚至还有可能无法参透其中的奥妙。

　　在这种情况之下，一周的时间，他们也只完成了三个实验数据的初步分析。想稍微的深入分析，都做不到。


　　这个时候，他们也终于知道苏白说的五分及格是为什么了。

　　毕竟，对于普通的研究者来说，只要能读懂问题，就是一种胜利。而苏白要他们稍微的往前迈出一步，只是这一步的艰难程度无比巨大。

　　当然，收获也是非常巨大的，其中的一些结果，甚至比一些顶尖学者一辈子努力的结果，都要有价值。

　　用一周的时间，去帮大夏缩减了至少二十年以上的生物学和医学发展所需要的时间，按照道理来说，他们应该开始庆祝了。这一次科学的伟大胜利了，只可惜他们面对的是苏白。

　　苏白平时看起来乖巧无害，但是在学术上，却有着前所未有的认真和严谨。

　　魏坚铭他们认为苏白在拿出自己的实验笔记之后，他们应该有更多的成果拿出来才可以。

　　苏白给他们定了五分，但不代表他们真的只要考五分。五分只是基本的合格线，如果真的有能力，那就拿到满分。既然拿不到满分，那就朝着更高的目标前进。

　　就像是追寻真理那里，哪怕追寻不到真理，那也要朝着真理所在的方向前进，哪怕只是爬行，也要前进。

　　“苏白先去的军工研究所那边，要在操场上测试枪械。”

　　就在魏坚铭在担心他们一周的心血到底会不会被苏白认可的时候，有人来到他所在的实验室说道。

　　“操场？那不就在这后面？”

　　魏坚铭听到这句话以后，立刻放下了手中的论文。

　　最后一点时间，已经不可能拿出更多的研究成果了。哪怕拿出了更多的研究成果，也没时间编写实验报告了。

　　在这种情况之下，不如吃个瓜！

　　他们等下虽然要挨批评，可在此之前，先看看别人挨批评，也是一个不错的愉悦自己身心的办法。

　　所以，几乎就在分钟之内，整个生物实验楼的窗户旁边，都站着表情或平静，或者严肃，或保持微笑的老者，看着操场的方向。

　　在操场所在的方向，一大群军工研发人员簇拥着一只在人群之中若隐若现的白毛，参观者一把被摆在桌子上的硕大枪械。

　　苏白制作的基因强化药剂虽然不会直接提高被注射者的身高，但是基因强化的幅度是由被强化对象本身的身体机能决定的。

　　在这种情况之下，第一批基因强化战士的身高都在一米七五以上，平均身高达到了一米八五。

　　在这种情况之下，在算上硕大的重型装甲，所以给基因强化战士设计的枪械的大小大的离谱。

　　与其说是一把枪，不如说是一门炮。

　　毕竟，常规口径的弹药都达到了20MM，加强型号更是达到了三十五MM。

　　至于说有如此口径，为什么还被称之为子弹？

　　因为苏白称呼这种口径的炮弹为子弹，所以他们延续了苏白的叫法，继续称呼这些口径的弹药为子弹。

　　嗯，这个狠合理。

　　毕竟，地球上第一把属于基因强化战士的专属武器是他们研发的，那标准自然也是他们定的。

　　并且，这把枪还有一个很洋气的英文大写名字，CHZY—一型。

　　至于说为什么要起洋气的英文名字？而不用中文？因为苏白是给这把枪取了中文名字的，凑活着用一型。

　　这个名字属实有点不大对劲，毕竟是国家第一款基因强化战士的专属武器，真的这样叫的话，属实没有排面。

　　所以，他稍微的折中了一下，将其命名为CHZY一型。

　　嗯，只要他们不去做官方解释，就没人想得到CHZY这四个字母就是拼音首字母。

　　“陈明大叔，你开枪试一试。”

　　在没有从外表看出多大的问题的情况之下，苏白这边让陈明上手去试一下。

　　而在他们的正对面，靶子也准备好了，两辆主战坦克，一辆露出了正面，一辆则露出了侧面。

　　在两辆主战坦克的旁边，还听着两辆装甲厚度和轻型坦克差不多的装甲车，也是露出了正面装甲和侧面装甲。

　　最后是一辆露出了正面装甲的武装运兵车，并且进行了装甲的加固处理，甚至丧心病狂的挂上了主战坦克才会挂上的反应装甲。

　　看到陈明拿起了CHZY一型以后，在苏白旁边的石助还是比较自信的。

　　因为装甲这一块不需要他们负责，所以他们比之前还苏白规定的时间还多了一点时间对这一款枪械进行完善，让其性能指标达到了苏白给出的理论数值的百分之八十。

　　剩下的百分之二十因为材料学的限制暂时无法跨过。但是，他们相信自己还是递交上去了一份近乎满分的答卷。

　　毕竟他们已经按照苏白给出的设计图做到了近乎完美，如果苏白硬要在材料上说事的话，那他们也没有办法。

　　在一堆军工专家自信的眼神之中，陈明掂量了一下手中的CHZY一型。

　　普通士兵用起来会非常的吃力，但对于基因强化战士来说，重量却是完全可以接受。

　　稍微适应了一下手感以后，陈明就正式端了起来，瞄准了第一辆装甲运兵车。

　　ps：抱歉，这两天真的懈怠了...其实中午的时候已经码好了一章的，但是那一章看的不满意，就删掉了，然后有点摸...一直到现在才更新。这个月一定会更新到二十万以上还债的。前两天欠下的之后也会还上



第一百二十七章只是因为不够努力（3000字）

　　大夏最初对于基因强化战士的认知是用于特种作战，由基因强化战士构筑的小股部队在对方无法拿出基因强化战士应对的情况之下，几乎就是无法被处理的。

　　上一次演习，之中的一些数据也证明了蓝方对基因强化战士定位的正确。

　　虽然失败了，但失败的原因有三点。第一点，红方知道基因强化战士的存在，所以拿出了两万的兵力打支援。第二个就是那个时期基因强化战士的装备配置有很大的问题。

　　其中最大的问题就是因为战斗消耗过大，营养无法得到快速补充，导致大量的因营养缺失而导致的战斗减员。

　　第三个原因也是最直接的原因，那就是导演部少见的限制了蓝方的武力，正面战场之上蓝方完全没法打。

　　如果正面战场红蓝双方五五开的话，那红方指挥部就抽调不出两万的兵力来防守自己的指挥部。如果没有两万的兵力把红方的指挥部围成了水桶，胜负真的不一定。

　　不过，那一次演习之后，苏白这边就帮大夏推翻了他们通过演习积累下来的宝贵经验。

　　有的时候，鱼和熊掌有的时候可以兼得。

　　“嘭~嘭~嘭~”

　　伴随着犹如雷鸣一般的响声，从CHZY一型炮管之中喷射而出的弹丸轻松的击破了武装运兵车身上挂载的反应装甲。在击破了反应装甲之后，运兵车原本拥有的装甲防护在CHZY一型硕大的子弹面前，犹如纸糊的一般，很轻松的就被击破。

　　其中甚至还有几发子弹将整辆武装运兵车给贯穿。

　　“好了，可以了。”

　　在陈明将枪管对准了旁边的装甲车的时候，苏白开口说道。

　　虽然戴上了耳机，但是她距离陈明的距离有点太近了，几枪下去，她感觉自己耳膜都差点爆掉了。

　　“怎么样？我对我们的作品还是很满意的。”

　　石助这边在看到陈明这边停下以后，面带些许笑意的看向了苏白说道。

　　纯粹的学术研究的确有问题，但枪械//制造更多的是经验科学。

　　在苏白提供了较为完整的数据技术以及设计图以后，他们将这一种枪制作出来不难，无非就是材料学上的差距。

　　“就这种破枪，你们还满意？”

　　苏白在听到石助自信的话以后，诧异的看了一眼石助。

　　石助听到苏白的这句话以后，脸上的微笑凝固了，难道...苏白还是要拿材料学上的问题说事？

　　“枪械威力是到位了，但在没有保护装置的情况之下，用我做的专属针剂的陈明大叔的手直接受伤了，射击精度都出了问题。”

　　苏白在说出这句话的时候，伸手把陈明的手拉了过来摊开。

　　在伸手扒下陈明手上的真皮手套之后，就露出了沾满鲜血的手。

　　枪械开火之时，强大的后坐力导致了枪柄产生了剧烈的震颤。而因为要保证开火之时的稳定性，陈明只能将枪柄握的更紧，这个直接导致了他手上的皮肤被震的开裂。

　　如果是普通士兵的话，哪怕肩膀不废掉，枪柄的震颤会直接让他们的手骨断裂。

　　这一点伤势一分钟不到就自愈了，但是受伤是事实。

　　“以为基因强化战士本身足够强大，就可以随便牺牲战士的身体换取枪械的机能不足吗？不得太蠢了吗？你们为什么会觉得在战场复杂的环境之下，每个基因强化战士每时每刻都可以穿着护具来减少枪械对自己的损伤？”

　　“哪怕穿着护具，万一那个战士已经在失去养分的极限时刻呢？在那个时候他们还有办法压制枪械本身的震颤吗？如果无法压制枪械本身的震颤，那他们那个时候还能有最后的反抗能力吗？这个对战斗力又是多大的削减？”

　　“哪怕不提这些少数情况，就说正常正面推进或者敌后潜入，就因为这枪械本身的震颤，就会使得每个战士的战斗续航被削减百分之二十以上。如果遇上激烈的战斗，这种削减更大，还会造成严重的战斗力损失。因为他们要时不时的停火来修复手上的伤势，让自己保持一个稳定的战斗状态。”

　　苏白双手叉腰，对着以石助为首的说道，脸上带着些许的愤怒。

　　魏坚铭他们过去的成绩也不理想，但是苏白知道魏坚铭他们尽力了。但是石助这边完全没有达到苏白的预期，甚至还做出用基因强化战士本身的身体甚至来换取枪械性能这种事情。

　　对于这种行为，她非常的不认可！

　　“但是，你给出的那一份设计图在材料学不达标的情况之下，是无法解决这种震颤的。我们已经在合理的范围之内，做到了极限了！”

　　苏白的话倒是把一个专家给逼急了。

　　这把枪已经是目前情况之下的最优解了，剩下的只有材料学上的突破。

　　“材料学不达标，你们自己不会依靠自己制作枪械的经验去改吗？我说布置作业，你们不会真把自己当做只要听老师的话，就会拿到小红花的学生了吧？只要做好了我说的东西就可以应付了事了是吧？发现问题就更正问题，想清楚你们到底是在学技术还是来单纯的应付我的！难道接下来这把枪的升级和改造还要我来出主意，我来画图纸吗？如果我来做这些，那还需要你们这一群要人干什么？我直接把所有的东西补齐，交给兵工厂不好吗？”

　　苏白听到那个专家的话以后直接反怼了一句，说完之后转头看了一眼放在身后桌子上的枪械，然后一脚就踹了过去。

　　因为枪械的重量，桌子也就轻微的向前移动了一点点，然后就稳稳的停住了。

　　看到这一幕之后，苏白愣了一下，准备再一次补上一脚。

　　在苏白刚刚准备抬起腿再踢一脚的时候，那个桌子似乎受到了什么力量的推动一般，又凭空剧烈的晃动了一下，然后倒地，把苏白看的都愣了。

　　“明明可以做的更好却不去做，这种程度的东西凑活着用都谈不上。还有脸问我做的好不好。自己改，改不好别来见我，丢人。”

　　不过，苏白也懒得管为什么桌子自己倒下了，说完之后转身就气呼呼的离开了。

　　陈明这边看了一眼陷入了沉默的众多武器专家，但是还是没有多去说什么，立刻跟上了苏白。

　　石助在看着苏白离开之后，来到了因为桌子倒下，而掉到地上粘上了些许泥土的CHZY一型面前，伸手擦去枪械上面的泥土，然后费劲的将其抱了起来，重新放到了桌子上，端详起了这把枪。

　　这一把他之前认为已经做到了苏白要求的完美，绝对会让苏白感觉到满意的枪械。
【-
　　这种情况一直保持了五分钟，然后才开口说道：“她说的没错，我们都知道这些问题，我们也都知道要怎么改。但是，我们没去做。她给了我们接触更高知识的机会，我们应该把握住的，我们应该珍惜的，我们的未来是要依靠我们自己去争取的，我们的未来是要我们自己去爱惜的。”

　　讲道理来说，石助此时的内心异常的失落。

　　虽然只过了两个星期，可这个作品的确就是他最满意的作品，所有上了战场，绝对所向披靡。

　　但是，这个作品为什么被苏白否定，他也是清楚的。他们可以做的更好，但是他们却没有去做。

　　这个就是为什么魏坚铭他们第一次的时候写出了一个目录，苏白却没有真的大发雷霆，反而亲自下场教学的原因。

　　魏坚铭他们摆正了态度，他们做的很差，可那是他们可以做到的真正极限。在抵达极限的情况之下，他们还是在不断的尝试突破。

　　而在他们这边，在明知道还有修改的空间的情况之下，他们却因为自满而懈怠了。

　　现在的懈怠本身是一种傲慢，一种极端的傲慢！是整个大夏，整个人类文明的不负责。

　　“但是老师，这个是因为我们怕乱改她的设计，会惹她生气，所以才没有去改的不是吗？”

　　这个时候，石助的学生来到石助的身边开口说道，话语之中带着些许的不服。

　　“别给我们自己的懈怠和失败找借口，只有真正的失败者才会去找借口，没做好就是没做好，没什么好解释的。有时间去找这种借口，不如多想想怎么改！”

　　石助在说出这句话的时候，转头看向了身后沉默的众人，眼中充盈着泪水，然后看着众人说道：“记住今天的耻辱，记住她的批评，更要记住我们的身份！我们不是需要依靠别人来监督和催促才能不断前进的学生，我们做的东西是要对国家和人民以及那些未来会上战场的士兵的生命负责的。我们要对得起祖国和人民给予我们的信任！我们要对的起人类文明必将辉煌的未来！”

　　在说出这句话之后，石助转头看向了苏白离开的方向，充盈着泪水的眼神之中也闪烁着些许的坚定，说道：“我们一定会再一次证明我们自己的价值的！”

　　ps：十二点之前还有一章

　　然后说一下，我正常情况之下不会用一些特别难懂的生僻字的。如果看到了，刷新一下就可以了。



第一百二十八章折磨人，简直太好玩了！（求订阅）

　　“坏菜了，本来就没做好，这一下枪械组那边还把那个苏白给惹生气了。这个小家伙，根据生物组那边的人的描述，是一个不好应付的小祖宗啊！”

　　石助那边把苏白惹生气的消息第一时间传到了负责陶钢装甲制造小组这边。

　　负责陶钢装甲制造的牧正云在听到这个消息以后，原本忐忑的心情变得更加的复杂了。

　　现代材料学迟迟无法取得更进一步的发展，除了因为材料学进步本身的经验原因以外，还有基础科学的限制。

　　材料学的上限决定了基础科学的上限，而基础科学的上限又决定了材料学的上限。

　　经典的左脚绊右脚，然后右脚又绊左脚问题。

　　在这种情况之下，他拿到陶钢的材料配比之后，就知道这个活是个烂活。

　　也不能说是烂活，主要是时间问题。

　　他从接到命令到拿到材料配比再到召集其人手，就花费了两天的时间。

　　平时的话，这个速度已经是神速了，特事特办都没这个效率。

　　但是，在知道苏白那边最多两周就会回来以后，他就知道自己的这个任务完成不了了。

　　原因很简单，国内没有钢厂可以达到炼制陶钢的基础条件，在这种情况之下，他们需要通过实验室手段进行合成。

　　但通过实验室手段合成，那也是需要时间的，而苏白没有给他们太多的时间。特别是苏白比上面预感的时间回来的还要早，那就更不可能完成了。

　　简单的一句话就是，苏白布置的作业，他没完成。

　　所以，在知道苏白第二天基本上就要来检查的情况之下，他已经做好了被批评的准备了。

　　在这种情况之下，还知道了石助那边把苏白这个混世魔王给惹生气了，就更绝望了。

　　“等一下苏白如果出口重了点，都给我忍着！该挨骂就挨骂，一个个的都不许顶嘴！”

　　人被逼急了的情况之下，该做不到，还是做不到。

　　牧正云不可能在几分钟之内拿出合格的陶钢，所以只能乖乖的受批评。

　　他这边年轻人比较多，怕哪个人血气方刚的到时候和苏白顶嘴坏事，所以就提前警告了一句。

　　对此，牧正云手下的人虽然有点摸不着头脑，但还是清楚能让牧正云如此严肃的说出这句话，那就代表这个苏白的身份绝对不一般，至少不是他们能够惹的那种等级的。

　　“所以，陈明大叔，你手下的人会的东西也太多了吧！”

　　不过，事实的发展似乎没有牧正云想的那么糟糕。

　　苏白的声音很快从走廊的另外一头传来，等苏白进入牧正云视野的时候，他发现苏白的脸上没有半点愤怒的意思，甚至还很开心的一大碗的关东煮在旁边吃，而站在苏白旁边的陈明手上还拿着两个看起来就很好吃的水果酸奶冰淇淋可丽饼。

　　跟在陈明身后的一个人手中更是拿着一堆的糖果，看起来绝对不是给自己吃的，而是给队伍之前那个领着所有人向前走的小不点准备的。

　　“对待苏白的时候，你不要简单的把她看成是一个小孩子。但是，在有的时候，你也可以把她当做一个小孩子来对付。具体情况你到时候和苏白接触了就知道了。总之，你只要随着她的性子，那么她是一个很好接触的人。”

　　这个时候，牧正云想起了魏坚铭那些人和他说的苏白的情况。

　　讲道理，他在刚听到这句话的时候，有点摸不着头脑。但是现在，他似乎明白了一些什么。

　　“大叔好~”

　　苏白在来到牧正云面前以后，显得心情不错的看着牧正云说道。

　　要将自己的恶意施加在他人身上的霸凌者，是不会简简单单的被人激怒的。毕竟，为其他人生气本身，也是一种接受了其他人强加给自己的意志的行为，那也是一种被霸凌！

　　而她能让这种事情发生吗？不能的！真正的霸凌者是不会被其他人欺凌的。

　　最关键的是，在来的路上，陈明给她准备了关东煮、炸串、麻辣烫、汉堡、薯条、炒栗子、糖葫芦、手工糖果、可丽饼等等一大堆的吃的。

　　虽然说，这些吃的和她亲手做的味道上的差距还是很大的，但还是好吃。

　　只要是好吃的东西，苏白是不会拒绝的。

　　“你好，我叫牧正云，是负责陶钢装甲研发项目的负责人。”

　　牧正云在看到这一幕之后，紧张的情绪一下子就放松了，在和苏白握手之后，还看向了陈明，然后说道：“你好，我叫牧正云。”

　　两个男人之间，虽然没有直接的对话，但只是一眼，陈明就感受到了穆正云眼中闪烁的那感激之情。

　　这个是真的救命了！

　　陈明这个时候，其实也松了一口气。

　　在苏白生气的那一刻，他把最坏的打算都想好了。甚至都考虑过到时候要不要直接请假去和自己家人团聚一下。

　　还好，苏白在有的时候表现的很成熟，但大多数时候都和小孩子一样好对付。

　　生气了而已，那就给她准备一些她最喜欢吃的东西就可以了。

　　陈明还是知道苏白是个吃货这一点的。

　　事实也和陈明预料的一样，苏白在有吃的以后，就不生气了。

　　“好了，那些多余的事情就不需要说了，我们先去看看你们做到哪一步了，距离成品还有多远。”

　　苏白也没打算客套什么，在吃下一刻牛肉丸以后，开口说道。

　　“那个，原来你知道我们做不出成品啊...”

　　牧正云听到苏白的话以后，表情有些尴尬，但是心情却真的放松了下来。

　　他之前一直担心自己没做出成品惹苏白生气。现在看来，是他想多了，苏白还是清楚他们的能力的。

　　“你们如果做的出成品，那才有问题。”

　　苏白听到牧正云的话以后，开口吐槽了一下。

　　她拿出的陶钢装甲按照现代的大夏科技的确可以做，但不是马上就可以做出来的那种东西。

　　嗯，她就喜欢看着这一群专家感觉自己可以做的出来，但又做不出来，又担心自己做不出来怕被她骂的样子。

　　这样折磨人，简直太好玩了！

　　ps：明天会多更新的，女装的话，这周我看一下是你们来投票我穿什么还是我自己决定。这周应该就会决定。



第一百二十九章与系统逗，其乐无穷

　　“目前主要的两个问题就是温度和钢炉本身的问题。这两个问题解决的难度都不大，但也要等新的钢炉锻造完成。”

　　“除了这个问题以外，我们在研究陶钢这种材料的时候，还发现了它的很多其他特性，可以将其用在新一代的坦克防护装甲上，可以有效的防御目前已知的所有穿甲弹，大幅度的提高坦克的防护性能。”

　　虽然就研究了两个星期不到，但是牧正云这边还是发现了苏白提供的陶钢装甲的配方是军用重型装甲材料的下一代研制方向。

　　其具备高韧性和高强度，因为目前还没有制作出成品，所以目前更多的特性无法知道。

　　但根据苏白提供的资料，还可以知道，陶钢之所以会被苏白拿出来做基因强化战士的装甲，是因为其最重要的一个特性是，在遭遇瞬间的高强度攻击之时，会将受到的冲击力的百分之九十九点九九吸收进陶钢本身，通过降低自身韧性的方式强化自身的防御强度。

　　吸收的这些冲击力需要一定的时间来自然释放，如果吸收到极限值的话，那大概需要十分钟左右才能完全释放。

　　至于说如果无法吸收的情况之下，再遭遇超阈值的冲击力会怎么样？很简单，会像手榴弹一样爆炸。

　　不过，因为精妙的设计，所以这种爆炸对基因强化战士造成的伤害有限，可以最大程度的保存基因强化战士的生存能力。

　　如果有合理的释放手段的话，那么这一能力也可以成为基因强化战士的一种攻击手段。

　　至于说苏白为什么只是在资料之中提出了这种攻击手段的可能性，而没有说具体的？

　　委婉一点就是目前地球的战争环境还不需要这种攻击手段，直接一点就是科技太辣鸡，不配！

　　这种陶钢因为其特殊性，基本上无法用在坦克的装甲防护上，但其吸能特性却给了牧正云开发新一代坦克的思路。

　　至于说牧正云为什么会直接联想到新一代坦克？因为他就是做这个的。

　　没办法，传统的重型单兵装甲专家看到陶钢的资料以后直接蒙了，也就做坦克装甲的牧正云这边看的懂，所以就由牧正云来主持研制工作了。

　　“不错哦~那除了陶钢以外，新一代坦克装甲你需要多长时间可以拿出来？”

　　苏白这边很满意牧正云举一反三的研究工作思路。

　　既然他这么能干的话，那多交给他一点任务，他应该也会很欣然的接受吧！

　　“这个...陶钢的话，两个月之内我可以完成实验室复刻，最多七个月，我有把握让其投入量产。新一代坦克的话，我需要等到实验室复刻完成之后，才有精力去研制。”

　　牧正云说出这句话的时候，显得有些许的迟疑。因为，他感觉到了一点点的不妙。

　　不知道是不是他的错觉。他总感觉，苏白似乎又在他这边找到了新的玩具。

　　"系统，我想到了一种新的玩法。"

　　苏白这个时候，小声的和系统说道。

　　站在苏白旁边的牧正云倒是愣了一下，因为这句话到了他的耳朵里面，就变成了：“**，**********。”

　　嗯，他看到了苏白在说话，苏白说的话他明明懂，但是他的大脑之中似乎有一股力量限制了他，让他听不懂这句话。

　　在这个时候，牧正云有些迷茫的看向了陈明，发现陈明示意他不要轻举妄动。

　　其实苏白每次当着陈明的面和系统交流的时候，都是陈明最紧张的时候。特别是这种苏白说的话，陈明一句话都听不到的时候。

　　也在这个时候，陈明会一次又一次的警告自己，在他面前的这个，绝对不是一个看起来只是可爱的无害萌物，而是一个掌握了地球人无法理解的神秘以及远超地球目前文明程度的科技的小祖宗。

　　这个小祖宗可不是一个简单的比喻，而是真的那种可以毁灭地球的存在，是真的要被供起来的。

　　至于说经常和苏白交谈但目前还没有露面的另外一个神秘存在，目前陈明对其还没有太多的判断。之时知道其酷爱甜食和以及酷爱抢苏白的玩具和食物吃。但是对于苦味和辣味的食物，极端的厌恶。

　　除了这些认知以外，其他的认知就基本上没有了。

　　苏白倒是不知道陈明的想法，哪怕知道了也无所谓。

　　在别人面前直接和系统交谈，压着声音已经是她最大的礼貌了。真正的霸凌者，是不会去考虑别人的感受的。

　　【又想从我这里白嫖技能？想都别想！】

　　系统这边，在听到苏白的话以后，直接开口说道，不过声音带着点含糊，就像是嘴里塞了点什么东西说话之时发出的声音。

　　“你吃了我三个可丽饼，一点技能不给过分了吧！”

　　苏白这个时候说道。

　　刚才在买可丽饼的时候，系统默不作声的没收了她三个可丽饼，她一句话没说，系统也一个技能不给的。后续又拿了超多的水果糖葫芦之类的，同样一个技能没给。

　　她是那种会吃亏的人吗？不存在的，刚才不给，那现在就一次性给个够吧！

　　【我会吃你的可丽饼？那只是我不想你那么顺心的吃掉那些好吃的东西而已！】

　　系统见此说道，说话的声音之中还是带着点含糊，但是比刚才清楚了点。

　　“所以，你怎么知道那些东西好吃的？然后你现在在吃东西是吧！还塞的满嘴都是！”

　　苏白见此立刻反驳道。

　　【咕噜~】

　　【才没有那回事，我可是系统，是主脑，是超级人工智能科技超越顶点的存在！是被宇宙意志认可的第四代生命的原始形态！我怎么会有第三代血肉生命体的那些世俗欲望！你惹我生气了！霸凌启动，接下来一个月所有的零食全部没收！】

　　系统见此显得愤怒的说道。

　　“呵~不就是一月吗？我真的就一口零食不吃。我看谁到底是谁嘴馋！”

　　苏白听到系统的话以后，立刻怒怼了一句。

　　ps：要不...零点以后还是更新吧...白天没思路...我尽量码存稿吧...



第一百三十章系统，工具人罢了~

　　“貌似...有点小问题...苏白，不会和另外一个吵架了吧？”

　　军工实验室之外，牧正云看着赌气的翘着二郎腿坐在实验室桌子上面，在憋气的苏白。

　　嗯，苏白在憋气，还憋了十几分钟了。

　　十几分钟一口气没有喘！

　　至于说为什么在憋气？

　　因为...

　　【那陈明那边拿的所有零食你一口也别想吃了！】

　　苏白在说完不吃零食也无所谓以后，系统就果断的没收了陈明那边拿着的所有好吃的。

　　除了几包辣条。

　　在看到自己所有的好吃的都被没收了以后，苏白做出了一个非常重要的决定，那就是...

　　“你还给我，不然我...不然我现在憋气自杀给你看！”

　　苏白这句话说完之后，把嘴巴一闭，控制住自己的呼吸，直接就不呼吸了。

　　【呵~】

　　对此，系统轻蔑的一笑，然后...

　　【神秘侧体内自循环LV5以发放、神秘侧皮肤氧气吸收法LV5以发放】

　　嗯，想通过憋气自杀来威胁它？这种事情系统会让它发生了吗？不可能的！

　　所以，在憋气了十分钟，苏白发现自己不但没有任何的身体不适，反而感觉身体越来越舒服。

　　对此，苏白决定使出伤敌一千自损一万的绝对杀招。

　　“既然接下来一个月不能吃零食，那我接下来一年就不自己做饭了！”

　　【不行！】

　　苏白刚说完这句话，系统就立刻开口说道。

　　“有什么不行的！反正我自己不做饭，也有吃的。也就是没我亲手做的那么好吃而已，但同样也是很好吃的。既然如此，那我为什么要自己亲手做！”

　　苏白见此说道。

　　她对此的要求还真不高。

　　在有的吃的前提之下，自己还有时间或者闲着没事做，或者周雪在的时候想吃她做的饭了，她才会亲自下厨。

　　可实际上，哪怕苏白不亲自下厨，周雪自己也不挑的，甚至有的时候外卖吃腻了，也会自己亲自下厨做饭。

　　比起苏白做的，周雪做的饭还是差了点，但也非常的好吃了。

　　毕竟是她教出来的，目前周雪的厨艺等级已经达到了LV3，基本上不可能做出不好吃的饭了。

　　【你的厨艺等级可是达到了LV6，掌握了贪食欲的地步，有这么牛逼的技能你不用，你不觉得浪费吗？】

　　系统显得有点痛心疾首的说道。

　　对此，苏白微微一笑，然后说道：“浪费就浪费呗，我还感觉省力呢。”

　　【不行，你必须做饭，并且以后天天都要做！】

　　“我不做，你能拿我怎么办？”

　　苏白说完之后，往身后一趟。

　　嗯，只要她躺平了，系统就拿她没有办法。

　　【你不做，我就...我就...你以后做一次饭我给你一个随机技能。】

　　系统在憋了半天以后，开口说道。

　　“不要！”

　　苏白这个时候也很果断。

　　她连饭都不做了，还会在乎一个小小的技能？

　　在苏白说完这句话以后，系统沉默了两分钟，苏白也在桌子上躺了两分钟，然后感觉桌子有点凉，缓缓的爬了起来，开口说道：“系统，给我材料学LV5。”

　　【以后做饭吗？】

　　系统听到苏白的话以后，开口询问道，话语之中带着点赌气的感觉在其中。

　　“做，以后天天都做，给我材料学LV5。”

　　苏白见此回答道。

　　【以后做饭还往里面加透明水果味的辣椒吗？】

　　系统再一次询问道。

　　嗯，苏白在透明辣椒之后，还丧心病狂的研发出了透明水果味的辣椒水。

　　“不加了，给我材料学LV5！”

　　苏白这一次说话的时候，后半句语气加重了一点。

　　【哼~以后每天都给我做饭，并且不许加辣，不然我对你不客气！】

　　系统见此继续强调了一下。

　　“给我材料学LV5！”

　　苏白这个时候直接不回答系统的话了，强调了一下自己要材料学LV5。

　　【那你以后做饭到底加不加辣了！】

　　系统见此再一次开口询问道，和苏白就加辣和不加辣这个问题上，杠上了。

　　“哼~以后最多多准备一份不加辣的，爱吃不吃，不吃拉到。”

　　苏白见此说道。

　　绝对不是因为她妥协了，只是因为她感觉一些菜同时准备加辣和不加辣两个版本，可以收获双份的快乐~

　　【霸凌启动，以后除了部分日期以外，其他时间必须每天做一顿饭，并且任何一道菜都要准备不加辣的，不加辣的那一份绝对不能应付了事，也必须非常好吃。奖励技能材料学LV5。】

　　【哼~记住，这个是我强迫你做的事！】

　　系统的提示音响起之后，系统自己还加了一句，语气显得非常的倔强。

　　“所以系统，你果然偷吃吧！然后你是变态吧，好多东西都是我咬了一口你抢过去吃！”

　　苏白在拿到技能以后立刻开口怼了一句苏白。

　　东西到手心不慌，就是这么的自信！

　　【怎么可能！这个是本系统对你的霸凌，霸凌！！！本系统是在强迫你做事你懂不懂？我可是第四代生命，是超级人工智能的顶点存在，是主脑，是系统，是超然于所有文明的伟大意志的使者！怎么可能会喜欢这种东西血肉生命才需要的东西，你不要太过分了！】

　　系统见此说道，话语之中带着些许的急促。

　　“啊对对对，你说的都对。那我今晚回去甜点是做奶油蛋糕呢？还是水果布丁？双皮奶也不错。”

　　苏白说着，从桌子上跳了下去，心情不错的朝门外走去。

　　【我感觉奶油蛋糕不错，水果布丁也行，双皮奶也凑活，每样都做就更好了。】

　　系统这个时候，提出了自己的意见。

　　“你又不吃，你提什么意见？”

　　苏白听到系统的话以后，立刻说道。

　　【呵~本系统要提意见需要经过你同意吗？】

　　系统这个时候也不符的反怼了一句。

　　“懒得理你，欺负人去了~”

　　苏白见此说道，东西到手了，那就可以把系统丢一边了。

　　系统，不过只是她获取技能的工具人罢了。

　　ps：后面还有



第一百三十一章加油，牛大叔！

　　“看来没事了。小孩子吵架，还能吵的多凶？”

　　陈明这边看到苏白开开心心的走出来以后，开口对着牧正云说道。

　　虽然不知道苏白背后的那个至今没有露面的神秘存在到底是一个什么性格和什么存在。

　　但是，根据苏白和它的很多互动行为，可以基本上猜测出，那个神秘存在，在很多时候，和苏白的性格之间，存在一些相似性。

　　具体的相似性有多高，不好说，但应该和苏白一样，在没有真的生气的情况之下，还是好对付的，哪怕吵架，也只是小孩子闹绝交那种等级。

　　至于说苏白真的生气了会怎么样？

　　陈明没有去思考过这个问题，他也不会去思考这个问题，因为他不会允许这种情况出现的。

　　牧正云这边没有对此发表自己的看法，只是看着苏白朝自己走了过来。特别是看到苏白脸上挂着的那甜美的微笑之后，心中更是咯噔了一下。

　　嗯，不详的预感此时，愈发的严重。

　　“那个牧...算了，忘记你叫什么了，大叔，你觉得陶钢这种材料怎么样？”

　　苏白来到牧正云的面前以后，背着手，抬头看着牧正云说道，

　　材料学LV5到手，她终于可以正式的启动对牧正云的霸凌计划了。

　　这个计划是她想到了的除了童年毁灭计划以外，最邪恶的计划之一，绝对会让牧正云生不如死！

　　“就对于这个时代来说，撇去它无法被普通士兵使用这一点以外，几乎是一种完美的重甲制作材料。无论是其常规状态之下的强防护作用还是遭遇瞬间强打击之时的吸能特性，都让其可以适应绝大部分的战场环境，可以说是为基因强化战士打造的专属防护材料。”

　　牧正云简单的发表了一下自己的看法。

　　陶钢的重量使其无法被普通士兵所使用，但是其硬度又没有达到坦克装甲的那种等级。同时还有其他各种的问题，让其无法成为装甲车的制作材料。而如果拿它去做反应装甲的话，又有点太奢侈了。

　　在这种情况之下，如果将其制作成为重甲，给可以驾驭它的基因强化战士使用的话，那就刚刚好。
【=
　　“那它的缺点是什么？”

　　苏白再一次反问了一句，语气看起来就像是在向自己学生提问的老师一般。

　　对此，牧正云没有感觉什么不对。

　　在看到陶钢的特性描述和苏白可能的身份以后，他就把自己的身份摆的很端正，知道对于大夏来说，她真的就是现在这个阶段的人类文明的老师。

　　现在这个阶段的大夏可以拥有苏白这样一个老师，甚至是现代的人类文明的荣幸。

　　毕竟，苏白之前的很多行为表明了，她还是愿意教人的。

　　在稍微思考了一下以后，牧正云开口说道：“主要的缺点有，一个是吸能之后韧性下降带来的防护能力下降。第二个是吸能之后的的释放问题。虽然说最多十分钟就能释放，恢复原本的防御力，可在复杂多变的战场环境之下，有的时候你扛了一发炮弹，那就代//表第二发，第三发之类的也在路上了。”

　　“第三点是如果长时间处于高温或者超低温状态之下，会导致其吸能特性失效。虽然说温度要求是在五百度以上或者零下一百摄氏度以下。正常的战场环境不可能遇到，但如果考虑太空作战的话，那这一缺点将是致命的。”

　　牧正云说出了自己对陶钢的理解。

　　陶钢这种材料一看就不是为了正常的星球作战准备的，牧正云严重怀疑这个是太空时代的军用宇航服制作材料。

　　如果是在失重的太空之中的话，那陶钢对于普通士兵来说，最大的问题重量，也不是问题了。

　　内部稍微添加一些助力装置，普通士兵也能使用。

　　但是，陶钢在面对三百度以上的高温却表现出了一种无力感，这个让牧正云又有点想推翻这个猜测的想法。

　　当然，最重要的还是要看苏白。

　　毕竟，他怀疑苏白为了让地球可以制造陶钢，删减了很多东西。这种材料哪怕他还没有制作出成品，都看的出有非常大的发展潜力和改进空间。

　　“嗯，分析的非常的到位，然后你要多久可以做出成品，我要一个准确的时间。”

　　苏白说出这句话的时候，停顿了一下，然后微笑着看着牧正云说道：“如果完成的快的话，我这边有小奖励哦~”

　　人有的时候不逼一下自己，是不知道自己有多大的潜力的。

　　苏白知道这一点，所以她打算逼一下牧正云的潜力。

　　至于说那个小奖励是什么？很简单，现阶段更适合地球需求的重型装甲制作材料。

　　这个就是材料学抵达LV5以后的结果，苏白现在脑海之中有无数种比陶钢还要优秀的重型装甲制作材料

　　嗯，牧正云辛辛苦苦研究了半天，终于把东西研究出来了。

　　然后苏白啪的一下，就甩出了一个技术需求更低，并且更牛逼的材料到牧正云面前，将他努力了好久的结果给否定。

　　看到这一幕，牧正云的内心应该非常崩溃吧！而做出这种事情的她，也太邪恶了吧！

　　关键是，在拿到材料学LV5之后，苏白可以这样玩好几次。虽然只是一个套路，但是却可以反反复复的爽翻天，简直一本万利！

　　而牧正云这边在听到苏白的话以后，皱着眉头咬着牙，显得有些许的惆怅和犹豫。

　　在犹豫了半天之后，他终于下定了决心，看着苏白说道：“一个月，在一个月之内，我完成实验室阶段陶钢合成！”

　　一个月之内，完成实验室阶段的陶钢合成的难度系数非常巨大，必定需要调动大量的资源来完成。

　　但是，苏白的馈赠对于现阶段的大夏来说，太宝贵了，属于根本无法克制的诱惑。

　　在这种情况之下，牧正云也只能选择逼一下自己和自己的团队以及自己的国家了。

　　欲戴王冕，必承其重。想要得到苏白的馈赠，那就必先要接受试炼！

　　“好哦~那加油牛大叔！”

　　苏白看着牧正云说道。

　　这句话说出来以后，牧正云想开口提醒一下，他姓牧。但看到苏白俏皮的看着自己以后，就算了。

　　毕竟，苏白这货是故意的！

　　ps：今天五更，思路比较好。



第一百三十二章演都不演了是吧！

　　“到我们了，到我们了！”

　　军工实验室所在的楼，就在生物实验室对面，所以苏白完成了军工实验室那边的事情之后，朝生物实验室这边走过来，生物实验室这边的人是全部都看的到了。

　　魏坚铭这边，对于苏白终于过来了，内心在紧张的同时，又有点小兴奋。

　　他们这边的发现不能说非常的大，但总体来说也不能算小。通过苏白的合格线是应该可以的，问题只是通过合格线以后，还能有多少分。

　　不知道为什么，这个时候他们每个人都感受到了一种他们年轻在读书之时，完成了考试，将要面对老师的面对面的批阅之时的那种紧张兴奋忐忑且复杂的难以言表的心情。

　　怕自己没做好，被老师骂，但又有点期待如果他们做好了，会不会被老师表扬。

　　“苏白，这个是我们整理出的报告，你看一下。”

　　怀揣着那种复杂的心情，魏坚铭亲手地上了他们这一个多星期的研究结果，还顺便把苏白的实验笔记给交还了。

　　“这个就不需要还给我了，上面的问题我已经全部解决了，属于废纸。”

　　苏白瞄了一眼自己的实验笔记以后，又丢回了桌子上，然后又瞄了一眼魏坚铭他们花费一个多星期整理出的研究数据，然后嘴角浮现出了一丝甜美的微笑。

　　看到这一丝甜美的微笑之后，在场的所有教授和院士内心都咯噔了一下。

　　讲道理，苏白这个时候看起来还是很可爱的，但可爱的恶魔的微笑有的时候不代表是什么特别好的事。

　　“系统，你知道什么样的老师是最折磨人的吗？”

　　苏白这个时候开口和系统说道。

　　【慎吗...咕噜~什么样的！】

　　系统在似乎吞下了什么东西以后，开口回应了一句。

　　“所以，你果然在吃东西是吧！”

　　苏白见此说道，愤愤不平的。

　　系统刚才没收了好多好吃的，其中的一些她自己都没有吃过。现在躲在一边自己享受，简直过分。

　　【吧唧吧唧吧唧~】

　　嗯，系统没有做正面的回应，但是传来的吃东西的声音让苏白显得愤愤不平的看向了站在走廊上的，咀嚼着一片口香糖来压自己的烟瘾的陈明。

　　没办法，苏白面前他真不敢抽烟。

　　“额？”

　　看到苏白突然在实验室之中看向自己以后，陈明愣了一下。

　　然后...

　　两分钟之后，看着垃圾桶之中的烟和自己手中被抢走的口香糖，陈明默默的看向了两座楼之间的花园之中没有展开的花。

　　然后默默的做了一个决定，接下来一定要向上面申请买烟的经费。

　　魏坚铭这边倒是很忐忑，苏白比较少在他们面前直接和那个未知存在交谈，可每一次交谈之后，都似乎会发生一些事情。

　　而苏白刚才不只是交谈了，虽然只是说了两句话，可那两句话是完全被屏蔽掉的，就让他们跟忐忑了。

　　在这种情况之下，苏白说了两句以后，还跑去把陈明他们的烟给丢垃圾桶了。

　　排除掉偶尔心情好的恶搞以外，苏白会去丢陈明他们的烟，也就只有心情不好的时候了。

　　所以说，枪械组那边的事情，还是影响到了他们这边？

　　“啪~”

　　苏白在走进门以后，把手中他们总结出来的资料，往桌子上一丢，然后从自己的口袋之中，拿出了一根看起来非常漂亮的红色试管。

　　这一根红色试管两头由一种银色的金属固定，而在试管之中的是一种闪烁着红宝石光泽的红色液体。

　　这种红色液体在遭受到轻微的震荡之后，还会散发出一种蔚蓝色的光泽，看起来非常的漂亮。

　　“给你们布置一个作业，那就是搞清楚这个东西是什么。接下来我会回魔都那边，你们搞清楚这个东西是什么了，就可以去找我了，我会教你们怎么制取这个东西。军工那边也顺便通知一下，完成手中的事情再去找我，完成不了就别找我了，丢人。”

　　苏白说完之后，把手中的东西往桌子上轻轻的一放，然后就开开心心的转身走人。

　　“那个...我们的实验报告，你不看一下吗？”

　　对于苏白拿出的新试剂，魏坚铭感觉到非常的好奇，恨不得现在马上就投入到研究之中。

　　但是，看到苏白不打算看他们的实验报告以后，他的心情又有些复杂。

　　就是那种自己辛辛苦苦花费好长时间才做完了作业，结果自己老师完全不看，不仅不看，反而还给了他们布置了新的作业。

　　不能说很失望，但也不能说开心。魏坚铭此时的心情就处在窃喜和失望之间。

　　也许他们做的不够好，会被苏白批评，但万一苏白满意他们辛苦的结果，表扬了他们呢？

　　可又有点不对，白一个十八岁的小女孩批评很丢脸的，而被一个十八岁的小女孩表扬也似乎不是什么值得开心的事情。

　　“你们能分析出来的东西这本笔记本里面都有，在这种情况之下你们还能分析错，那和草包有什么区别？所以不看了。你们自己看情况分配人手继续研究我的笔记和我留下的东西吧。”

　　已经来到门口的苏白满脸微笑的说道。

　　牧正云那边被她霸凌了，魏坚铭他们也别想逃过。

　　【吧唧吧唧~对于一个学生来说，完成作业之后，自己的老师不检查，还布置了新的作业。吧唧吧唧吧唧~不过，没什么意思。吧唧吧唧吧唧~下一次找点好玩的事情玩吧。】

　　系统这个时候开口说道，显得有些无所谓。

　　“这个没什么意思吗？”

　　苏白听到系统的话以后，嘟着嘴，有些生气，她辛辛苦苦才想到的霸凌方法，居然被系统否定了！

　　【嗯，没什么意思，吧唧吧唧~】

　　系统再一次强调了一下。

　　“但我觉得很有意思。你不觉得他们此时的心情特别好玩吗？不想我检查完之后，被批判，但又心存我检查完他们的作业有可能表扬他们的幻想。一大群老头子，居然会希望去去表扬他们，你说好不好玩！最关键的是，他们根本来不及去失望或者高兴，就要去处理我丢给他们的那个小玩具。连自己的心情都不能梳理，这个难道不好玩吗？”

　　苏白继续不服的说道。

　　【我说了没意思就是没意思，哼~吧唧吧唧吧唧~】

　　系统很果断的回答道，说完之后继续吧唧着嘴，似乎吃什么东西，吃的特别的欢快，让苏白不由得就握紧了拳头。

　　“没意思就没意思吧，然后你演都不演了是吧！说好的你不吃东西呢？现在在干什么？身为一个系统的矜持呢？说好的自己是作为高贵的人工智能的顶点的呢？”

　　苏白愤愤不平的说道。

　　之前还一直在狡辩，结果现在演都不演了是吧！

　　这个不是关键，关键是系统有吃的，而她没有，这个让她很难受！

　　她刚才明明有那么多吃的，结果全部都被系统给拿走了。

　　【咕噜~吸~】

　　嗯，吧唧嘴的声音没有了，但又传来了系统似乎在吸什么的声音。

　　“我也要吃！”

　　苏白忍不住的开口说道。

　　没办法，从陈明那边蹭到的口香糖是她不喜欢的超清凉薄荷味，吃下去鼻子都透风的那种，简直就是口香糖之中的黑暗料理！

　　【给你也来一份。】

　　系统似乎突然良心发现了。

　　但是，苏白看到突然出现在自己手中的纯牛奶以后，沉默了。

　　所以，那么多好吃的，这一会功夫就全部吃完，只剩下纯牛奶了？

　　ps：应该可以五更...



第一百三十三章只是发声系统故障罢了（五更）

　　“还好苏白没看，如果苏白看了，一定又要笑话我们研究了半天，又只研究出了点鸡毛蒜皮的小东西。”

　　宋求义这边，看到苏白离开之后，其实算了一口气的。

　　对于地球来说，他们这一周之内研究出的东西非常有价值。但看过苏白的笔记之后，他们其实还是清楚的，他们这些所谓的大发现对于苏白来说，依旧如同婴儿那样，学习了半天，终于学会了几个字，然后自以为是什么非常重大的突破，在那沾沾自喜，可最终只会被泼一盆冷水。

　　“别去管那个了，这个东西...你说会是什么？”

　　魏坚铭拿着苏白给的试管说道。

　　对于苏白没有去检查他们的研究结果这一点，魏坚铭有点失望，但更多的是对苏白拿出的这一瓶红色液体的好奇。

　　苏白之前上课的时候，也拿过一些东西给他们研究，可那些东西基本上都是在他们的知识掌握范围之内的，并且都是规定了研究时间的。

　　而这一次，苏白没说研究的时间，甚至没说这个东西是什么。

　　“有可能是新东西，但应该不是什么危险的东西。她至今为止，都没有要把生物学方面的东西用在危险领域的打算。你有什么猜测吗？”

　　宋求义看向了魏建明说道。

　　他也对苏白拿出的这个东西感到好奇。

　　“我们两个猜拳决定谁来主导这个东西的研究，谁继续负责母胎特化重塑细胞的后续研发工作。”

　　魏建明没有去回答宋求义的话。

　　他也不知道这个东西是什么，可正是因为未知，所以需要高度的保密。

　　目前国内生物学最顶尖的那一小撮人都在这里了。母胎特化重塑细胞的研究工作不能放下，而苏白又拿出的新东西的研究又必须要展开。

　　所以，作为国内生物学最顶尖的两个人，他们必须分出一个人带队去研究这个新东西。

　　“你去研究这个，我才没兴趣。苏白这边给了这么多宝贵的资料，我为什么要去做无头苍蝇，莽这个新东西。这种脏活累活我才不做。”

　　宋求义叨叨了一句，然后就不去看魏坚铭手中的那根试管，转而拿起了苏白的笔记本，将其小心翼翼的放入旁边的公文包之中保管起来。

　　苏白的这本笔记本之中的内容他们虽然都以抄录，但这本笔记本本身依旧宝贵。

　　“谢啦！”

　　魏坚铭听到宋求义的话以后，微笑着，收起了那根试管，然后转身离开了实验室这边。

　　苏白说了，自己要回魔都，那他需要更换一个更好的研究场所，来对苏白拿出的这根试管进行研究。

　　“老宋，你真的不去争取一下吗？”

　　在魏坚铭离开之后，宋求义身边的一个院士开口说道。

　　按照他对宋求义的理解，宋求义绝对不是因为难，所以主动选择研究母胎特化重塑细胞的。

　　“你们经常说，我和他的水平差不多，可实际上我还是知道自己和他的差距的。更何况，他带的都是年轻人，比较有开创性思维，更加的大胆。在苏白没有给出这么多资料的情况之下，他和他带的那些年轻人在母胎特化重塑细胞上面取得的突破可比我们大的多。”

　　宋求义见此有些许的感慨。

　　虽然他经常不服魏坚铭，但是他自己也知道，自己不得不承认一些事情，比如说魏坚铭在大多数领域都比他强。也就在一些方面，他可以胜过魏坚铭。

　　但就对新事物的研究这一点，魏坚铭远超于他。

　　在这种情况之下，他不想因为自己的倔强，而让国家失去一些东西。

　　特别是这个东西最后是要给苏白看的。

　　苏白虽然没规定时间，但是按照苏白的性格，肯定是越快越好。

　　他不觉得魏坚铭能够研究出新东西，他这边研究不出来。可就速度而言，他不会比魏坚铭快。

　　“做人的确不能太贪心。就母胎特化重塑细胞，就够我们研究一辈子了。”

　　最后，宋求义发出了一声的感叹。

　　虽然留下的人都很好奇苏白拿出的东西是什么，但是他们也知道一点，那就是母胎特化重塑细胞的皮毛他们现在都没有研究清楚呢。其中随便拿出一点东西，对于一个研究者来说都是一个大学科。

　　想要彻底的搞清楚母胎特化重塑细胞，人类恐怕需要几百年的时间。

　　...

　　“系统，关东煮好吃吧，我最喜欢的就是关东煮里面的白萝卜了。只可惜，能够煮好白萝卜的关东煮店真的太少了。”

　　苏白在离开实验园区之后，就在实验园区门口开来的一辆小吃车面前摆的小摊位旁边坐下，点了一堆的吃的，来满足自己的口腹之欲。

　　没办法，系统刚才把她给馋坏了。

　　【我说了，我是第四代生命体，是超级人工智能的顶点，是生命文明智慧的终极结晶，是抵达真理的唯一，是真正的完美的存在！我怎么可能会有血肉生命体的那种凡尘俗欲！】

　　系统在听到苏白的话以后开口说道。

　　“呵呵~额？”

　　苏白刚刚呵呵完，然后她手中吃剩下的半个白萝卜就消失了。

　　“所以你是变态吧！我咬过的你都抢，这里这么多！你至于吗?你想吃自己拿啊！拿我吃一半的算什么！”

　　苏白见此，立刻气愤的大喊道。

　　【呵~本系统只是不想让你过的太顺心而已。时不时的霸凌一下宿主，让宿主感觉难受，这个就是本系统诞生的意义所在。吸溜~】

　　系统见此说道，话音的最后，还传来了一个奇怪的声音。

　　“你果然是个死变态！然后还狡辩，那之前那个吧唧嘴的声音是什么？最后那个吸溜的声音又是什么？又当又立是吧！”

　　苏白继续不服的说道，说完之后，用竹签插起了一块萝卜，然后直接塞进自己的嘴里，根本不给系统抢的机会。

　　【那只是发声系统故障罢了。】

　　系统淡定的说道。

　　“那我等下回去不做甜点了。”

　　苏白也淡定的吞下了萝卜说道。

　　【不行，必须做，必须多做一份！否则你就没的吃了！】

　　系统的回答也很果断。

　　ps：五更完成~



晚上有事情，会晚点更新

　　晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章晚上有事情，会晚点更新，大概会更新三章



第一百三十四章你应该不吃吧！

　　在苏白离开实验室那边，回家的时候，看到了佐铭双手叉腰，站在家门面前，满脸气愤的看着苏白大喊了一句：“你忽悠我！”

　　对此，苏白相当淡定的喝了一口手中的关东煮。

　　不要尝试和女人讲道理，因为女人没道理可以讲。在面对要和你无理取闹的人之时，有两个最简单且有效的应对措施。

　　第一是给她来上一拳。

　　简单，高效，有用。

　　不过，看在佐铭比自己高一个头的份上，苏白选择了第二种。

　　此世，唯有小人于女子难养也。作为小人加女子的结合体，面对女人的无理取闹，那当然也要用无理取闹去回击！

　　虽然有点摸不着头脑。不清楚佐铭为什么要说这句话，但是苏白的回答也相当的简单：“我就忽悠你了怎么滴吧。”

　　“...”

　　讲道理，苏白的这句话，把佐铭一下子给整不会了。

　　在她看来，身为一个高高在上的院士的苏白，在面对她的质疑的时候，要和她讲道理的。

　　只要苏白和她讲道理，她就和苏白耍无赖。

　　但是，苏白不和她讲道理，直接把她给搞不会了。

　　苏白用她的招来对付她，那让她怎么办？

　　“还剩下一个鱼板和一个牛肉丸吃吗？”

　　在看到佐铭自己愣在原地以后，苏白来到佐铭的面前，递出了手中的关东煮。

　　“你吃剩下的东西，谁要吃啊！”

　　佐铭看到了苏白手中的关东煮就剩下两个加上一口汤以后，说道。

　　说完之后，就看到苏白手中的关东煮里面剩下的鱼板和牛肉丸消失了，然后就连剩下的那口汤都消失了。

　　原地愣了三秒以后，佐铭才抬头看着苏白说道：“你出的那个数学题根本就是不可理被解出来的。给我出题也讲究一个基本吧！没你这样耍人玩的吧！”

　　不去管苏白手中关东煮为什么莫名其妙的消失了，在没办法和苏白耍无赖的情况之下，她就转换了思路，开始和苏白讲道理！

　　黎曼猜想可是现代数学界无法被揭开的谜题之一，是困扰了无数数学家几个世纪的超级难题。

　　数学家目前也只有黎曼猜想的基础解题思路，距离揭开或许还有五十年的距离。

　　让她这个高中生，去破解这个难题，是不是太看的起她了！

　　“这题真不难。”

　　苏白很淡定的说道，然后瞄了一眼自己掌握的技能。

　　数学LV5，抵达真理的最强工具，大类技能之中的SSR。

　　“不难？不难你给我解出来啊不难，不要随随便便的吹牛逼好不好！”

　　佐铭听到苏白的话以后，气不打一处来。

　　她早就预料到了自己耍无赖可能对苏白没用，所以专门去查看一下黎曼猜想是怎么一回事，确定了黎曼猜想就是目前科学界无法揭开的问题以后，才来堵苏白的。

　　“好啊，但是我解出来了，你也看不懂啊。所以安安心心的学习吧，你至少要等到自己看得懂黎曼猜想的答案的程度，在来反驳我吧。”

　　苏白倒是一脸的无所谓，她真能解出来，问题是她解出来了，佐铭也看不懂啊。

　　“...”

　　佐铭听到苏白的话以后，整个人一下子就愣在了原地。

　　因为，苏白说的是真的，她去查找关于黎曼猜想的答案的时候，最大的感受就是，这个是这些是什么？这些是数学？和她学的数学是一个东西？真的是给人做的东西？确定不是在逗她？

　　苏白看到佐铭愣在原地之后，满意的点了点头。

　　嗯，这个就是知识的绝对压制！

　　知识，就是力量！

　　别说解的开或者解不开了这个问题了，就说苏白揭开了，佐铭看的懂吗？

　　数学，不会就是不会，不存在文科那种识字还能看出一点什么的。高等数学在不懂的人眼中，就是火星文。

　　“...我不管，总之你骗我，不带你这样玩的！我生气了，我不理你了。”

　　佐铭看到苏白这样以后，往门口的台阶上一座，摆出了一副死猪不怕开水烫的样子。

　　在讲道理失败之后佐铭重新拿起了之前已经证明对苏白没用的耍无赖。


　　没办法，她不想学数学！

　　对此，苏白很淡定的直接打开了家门进去，然后还顺手把门给关上了。

　　“...”

　　佐铭这边，在无语的看着苏白直接关门之后，愣了一分钟多钟。苏白的这个反应，和她想的不一样啊！

　　虽然说，苏白的反应和她想不太一样。

　　但有的时候，就是要硬刚到底！

　　稍微调整了一下自己的坐姿，佐铭就做出了一个决定，她今天就睡在这里了，谁来劝她都不好使！

　　所以，在十分钟之后，她就闻到了一股香味，是海鲜粥的味道，里面应该加了虾或者螃蟹。虾或者螃蟹的那种甜鲜的味道从鼻子进入到佐铭的肺部之后，就开始刺激佐铭的大脑，让她的嘴巴之中不断的分泌出大量的口水。

　　“我才不是那种为了一口吃的就会屈服的人，别想让我原谅她！”

　　在这种情况之下，佐铭依旧倔强。

　　咽了一口口水以后，就开始强迫自己不去想好吃的海鲜粥的事情了。

　　但是，没过两分钟，从家里面传出的味道又变了，也不能说是变了，是在海鲜粥的味道之中多了一种味道。

　　佐铭一下子也辨认出来了，那是苏白在炒鱿鱼。

　　几分钟之后，炒鱿鱼的味道之中还出现了干辣椒的那种刺激性的辣味，让佐铭感觉自己此时的口水就和瀑布一样，很快的向外分泌，止都止不住的。

　　“休想用一点吃的来诱惑我。我又不是那种三岁小孩，怎么可能会因为一口吃的，就出卖自己的尊严！”

　　“咔嚓~”

　　佐铭这边刚说完，苏白就把门打开了。

　　看到苏白从门里面走出来，看了一眼以后，立刻大喜过望的看着苏白，然后显得有些傲气的说道：“你知道自己错了？”

　　“额？没有，我出来拿龙虾。”

　　苏白刚说完，家门口的转角就出现了一个快递员，将一个保温箱递给了苏白，然后走了。

　　在接过保温箱之后，苏白转头看了一眼佐铭，然后说道：“你应该不吃吧，那我自己多吃一份。”

　　ps：今天白天有事情，回来太晚就睡了一觉，起晚了抱歉



第一百三十五章过去和嬉闹

　　“我做的盐焗龙虾好吃吧！”

　　“嗯，好吃，就是少了点。你刚才不是做了四只吗？还有两只呢？”

　　在半个多小时以后，坐在餐桌上，抱着啃完一只盐焗龙虾的佐铭有点意犹未尽的看着苏白说道。

　　苏白是买了五只龙虾的，一只最大的煲汤，四只盐焗。但是，在放上餐桌的时候，四只盐焗龙虾却只剩下了两只。

　　“喂猪了。”

　　苏白说出这句话的时候，咬着牙个，有点愤愤不平的。

　　原本她想自己一个人吃两只的，剩下两只佐铭和系统一人一只。

　　结果系统这家伙不讲武德，直接拿走了两只。

　　“对了，明天我要去把滇省这边的最后一件事处理一下，然后我们一起回魔都，你自己注意点。”

　　苏白见此说道。

　　她当初创立落尘节目组的时候，就定下了去一个地方，要救助三个人的目标。佐铭虽然不在滇省，但救助她的时候，落尘节目组这边也是拍下了全过程的。

　　所以苏白将佐铭算做第二个。

　　在这种情况之下，苏白就还需要救助一个人，才能够完成自己当初定下的目标。

　　在摸鱼了好久之后，苏白打算正式开始正经的做一次节目。

　　“回魔都？我以为你是滇省的？原来你是魔都的啊。”

　　佐铭这边听到苏白的话以后，倒是有些惊讶。

　　她原本以为苏白是滇省的人，没想到不是。

　　“魔都？不是，我以前只是在魔都打工所以就住在魔都，最关键的是我房子买在那里，以及在魔都我住的比较舒服。”

　　苏白听到佐铭的话以后，摇头否认了。

　　之所以住在魔都，只是因为当初离开孤儿院以后，没地方去，后面不知道怎么滴，找工作就找到了魔都来。

　　但是，在来到魔都之后的第一份工作没做多久，公司就倒闭了，然后苏白就成为了打零工混日子的。

　　原本是想稍微的等等，看看自己还能做什么，然后系统就开启了，就变成现在这样了。

　　“那你是哪里人啊。”

　　刚才在家里无聊的时候，她查找了一下苏白的资料，然后就发现了苏白不是假的牛逼的那种，是真的牛逼。

　　但是，在网络上，只有苏白多么牛逼的传言，却没有苏白去哪里人的介绍，只是通过苏白的口音，认为她是南方人，所以让佐铭有点好奇。

　　“我是哪里人吗？”

　　佐铭的话，倒是勾起了苏白的些许回忆。

　　从她这一世有记忆开始，苏白就过着大概一年换一个孤儿院的莫名其妙的日子。

　　之所以说是莫名其妙，是因为似乎没人可以记住她，哪怕是一些和她玩的很好，并且留下了很深印象的人，只要有几个星期没看到她，就会将她遗忘，再一次见面的时候，和陌生人没有什么区别，只有苏白对他们的记忆，没有他们对苏白的记忆。

　　甚至，她身边的一些记得她的人，也会遗忘掉苏白和那些人接触的记忆。

　　她似乎天生就带着被人遗忘的属性，但是看起来又像是是她在这个世界的痕迹伴随着她的成长，被人刻意的一点一点抹去。

　　在这种情况之下，又因为各种原因，她的童年基本上就是辗转在各个孤儿院之间。

　　跌跌撞撞的完成了高中学业之后，生活上的很多问题，让苏白就主动辍学了。哪怕她当时的成绩可以轻松的在985和211之间随便挑。

　　也不知道是不是自己那特殊的体质带来的原因，让她的辍学没有引起任何人的注意。

　　就像是世界的过客，一个完全不要紧的人做出了一个完全不要紧的抉择一般。

　　不过，这种情况在系统出现之后，似乎就完全逆转了。

　　几个月之前看过她的网友还是记得她，最开始接触她的那些医生到现在还经常性的询问她一些关于母胎特化重塑细胞使用上的注意事项。

　　最重要的就是妙芳玲院长了。

　　苏白这么久没去看妙芳玲院长，但妙芳玲院长还记得她，没有丝毫的遗忘。

　　至少，在遇到系统的这几个月，她真的在这个世界留下了自己的足迹，她似乎不再是这个世界上的一个无关紧要的过客。

　　“额？我的龙虾！不带你这样的！”

　　在苏白陷入回忆之时，佐铭这边很果断的拿起了煲汤的那只龙虾，将最好吃的龙虾肉给吃个精光，只剩下了一个龙虾头给苏白。

　　“我就吃了三分之一，你不能怪我！”

　　佐铭在说完之后，还愤愤不平的说道。

　　煲汤的龙虾她就吃了三分之一左右，剩下的全部都是莫名其妙消失的，和她无关！

　　“啊！我辛辛苦苦做了那么久。你就让我吃个头和喝口汤？我和你拼了！”

　　苏白才不管这个，她对付不了系统，还对付不了佐铭吗？

　　真正的恶者才不会去和别人讲道理。

　　大喊着就朝佐铭扑了过去，把佐铭按在了客厅的羊毛地摊上。

　　“别以为我打不过你！”

　　佐铭也不是一个会服输的人，面对一个个头比她矮二十厘米的小萝莉，她还打不过？

　　她...

　　她还真打不过。

　　反抗了两下以后，就彻彻底底的被苏白压在了身下。

　　“哼~就你还想打过我，怎么可能！”

　　苏白看到佐铭老老实实被她压在身下以后，显得有些骄傲的说道。

　　【吧唧吧唧~呵~再过两个月，你再和她打打看看。】

　　系统这个时候，倒是忍不住的蹦出来开口嘲讽了一句。

　　苏白能打过佐铭，不是什么很稀罕的事情。

　　毕竟，佐铭在一个星期之前，还是一个躺在病床上，陷入植物人状态的大病灶。

　　哪怕苏白一句将她彻底治好了，但长期躺在床上带来的各种后遗症还没有彻底的解决，需要两三个月的时间来恢复身体。

　　“放我起来！”

　　虽然被苏白压在身下，但佐铭也不是彻底没有抵抗，还是伸出了双手抱住了苏白的脖子，把苏白使劲的往下拉。

　　“苏白，我来了~”

　　就在这个时候，苏白家的门白打开，柳钦出现在了门口。

　　然后，就看到了苏白骑在了佐铭的身上，佐铭双手双抱着苏白的脖子，把苏白的头拉到了自己的面前。

　　在她进来的那一刻，两个人的嘴唇，就距离几厘米近。

　　“emmmmm...”

　　三个人见此互相看了看，房间之中的空气凝固了一秒钟。

　　“打搅了。”

　　柳钦说完之后立刻转身离去，丝毫不带任何犹豫的。

　　ps：还在码



第一百三十六章我真不在意

　　“柳钦姐姐，你听我解释！事情绝对不是你想的那样的。”

　　几分钟之后，佐铭站在柳钦的面前，急切的想要解释什么。

　　对此，柳钦的回答很简单。

　　“嗯嗯嗯，我知道，放心，我知道，我不会误会的，你放心。”

　　柳钦听到佐铭的话以后，回答也相当的干脆。

　　但是，听起来没什么问题的回答，却让佐铭更急了，继续说道：“事情真的不是你想的那样的，你不要瞎想啊，是苏白为了一只龙虾和我急，真的不是你想的那样的！”

　　听到佐铭的话以后，柳钦露出了一脸我懂得的表情，继续耐心的回答道：“真的，你放心，我是不会误会的，你自己不要瞎想就好了。”

　　有的时候一些事情，越解释，自己反而会越慌。

　　相对于佐铭，苏白就很淡定了，翘着二郎腿，坐在沙发上，手中拿着一颗苹果，很淡定的在那边吃着。

　　嗯，作为一个绝对恶者，怎么可能会轻易的因为一些事情，而对自己造成困扰呢。

　　所以，在吃了半颗苹果以后，苏白淡定的开口对系统说道：“所以，系统有没有那种可以让人失忆的技能给我个玩玩？真不是在意什么，就行是玩玩”

　　【有，不给。嗝~】

　　系统也相当淡定的回答了一句，回答完毕之后，还打了一个饱嗝。

　　“那你饭后甜点没有了！”

　　苏白的回答也很简单，不给是吧！不给的话，那她原本准备的饭后甜点就不给系统吃了！

　　【没关系，我拿你的那份。】

　　系统的回答更加的简单。

　　身为一个以霸凌宿主为自己核心目标的系统，无论在任何时候，都是不会去思考自己宿主的心理感受的。

　　“没事，那我不做了。”

　　苏白的回答更加的简单，系统要拿她的那一份？那她就不做饭后甜点了。

　　【没事，你会做的。】

　　系统在苏白说出这句话以后，笃定的说道。

　　至于说系统为什么这么的肯定？原因也很简单，因为...

　　“苏白姐姐，我想吃果冻。”

　　“我也想吃，多给我整一份呗~”

　　佐铭那边在和柳钦闹了一会以后，也想明白了一件事。

　　那就是她那样说下去实在是没完没了了，索性就不管了，开始关心苏白刚才答应过的，做饭期间自己如果解出了她出的那道题，就有好吃的饭后甜点。

　　现在饭已经吃完了，那饭后甜点呢？

　　“啧~”

　　苏白听到佐铭的这句话以后，撇了撇嘴，然后起身去厨房处理自己刚才做的双皮奶。

　　柳钦现在过来，是为了和苏白对接一下，明天节目的后续处理情况。

　　落尘节目组目前开播了三次，第一次是吴婷，第二次是演习，第三次是佐铭。

　　这三次直播都在网络上掀起了轩然大波。

　　毕竟，直播之中展现的东西一次比一次劲爆。

　　第一次是肾脏自愈激活，治好了尿毒症。第二次是基因强化战士曝光，掀起了全球舆论，第三次完成了心脏自愈激活，完成了人类医学史真正的翻篇。

　　在这种情况之下，现在网络上对于短期之内，落尘节目组开第四次直播其实不报多大的希望的。

　　毕竟，之前处理的问题都是世纪级别的超级难题，这种难题哪有那么简单的被攻克？

　　不过，大概知道苏白是一个什么存在的柳钦还是知道的，只要苏白愿意，没什么难题是真的可以困扰她的。

　　“双皮奶来了，我还做了好多的果冻。”

　　苏白那边没过一会，就处理完成了双皮奶，还顺便拿来了一些果冻。

　　“额？这么大一份，我要吃这个！”

　　佐铭那边看到苏白端过来的双皮奶和果冻之中，都有一份超大份，并且放了好多好吃的干果蜜饯的，伸手就要去拿。

　　然后，在即将触碰到的时候，那两份最大份的消失了。

　　“呜~”

　　佐铭看到这一幕之后，立刻鼓着腮帮子，显得有些气愤。

　　“那两份喂猪的，你和一头猪生气干什么？”

　　苏白见此，白了佐铭一眼。

　　【啊对对对。】

　　系统这个时候也很淡定，反正吃的到手了，苏白说什么就是什么吧。

　　“对了，你们在干什么，笑的这么开心。”

　　苏白拿起了一份果冻，吃了一口以后说道。

　　刚才她在处理果冻的时候，听到了佐铭和柳钦在客厅这边笑的很开心。

　　“啊没什么...”

　　柳钦听到苏白的话以后，立刻伸手，将佐铭的手机藏到了身后，看起来显得有些淡定。

　　佐铭没看柳钦那边，到手对柳钦抢自己手机的事情有些无语，将自己的手机抢回来的同时说道：“就是大英那边最近拍的一部搞笑网剧，才开播，只有三集。刚才看到大boss初次登场的剧情，有点好玩。”

　　“好玩吗？那也给我看看。”

　　苏白见此，也立刻起了兴趣，把脑袋凑了过去。

　　虽然说，因为没看前面的剧情，对剧情有点不了解，但是这一部剧本来就是一部无厘头搞笑剧，一些笑点苏白还是看的懂的。

　　这部剧简单的来说就是全球爆发丧尸危机，人类在绝望之中建立起了一个又一个的隔离区，来隔绝丧尸，重建末日之后的秩序。

　　在这种情况之下，男主是大英的一个特工，负责调查丧尸危机爆发的原因。

　　在十几年前，还算是比较新颖，但是现在这个剧情只能算一般。

　　但因为是搞笑剧，剧情哪怕有点生草，也没什么的。

　　在第三集的时候，最终BOSS登场，是一个很矮的人造人，女性，主攻的专业是生物学，其中最专精的是生物学里面的遗传学。

　　刚才柳钦看的很开心，但是在看一遍的时候，却有点心惊胆颤的，原因就是。

　　这个最终boss很矮，女的，人造人，主攻专业是生物学，其中最专精的是遗传性。

　　虽然名字和苏白没关系，但这个设定基本上就是在指着苏白的鼻子骂了。

　　最关键的就是，她们两个刚才笑的那一段，是主角团在那边调侃最终BOSS，其中调侃的最多的就是这个最终BOSS号称自己是完美人类，但是身高却只有一米五。

　　ps：抱歉，早上码了一章的，不满意，然后一直没思路，所以更新晚了。但是今天五更



第一百三十七章我真不在意

　　和柳钦想的不一样，苏白在看这个片的全程，没有表现出一丝一毫的不开心，该笑的地方也和佐铭一起乐，在看完之后，还心平气和的和她聊了一下明天节目的细节。

　　最大的问题也出在这里，苏白居然心平气和的和她聊了明天的节目细节，而不是随便交代两句应付了事。

　　不过，在柳钦离开以后，苏白就来到了生物实验室这边，生物实验室之中的这台超算之中的那些代码，陷入了沉思。

　　她打算一劳永逸的写出一款超级人工智能，来帮自己打下手。

　　绝对不是生西方的气了。

　　但是，她想写的这一款超级人工智能却有一个致命缺陷，那就是受到当前地球上的电脑机能的限制。

　　这个也是使得苏白需要编写的代码的庞大程度有点超出了自己的能力范畴。

　　特别是芯片这一块，当前地球上可以生产出的芯片无法满足她的需求。

　　按照道理来说，苏白在这种情况之下，苏白只要等这个时代的电脑机能发展就可以了。

　　但没有超级人工智能的帮助，她很难受。

　　嗯，绝对不是因为西方反反复复的骂她矮。

　　在这种情况之下，苏白感觉，自己有必要让大夏帮自己生产一批合格的芯片，来组装一台能够完美运行她编写出的超级人工智能的超算。

　　至于说为什么不直接用实验室这一台？因为这一台无法直连这个世界的互联网。而她需要的超算需要可以连接这个世界的互联网。

　　绝对和西方说她矮无关。

　　“系统，把冥元素的制取方法给我呗。”

　　稍微权衡了一下利弊，感觉自己真的需要那样一台超算以后，苏白和系统说道。

　　嗯，她找系统要冥元素的制取办法的直接原因一定不可能是她真的很在意西方说她矮，甚至还专门为此拍了一部网剧来黑她。

　　至于说冥元素是什么？用最简单且不严谨的话来说就是超级硅，在硅的基础之上进行再提炼得到的一种超级人造元素，也是传统电脑芯片未来的发展方向之一。

　　在超概念主脑出现之前，发展冥元素制造的芯片够一个星际文明一直使用到踏入概念级。甚至在踏入概念级之后，还会发挥不小的作用。

　　按照苏白目前对冥元素的认知程度，地球文明已经具备了制取冥元素的基础科技等级了。

　　生产是没有问题，只要她这边拿出制取办法和使用办法，就可以了。

　　所以，她需要从系统这边得到冥元素的制取办法，然后让大夏来帮她生产一批冥元素芯片，来制造自己需要的超算。

　　嗯，做这一切绝对不是她非常在意西方连续三次在大范围的宣传她矮这一点。

　　她对自己的身高很自信，绝对不在意自己才一米五一这一点。

　　身高这种东西，够用就好，一米五一，可以坐过山车了，去坐火车什么的也不能卖儿童票，够用了。

　　【你叫我给我就给，那我岂不是很没面子？】

　　系统听到苏白的话以后，显得有些傲慢的说道。

　　“以后每天都有好吃的点心。”

　　苏白淡定的说道。

　　【我说了，我是第四代生命体...】

　　“是超级人工智能的顶点，是生命文明智慧的终极结晶，是抵达真理的唯一，是真正的完美的存在，是不用吃东西的，没有血肉生命体那世俗的欲望。但是你不想让强迫我天天去做各种麻烦的点心吗？天天做哦~只要有时间，只要不是太忙，我都做哦~并且一次性都做好多人份的。”

　　苏白听到系统的话以后，抢着说道。

　　【这...】

　　嗯，然后系统就迟疑了，每天都有好吃的点心，并且是掌握了LV6厨艺的顶级存在做的点心...

　　“一个星期，让你强迫我做一种你点名的点心，数量可以多到吃到撑的那种，我绝对不会拒绝的。”

　　【鉴于宿主很自觉的接受本系统的霸凌，本系统很高兴，给予技能文明元素常识LV2。此为特殊技能，无法通过正常的手段提升。】

　　相比较过去获得技能之时的那种什么感觉都没有。

　　这一次获得技能之后，苏白隐隐约约的感觉，体内似乎有什么东西被打开了。

　　如果苏白这个时候看向镜子就会发现，她的双瞳之中闪烁着一种无法用言语来描述的色彩构筑的神秘环形图案，苏白的身体也隐隐散发出一种无与伦比的神圣之感。

　　但是，这种情况只持续了一瞬间就消失了。

　　轻轻的闭眼，查看了一下自己新获得的这个文明元素常识LV2以后，她就知道应该怎么用了。

　　伸手轻轻的拍在试验台上放着的一叠白纸上，旁边的几支笔之中的墨汁就立刻从中流出，朝着纸张这边汇聚，没有在桌子上留下任何的痕迹，也没有给纸张留下任何的污痕。

　　在大概一分钟之后，苏白就将自己获得的知识，用地球上的人看的懂的方式给记录到了这些纸上。

　　...

　　“你为什么不提前把那个收起来。苏白生西方的气的确对我们有利，但最稳妥的，还是她开开心心的天天混日子就好了。”

　　柳钦那边，在离开苏白这边以后，就找到了陈明，说了一下在别墅之中发生的事情。

　　讲道理，陈明听到这个以后，都想骂娘了。

　　事不过三，结果西方连续三次嘲讽苏白，还准确的嘲讽苏白最在意的身高。

　　前两次苏白都用了相对温柔的手段，那这一次呢？谁能保证苏白没有那种具备强大杀伤力的神秘？谁又能保证苏白不动用她的神秘，最关键的还是，谁能保证苏白如果动用了神秘，大夏不会被余波给殃及？

　　虽然认为自己已经足够了解苏白了，但陈明从来不敢妄自菲薄，以为自己真的能够看透苏白的所有心思。

　　苏白对于大夏来说是文明级的老师，但也一尊可以轻易毁灭大夏的大恐怖。

　　“这个...当时一下子没反应过来那个是嘲讽苏白的...”

　　柳钦显得有些无辜。

　　那部网剧是佐铭拿出来和她一起看的，她看到大反派登场的时候，只顾着乐了，没反应过来是在嘲讽苏白。

　　在苏白过来以后，才反应过来的，但是佐铭不知道情况，不懂柳钦为什么抢手机，就给苏白看了。

　　“滴滴滴~”

　　就在陈明显得有些无奈的时候，陈明身上的另外一台手机的电话铃声响起了。

　　而这一台手机只有一个人打的进来，那就是苏白！

　　ps：讲个笑话，苏白不在意她的身高。

　　然后，在思考cos服要不要买神理的。讲道理我还是很喜欢神理的，还氪了四命。如果有其他的想法你们也可以提出来。然后，再宣传一下群吧180545394



第一百三十八章很多很有价值的情报

　　“基本上已经可以确定，大夏的确存在基因强化战士。其身体的综合数值在普通人的十倍以上。但整体数量并不多，应该不足百人。但是，到底出现了多久，这个目前无法推测，只能猜测，恐怕是因为造价的问题，限制了其数量。”

　　CIA内部的秘密会议上，一个CIA探员将他们最近就大夏之前展现出的基因强化战士展开的调查，进行一个基础的汇报。

　　维克这边在听到之后，微微的皱了皱眉头，然后在自己手中的笔记本上写下：“基因强化战士虽然强大，但是其造价异常昂贵，大夏无法利用基因强化战士组建大规模作战兵团。”

　　在写完这句话以后，维克看向了另外一个探员说道：“交代给你的那件事做的怎么样了？”

　　因为大夏的威慑过于强大，所以国会那边在给钱方面，很爽快，没有多少犹豫，二点七亿的活动经费前阵子就到账了。

　　问题是，到账之后没多久，那笔钱就消失了。

　　也不能说是消失，而是被人用一种非常复杂的金融手段，散发到了股市之中，然后在通过一系列复杂的金融操作之后，人间蒸发，无法查找到后续踪迹。

　　在这种情况之下，维克这边没有声张，而是让自己的几个亲信组成调查团，去调查。

　　至于说为什么没有声张？

　　废话，他们可是CIA，他们的钱被偷了，这么丢人的事情怎么开的了口去大肆宣传？还嫌不够丢人吗？

　　“这个...我们还在努力。”

　　那个探员见此，面露难色。

　　维克听到这句话之后，微微的握紧了拳头，想要发怒，但最终还是没有生气，只是说道：“那就快点。”

　　“关于苏白的身份调查怎么样了？”

　　把自己的活动资金失窃这件事当做小事给暂时性忽略了以后，维克这边再一次提到了对苏白的身份调查。

　　“这个...”

　　负责苏白身份调查的探员听到这句话以后，身上闪烁着些许的无力感。

　　一些事情真的不是想做就能做的，比如说调查苏白的身份信息。

　　苏白的大部分身份信息大夏网络上其实都有，最近还多添加了一个材料学院士。

　　嗯，越来越扯淡了，把人当做傻子忽悠。一个才十八岁的小萝莉，怎么可能会那么多东西！

　　但面对那忽悠傻子一般的资料，他们却无从下手。

　　特别是在牺牲了一个特别重要的间谍，拿到了所谓的苏白的最真实资料，然后和自己已有的对比了一下，发现...不能说一模一样，只能说完全一致。

　　嗯，白折腾了。

　　“嘭~”

　　维克见此，心中一下子就燃烧起了一股无名的怒火。

　　毕竟，几千万的调查费砸进去了，结果一点真实情报没有拿到，一直被大夏那边当做傻子耍。

　　看到一个又一个他们辛辛苦苦才培养起来的高级间谍被一个假情报给揭露之后，维连杀人的人都有了。

　　“其实，目前查询不到情报更可以确定我们之前的猜测。苏白就是大夏邪恶的生物计划的产物。如果只是一个天才科学家的话，不可能将她的情报隐藏的如此的严密。”

　　看到维克要发怒之后，负责苏白身份信息调查的探员立刻说道。

　　国家方面的确会隐藏一些重要的科研人员的具体资料，但不会隐藏到连她出生在哪里之类的信息都彻底掩盖起来。

　　大夏将苏白的身份信息彻底的掩盖，基本上就证明了苏白的身份信息之中有大问题。

　　哪怕没有问题，这个时候也要有问题。

　　维克在听到这句话以后，似乎变得没那么生气了，只是拿起了笔，在自己的备忘录上写下：“目前基本上可以确定，苏白为大夏生物计划制造出的完美人类，是女娲计划的产物。但目前没有掌握确切的消息。”

　　看到维克没有生气之后，那个探员倒是松了一口气。

　　虽然他自己也不知道女娲计划是什么，但现在这个时候，也不是应该去担心这个问题的时间了。

　　要是维克真的生气的话，那他的职位恐怕就保不住了，先把工作保住了在说。

　　维克这边看起来似乎真的相信了这个探员说的。在完成记录之后，又看向了另外一个探员说道：“针对苏白的分析进行的怎么样了？”

　　“目前基本上可以肯定，大夏方面在造神，将苏白奉为生物方面的神来对待。那么多科研结果，绝对不可能是苏白一个人的产物。目前还是不清楚大夏那边为什么要做这种事情，但是我们已经启动了对苏白的抹黑计划，会潜移默化的去干涉公众的思想，将苏白是邪恶的生物研究的产物这个想法告知他们。”

　　一个探员见此立刻说道。

　　这个倒是他瞎扯的，而是合理的分析。

　　苏白目前拿出的那些科学成果过于惊世骇俗。哪怕是所谓的完美人类，也不可能在十八年之内，研究出如此众多的超级科技。

　　毕竟，那些东西，几乎是对现代医学的彻底颠覆。

　　不过，在说完这句话以后，他犹豫了一下，然后继续说道：“其实，从这一点可以佐证，苏白这个人造人本身一定存在着某种巨大的缺陷，有可能是虚荣心，也有可能是某种不可控的危险，让大夏方面不得不做出这样的事情。”

　　这个探员在说完之后，看了一眼复杂调查苏白身份的那个探员，但没有多说什么。而复杂调查苏白身份的那个探员感激的看了一眼这个探员。

　　虽然没有说话，但又像是说了什么一样。

　　“记得把她的成果都是谋夺他人这一点也加入到对苏白的舆论战之中。继续加大力度，她是一个年轻人，也喜欢玩，也喜欢很多东西。那就让这些东西充斥她的生活，击溃她的精神，让这个被塑造出来的天才精神崩溃。”

　　维克这边说完之后，显得淡定的整理了一下自己这一次会议得到的情报，然后起身离去，也让会议室之中的所有探员松了一口气。

　　ps：可能没办法五更，但会四更



第一百三十九章第三个名额

　　“这么快就有新技术要出现了吗？”

　　“也可能不是新技术吧。”

　　“从母胎特化重塑细胞公布到现在，才多久啊，应该不会有新技术了吧？”

　　“说不定呢？”

　　“第三个饱和时援助的名额啊！好羡慕啊。”

　　“一点爱心平台真的是鲤鱼跃龙门，要起飞了，被苏白院士这么看重。通过他们平台，抽取了两个人。”

　　“一点爱心平台的高层管理表示很赞，然后点了踩。”

　　“？这其中有瓜？”

　　“瓜大了去了。”

　　“现在不是谈这个事情的时候，我家苏白真的太可爱了！”

　　“什么你家的，苏白是我家的！”

　　“我出生就在单推苏白！”

　　柳钦那边是不知道陈明这边拿到了新技术资料的，更不知道CIA那边的布局。

　　但是，她在回到自己的住所之后，第一时间发布了明天落尘节目组将会开播的消息。

　　而在这个消息发布之后，立刻在网络上掀起了轩然大波，甚至可以说引发了全球震动。

　　毕竟，苏白前两次直播就拿出了两种跨时代级别的超级技术，如果要算上演习的那一次的话，那苏白就通过直播，公布出来了三个超级技术。

　　这三个技术每一个都是惊世级别的，其中的心脏再生再激活技术甚至直接打破了西方的舆论封锁，是真正意义上的技术胜利。

　　在这种情况之下，当晚的央视还在新闻之中公布了一个重量级新闻，那就是苏白的人体免疫重塑药剂在新技术，高效营养液的加持之下，通过了临床研究阶段，将会在来年的三月份正式投入大规模医用阶段。

　　在公布这个新闻的同时，还公布了，人体免疫重塑药剂，肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂已经进入了医保局价格谈判阶段。

　　但因为一些特殊原因，谈判过程不便透露。

　　但按照目前的各种资料表明，人体免疫重塑药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的疗程花费不会特别的昂贵。

　　在申报医保之后，一次手术的花费恐怕会被控制在四万之内。

　　虽然对于一些家庭来说，这个价格依旧很高昂，但已经从没有希望，变成了咬咬牙还是可以治一下的程度。

　　至于说这两种药物被公布通过临床实验以后的结果是什么？市面上所有和这两种药物涉及的领域有关系的医药企业的股价，在一夜之间跌停。

　　在这种情况之下，西方大量的权威杂志再一次集体哑巴了。

　　两种药物的出现，是对现代医学领域的降维打击。西方在这种情况之下，甚至无法拿出任何一款能够于其媲美的药物争夺市场。

　　别说与其媲美了，西方现在都没有搞清楚这两种药物的主体母胎特化重塑细胞本身到底是什么。

　　不过，也有一些西方媒体角度刁钻，抨击了大夏在医学上的自私，说应该公开这种技术。

　　在这种情况之下，大夏外交部这边表示，如果一切进行的顺利的话，那大夏会通过全球生物医学互助会共享这种技术的成果。

　　嗯，重点是最后两个字成果，而不是贡献这种技术。

　　赚钱嘛~不寒颤。

　　更何况，苏白可是生气了，是将这种药物的出售权交给了大夏来运作的。

　　西方那边似乎无视了大夏外交部的这一次发言，依旧将重点放在了大夏不公开母胎特化重塑细胞的技术基础和细节上，进行了大量的抨击。

　　大夏互联网上也有出现了很多鼓励科学无国界的声音。

　　但是，这些声音在出现没多久以后，发声的人可能喉咙疼，就没发声了。

　　大夏网络上倒是开始频繁的出现大量讲述科学无国界，但是科学家有国界的声音。并且大夏官方还强调了西方对大夏进行的多次技术迫害。

　　在这种舆论格式之下，金融领域的其他医药企业的日子也不好过。

　　别看一些医药企业还能对受到两种药物医药企业落井下石，但苏白这边展示出来的技术还有快速治疗喷雾，体内多脏器修复，心脏自愈激活，脑部轻微自愈激活这些技术。

　　如果这些技术也通过了临床阶段的话，那就代表私营医药资本的全面崩盘。

　　这种崩盘可不是简单的一款药物被替代那么简单。恐怕是全球医药企业联合起来，一起研发，都无法追赶的那种技术层面的绝望。

　　在这种情况之下，外网上又冒出了大量抨击大夏在医药领域的新突破是属于不人道不民主的技术的声音，并且在全球理事会上提交了对这种技术的全面制裁的提案。

　　至于说这个提案后面会怎么样，暂且不知。

　　但是，苏白这边第四次开直播的消息第一次受到了全球的关注。

　　国外大量的直播网站上面，出现了对这一次直播的转播，并且每一个转播的观看人数还都不少。

　　“这一次会不会拿出新技术？我不知道啊。”

　　柳钦这边知道为外网有很多人对这一次直播进行了转播，但是她没有去管。

　　这一次直播到底要救什么人，她也不清楚。

　　在稍微的回应了弹幕问的最频繁的一个问题之后，柳钦就有点无奈的转头看了一眼苏白。

　　至于说苏白这个时候在干什么？

　　“真的不要谢我，是别的医生治好的你孙女。真的和我没关系。我这边还赚了你的钱。啊！别跪，我力气小，扶不动。你们别光看着啊，过来帮忙啊！行行行，这个糖葫芦我收下可以了吧！太多了，吃不下，去拿几个自己喜欢吃的就可以了。真的没客气，真的！”

　　苏白这边，在很崩溃的应付了一个老人家以后，看着在那里幸灾乐祸的柳钦以后，气不打一处来，上去就踹了柳钦一脚。

　　节目一开始，在街上，他们就遇到了一个卖糖葫芦的老爷爷。

　　苏白原本想上去买上一两个的。

　　结果，那个老爷爷把苏白认出来了，说他孙女就是尿毒症，并且申请到了临床资格，现在已经完成手术，连下地干活都可以了。

　　说完之后要不是苏白眼疾手快，他都要给苏白跪下了。

　　ps：抱歉，这一章我真的卡了好久，一直想写出一章更有趣的过度章节，一直没想出来。（前前后后删了超过五千字）

　　然后，死线果然是激发灵感最好的方式。



第一百四十章新的霸凌方向

　　“怎么样，开心吗？人家老人家是真心实地的感谢你。”

　　柳钦这边，在看到苏白缓过劲以后，笑着开口说道。

　　认识苏白这么久，她真的是第一次看到苏白在应付一个人的时候，这么的狼狈。

　　“开心个屁啊！就知道在一旁笑。”

　　苏白这边嘟囔了一句，然后咬了一口手中只剩下一颗的草莓糖葫芦。

　　至于说为什么就剩下一颗？很简单，其他的被猪吃了。

　　“老一辈的人没什么太多表达感激的方式，这些糖葫芦，可能就是他们最真挚的感情吧。”

　　柳钦说着，看着陈明和陈明身边的队友手中拎着的几袋糖葫芦，开口说道，话语之中带着些许的感叹。

　　刚谈完，看了一眼直播间的弹幕以后，看向了苏白开口说道：“要和网友们互动一下吗？”

　　刚才那一幕，让直播间之中的弹幕数量增加了很多。

　　“互动什么，不互动？有问题给我憋着，让他们一个个都给我在那里难受吧！”

　　苏白听到柳钦的这句话以后，双手叉腰，仰着头说道。

　　“对了，一点爱心平台的人没跟过来吗？”

　　苏白这个时候注意到这一次的随性人员之中，似乎没有一点爱心平台的人。

　　“哦，我就是。”

　　对此陈明淡定的说道，说完之后，淡定的吐出了一个枣核。

　　嗯，他这边也在吃糖葫芦，白枣的。

　　至于说一点爱心平台？

　　他们这边给一点爱心平台以及其背后的公司机会了，只可惜人家不识趣啊。他们不识趣，那就不能怪陈明这边心狠手辣了。

　　所以，直接将其打包了一下，丢给了冯玉芳那边。

　　在这种情况之下，一点爱心平台开始内部大规模整顿，节目组这边也不需要那种摆设了，所以陈明这边索性直接兼职了。

　　毕竟往那一站，什么事情都不又做这种事情，陈明还是会的。

　　“哦~”

　　苏白淡定的回应了一句，似乎在思考什么事情，

　　“那差不多，开始抽取下一次救助名额吧。”

　　柳钦见此，看了一下前面的预热差不多了，最关键的还是直播间的人气已经起来了，便开口看着苏白说道。

　　讲道理，他们的直播看点其实没多少的。

　　主要还是苏白懒得和观众互动，她一个人强行在这边尬聊，有点聊不动，所以只要快点进入正式环节就可以了。

　　“没人耍，好无聊的，不随机抽了。”

　　苏白这个时候开口说道。

　　原本，她还想逗一下一点爱心平台那边的人的，看他们难受的样子。

　　结果，陈明这边直接来了一个代替，让她的乐趣少了好多。

　　想到这里，苏白就感觉自己气不打一处来，也不管柳钦这边了，直接朝陈明走了过去。

　　“那个，糖！”

　　陈明看到苏白超自己走过来以后，立刻从自己口袋之中掏出了两颗糖。

　　嗯，交糖保烟，这一招他还是很熟练的。

　　对此，苏白没有第一时间接糖，而是来到陈明面前，双手叉腰，仰头看了陈明一眼，然后原地起跳，拍了一下陈明的脑门，把陈明拍的有点发愣。

　　“让你气我。”

　　做完这个事情之后，苏白才从陈明的手中抢过了糖果，然后将一颗糖塞进了自己的嘴里，有点心满意足的转身朝柳钦那边走了过去。

　　对此，陈明有点摸不着头脑的身手摸了摸自己的脑门。疼倒是完全不疼，苏白拍的那一下力度就和摸一下差不多。

　　就是莫名其妙的被拍了一下脑门，让他有点摸不着头脑。

　　不过，陈明也不会因此去乱想什么事情。

　　苏白平时就是这种不着调的作风，做出什么事情其实都不奇怪。

　　去过度分析苏白的一些行为，只会徒增烦恼。

　　“如果感觉抽奖没意思的话，我这边还有几套方案，比如说滇省需要救助的人之中，最近最受关注的一个人。不过，对他进行医疗救助的难度有点大。”

　　柳钦这边虽然不知道苏白为什么突然发脾气，但是苏白突然说不用随机抽奖的这个可能性，她也是考虑到了的，所以有做应急预案。

　　而她拿出的第一套应急预案就是滇省最近最受关注且需要他们一点爱心平台救助的一个人。

　　“让我看看~”

　　苏白说着凑近了柳钦，柳钦也拿出了一台平板，展示了一下那个人的资料。

　　简单的来说就是，这个人是一个消防员，上个月在一次火灾之中，一个人救出了四个成年人，五个孩子。

　　但是，在救出最后一个人的时候，他不慎从四楼跌下。

　　最后自己的性命虽然保住了，但一条腿截肢。

　　如果要对他实行饱和时医疗救助的话，应该只有两个途径，一个是给其制作高性能的假肢，另外一个是帮其重新生长出一条腿。

　　而这第二个的可能性，实在是...太难了，但苏白的话，那就不一定了。

　　“他因为这一条腿，转文职了？”

　　苏白这边，在看资料的时候，注意到的最多的一个点就是，这个消防员在截肢之后，被其部门转为了文职人员。

　　“嗯，这个也很正常吧。有什么不对的吗？”

　　柳钦听到苏白的话以后，有点摸不着头脑。

　　一个消防员在火场受伤，然后转为文职，这个是正常的操作。毕竟，失去了一条腿，哪怕其假肢利用的再灵活，也比不上正常人的。

　　将其转为文职，也是正常的操作。

　　“但是，他自己似乎很想继续呆在一线。”

　　苏白注意到资料之中，这个消防员多次表示，自己通过康复训练之后，可以回一线，但是消防部门那边不同意，强行让他转为的文职的。

　　“嗯，但是失去了一条腿，想回一线不可能吧。”

　　柳钦见此说道，但隐隐约约的猜测到苏白要干什么了。

　　“文职多舒服啊，一线多难受啊。他想回一线受苦，那就让他回去呗~听你的，第三个救助目标，就是他了！”

　　苏白见此说道，说完这句话以后，苏白的嘴角露出了一丝她自己认为邪恶的微笑。

　　将一个因为火灾失去一条腿的消防员逼回一线，这个是多么邪恶的人才做的出来的事情啊！这个时候，苏白感觉自己真的是太坏了！



第一百四十一章简直不可饶恕！

　　“滴~”

　　消防局之中，伴随着急促的警铃声响起，篮球场上，原本越过了一个人，准备起跳扣篮的消防员立刻丢下了手中的篮球，转身就朝车库飞奔而去。

　　“呃~”

　　与此同时，坐在篮球场边上，才出院不久的谢易几乎就是本能的反应，也立刻起身，想要冲向车库。

　　但是，他却在起身打算迈出左脚的第一时间，向前重重的摔在了地上。

　　“谢易！”

　　跟在他身后的队长看到这一幕之后，不由得停下了脚步，想要回头去扶谢易起身。

　　“不用管我，任务要紧！”

　　谢易见此喊道，眼睛没有看想要关心他的队长，和几个都转头过来看着他，但是身体却还是在往车库跑的其他队员，而是看向了车库的方向，眼中闪烁着些许的执着和不甘。

　　谢易的队长见此，眼中虽然流露出着些许的关切，但也知道谢易的性格，以及他就是在旁边矮矮的休息凳上摔了下来，不会有什么太大的问题以后，继续冲上了车库。

　　两分钟不到的时间，便完成了这一次的出警。

　　谢易这边，在其他人离开篮球场以后，默默的用双手把自己撑起来，坐回到了篮球场边的座位上，然后看着旁边的拐杖，神情有些许的没落。

　　没有去说太多的什么，也没有过多的去怨天尤人，只是不熟练的用着拐杖缓缓起身，然后缓慢的将自己挪向办公楼的方向。

　　他不怨别人，毕竟他从小的梦想就是成为一个消防员。既然从小的梦想就是成为消防员，那就应该有自己的觉悟。

　　更何况，他上一次的英勇很值，用自己的一条腿，换了九个人的命，拯救了至少六个家庭。

　　他得到了所有人的赞誉，他得到了不知道多少人的崇仰。但是...

　　低头看了一眼自己空荡荡的那个裤腿之后，他的眼中还是闪烁着些许的不甘。

　　难道，他身为一线消防员的人生就到这里了吗？

　　“小哥哥，请你吃糖。”

　　就在谢易内心在感叹发生在自己身上的不知道是不是应该被称之为悲剧的事情的时候，一个听起来犹如百灵鸟一般清脆悦耳的声音在他的面前传来。

　　听到这个声音之后，谢易愣了一下，然后抬头看去，发现是一个犹如从童话之中走出来的可爱甜美的白毛萝莉站在自己的面前，用她那几乎可以治愈人心的甜美微笑看着他，还朝他递过来了一颗糖果。

　　“那个...好。”

　　虽然有点不知道这只白毛萝莉哪来的，但那足以治愈人心的甜美微笑还是让他的内心诞生不出半点的拒绝的想法，下意识的就伸出手，想要去接那颗糖。

　　“不给，我自己吃。”

　　就在他要碰到那颗糖的时间，那只看起来无比乖巧可爱的白毛萝莉却将自己手中的糖给塞到了自己的嘴里，脸上露出了些许的俏皮之色。

　　见此，谢易没有丝毫的生气的意思，只是露出了一个淡淡的微笑，然后看向了苏白身后站着的一大票的人，其中还有一个人扛着摄像机，似乎是一个拍摄团队。

　　“你好，我们是落尘节目组的。”

　　柳钦看到谢易看向自己以后，微笑着开口说道，说完之后下意识的想上前去搀扶谢易。

　　但也只迈出了一脚，立刻想起了谢易是一个很自强的人，如果自己这样做了，那自己这个善意的举动可能是对他的伤害，所以就没有那样做了。

　　“落尘节目组吗？”

　　在听到柳钦的话以后，谢易的眼神之中立刻闪烁出了些许希望的火光。

　　他是知道落尘节目组的，由被誉为世纪级别的生物学天才苏白院士带领的一支纯粹的慈善医学团队，会为人进行饱和时救助。

　　其救助力度简单的来说就是，包括研发新药和新技术在内。

　　毕竟，之前两次，苏白都是用新技术解决的难题。

　　但是，这种希望的火光之持续了一瞬间，他也立刻想到了自己主治医师的话：“虽然不想打破你的幻想，但是母胎特化重塑细胞对骨骼的修复能力很有限。按照我们目前对这种细胞的掌握程度，想达到通过这种细胞来修复断肢...至少我们这个时代恐怕不行。”

　　“我的假肢已经在定制了，其他的救助的话，我是不需要的。把这个机会让给其他人吧。”

　　谢易说出这句话的时候，看向了苏白，眼中闪烁着些许的歉意。

　　他一个如此普通的人，可以得到苏白这种人物的帮助，在很大程度上，真的是他此生最大的荣幸了。

　　只可惜，他真的不需要。

　　在说完之后，他就打算越过节目组，朝办公楼走去。

　　“为什么要这么干脆的拒绝？万一苏白可以用母胎特化重塑细胞治好你呢？”

　　看到谢易如此干脆的想要拒绝以后，柳钦立刻说道。

　　“别口嗨，母胎特化重塑细胞治不好他的。”

　　就在谢易眼中重新燃起希望，转身看向柳钦的同时，苏白的声音再一次响起。

　　几乎就是在他眼中希望的烈焰燃烧起来的那一刻，又泼了一盆冷水下去，给谢易来了一个透心凉。

　　对此，谢易愣神了一秒以后，看向了苏白，对着苏白尴尬的点了一下头，然后转身打算继续离开。

　　“你为什么会觉得我要用母胎特化重塑细胞治好他？难道除了母胎特化重塑细胞以外，我没有其他拿的出手的东西吗？我在材料学和数学上，也很牛逼的好不好！”

　　苏白没有去看谢易，而是看向了柳钦，显得生气的说道。

　　“这个...”

　　柳钦显得有些尴尬，一下子不知道应该怎么回答了。

　　母胎特化重塑细胞实在是太强了，以至于让她产生了一种这种细胞是万能的错觉。

　　“然后，还有你，我有说你可以走了吗？记住，这个世界上没人可以拒绝我的救助，也没有什么是我做不到的！你给我乖乖的回来，我看一下用什么技术再生你的断肢。再生完你就要给我回一线去冲锋陷阵，休想舒舒服服的在大后方享福！”

　　苏白这边，在说完柳钦之后，如此了一脸看起来像是在恶意卖萌的气愤表情，看着谢易说道。

　　这个谢易居然敢拒绝她，简直不把她放在眼里，简直不可饶恕！

　　ps：今天四更，尽量做到五更


第一百四十二章这个事情有点邪乎

　　“别口嗨，母胎特化重塑细胞治不好他的。”

　　“原来，在医学领域，也有母胎特化重塑细胞没办法解决的难题吗？”

　　在看直播的观众在听到苏白说的那句话以后，内心不由得有些失望的。

　　谢易这个消防员如果前阵子经常上网的话，应该会有所知晓。

　　前阵子滇省发生了一起特大火灾，在其他队员被其他难题给牵制住，无暇顾及他这边的时候，这个谢易硬生生靠着自己一个人，七入火场，救出了九个人。

　　虽然说，自己最后因为体力透支，失误从四楼坠下，但他坠落之时依旧保护了自己怀中的孩子，让其免于受伤。

　　他救出的九个人除了被烟雾呛到和有轻微的伤势和不同程度的惊吓以外，都没有生命危险。

　　称呼他为一句当世赵云，也不为过。

　　唯一遗憾的事情就是，因为他受伤过于严重，导致了左腿截肢，永远都的从一线这个岗位上退了下来。

　　在很多网友看到，苏白将这一次宝贵的机会，交给了这个英雄以后，内心其实感到非常的欣喜的。

　　普通的医生无法创造奇迹，那苏白呢？苏白专门挑选了谢易，那有没有可能苏白有办法彻底的治好谢易呢？就像是她之前对周雪，吴婷，以及佐铭做的事情那样。

　　化不可能为可能！

　　只是，苏白这句话说出来以后，让很多在看直播的人感觉到有些失望。

　　所以说，苏白终究不是神是吗？

　　“然后，还有你，我有说你可以走了吗？记住，这个世界上没人可以拒绝我的救助，也没有什么是我做不到的！你给我乖乖的回来，我看一下用什么技术再生你的断肢。再生完你就要给我回一线去冲锋陷阵，休想舒舒服服的在大后方享福！”

　　然后，苏白就用一句听起来有些古怪，甚至有那么一点点像是想要欺负人的话，把众多的网友给说愣了。

　　苏白刚才不是否认了母胎特化重塑细胞治不好谢易吗？为什么现在又说可以了？

　　除了母胎特化重塑细胞以外，苏白难道还有什么神乎其神的技术吗？

　　原本打算走的谢易这个时候，也显得蒙圈的看着苏白。

　　所以说，苏白到底是治得好还是治不好他？

　　“年轻人，要相信科学，找个清闲的地方，让苏白先看一下你的情况吧。”

　　现场最淡定的人，要属陈明了，来到谢易的身边，拍了拍谢易的肩膀说道。

　　他从来不觉得苏白在生物学上的东西就一个母胎特化重塑细胞那么简单，问题只是苏白自己觉得值不值得拿出来这个问题。

　　而现在看来，苏白感觉有为这个叫做谢易的年轻人拿出新技术的必要。

　　苏白这边看到陈明站出来以后，她也懒得去解释什么。

　　其实母胎特化重塑细胞并非不能完成对谢易的重塑。但问题是很麻烦。

　　是的，用母胎特化重塑细胞来重塑一条断肢比重塑心脏还要的难。

　　但这个不是说母胎特化重塑细胞做不到，母胎特化重塑细胞的确是现代医学的完美解。但问题是，地球目前对母胎特化重塑细胞的掌握程度不足百分之零点五。属于拿核弹当石头丢的程度。

　　如果是只拥有现代医学LV6的苏白，在面对这个问题的时候，可能要大费周章的去想办法对母胎特化重塑细胞进行再一次的简化研究，才有可能拿出应对办法。

　　但是，苏白现在可掌握了医学道路的尽头的禁忌知识，也是代表了宇宙真理之一的绝对禁忌，生命解构！

　　“没想到前阵子顺手做的东西居然可以派上用场。”

　　苏白这边，在消防局的医务室简单的查看了一下谢易这边的情况以后自语道。

　　“我的腿，真的可以再长出来？”

　　虽然不是很理解苏白说的前阵子顺手做出来的东西能派上用场是什么概念。但是，苏白的这句话，配合上苏白之前的发言，似乎指向了一点，那就是苏白真的有办法让他的腿再长出来。

　　“嗯，难度不大，只是麻烦而已。”

　　苏白见此说道。

　　一次性让谢易的腿长出来是目前地球做不到的，至少在谢易已经被截肢的情况之下，是做不到的。

　　但是，苏白在给佐铭设计治疗方案的时候，顺手还做了一些东西。

　　比如说给魏坚铭他们的那个。

　　所以苏白将他的治疗分为三个步骤，第一肉体再生，第二骨骼重建，第三局部神经网络与血管再生。

　　被截肢之后，想要用母胎特化重塑细胞完美的重塑谢易的腿，需要去调取他的基原始记忆。

　　而这个，是触摸到了那么一丝生命解构知识的领域，是人类现在绝对无法踏足的神坛。

　　苏白让这个时代的地球能够直接利用母胎特化重塑细胞再生一条腿，那就是在用窜天猴登月，难度大到不可能。

　　为了避免自己花费至少几个月的时间去研究这个，所以苏白选择另辟蹊径，也用用野蛮的方式。

　　那就是肉体再生，骨骼再生，以及神经网络与血管再生。

　　“这个...真的没问题吗？”

　　随队的一个医生听到苏白提出的治疗方案之后，都自闭了。

　　按照苏白的意思，她要让谢易长出一条纯肉没有血管和骨骼的腿。

　　然后掏出这条腿之中的一些肉，给骨骼再生创造空间，让骨骼再生。

　　而在骨骼再生完毕之后，在利用一些手段，使得血管和神经，就像是爬山虎一样，再一次通过有神经和血管的那一侧生长过去，如此达到给予谢易一条原装腿的程度。

　　讲道理，这个过程听起来，有点让人感到头皮发麻。

　　“这两种细胞是给腿部再生的，这三种细胞可以刺激大脑，让大脑开始骨骼再生。而这五种细胞可以做到血管和神经系统的重建，整个过程大概需要一个月。”

　　面对其他人质疑的目光，苏白很淡定的回家，从自己的实验室之中取出了一堆装着五颜六色细胞的试管，把随队的专家说的一愣一愣的，也把看直播的网友给说的感觉自己看的不是直播，而是科幻片。

　　ps：后面还有两章



第一百四十三章快乐的悲伤

　　“利用细胞技术，重塑一个没有血管神经和骨骼的纯肉脚。然后，在利用手术，在其中预留出骨骼再生的空间。在完成骨骼再生之后，让神经细胞和血管再一次增生进入那一只被伪造出来的脚之中。这个是科学？黑魔法都没这么过分吧！”

　　苏白在说出自己的资料方案之后，今天的直播就已经结束了。

　　毕竟，后续要讨论的手术方案之中，关系好很多的机密内容，不能让外界的人知道。

　　而在看直播的可不只有大夏的网友，阿美莉卡这边在直播开启的第一时间，就召集了阿美莉卡这边最强的一匹人类基因遗传学方面的专家，对苏白直播之中展示出的东西展开了讨论。

　　而这一群专家除了满脸淡定的看着其他人在那边发表锐评的欧文以外，其他人在听到苏白的手术方案之后的第一反应就是假的！讨论了一番以后还是认为是假的！

　　别看苏白就哐哐哐的拿出了一些细胞，可其中的技术细节至少涉及了数十万种概念级技术。

　　并且，这些概念级技术随便拿出一个，都可以撼动如今的生物学界和医学界。

　　苏白怎么可能在持有母胎特化重塑细胞的情况之下，再拿出这种东西？

　　一个国家的资源是有限的，能够拿出母胎特化重塑细胞已经是极限了，怎么可能拿出其他同等级的技术了。

　　“估计只是一场作秀罢了。”

　　在一些专家简单的交换了自己的意见之后，他们就对这一场直播下了一个定论。

　　听到这个定论之后，欧文显得很平静起身准备离开。

　　“欧文，你对这种犹如小丑一般的行为是怎么看的？”


　　看到欧文要离开之后，一个专家开口询问道，语气显得轻松。

　　毕竟，他们认为苏白不过是在编造一个满是漏洞的谎言，甚至已经诞生出了看热闹的心情。

　　对此，欧文这边停下了脚步，转头看了一眼会议室之中的其他人，在迟疑了一秒以后，开口说道：“你们上一次也是这样认为的，特别是你布尔，你家的市值跌了几倍了？”

　　“你是什么意思？”

　　被欧文着重点名的一个专家听到欧文的话以后，显得愤怒的起身怒视欧文。

　　对此，欧文教授轻蔑的一笑，然后说道：“看看股市吧，我们的时代结束了。”

　　欧文在说完之后就转身离开。

　　这个世界是一个很荒诞的世界，总有一些你认为不会发生的事情用名为现实的真实，让你知道什么叫做你的想象是多么贫瘠和可悲。

　　至于说欧文说的股市？

　　在苏白的直播结束之后还没有超过一个小时，全球范围之内几家上市的残障人士义肢生产公司的股价开始猛的下跌。

　　而这个是第一时间反应的，在这些公司的股价下跌没多久，还有一些在医药领域上和血管再生以及神经系统有关系公司的股价也出现了断崖式的下跌趋势。

　　在这种情况情况之下，大夏这边还流露出了一些小道消息，那就是“人体免疫重塑药剂”和“肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂”进入医保的谈判事宜之所以是隐蔽进行的，是因为那东西的造价TM的才一百多块。

　　并且，这一百多块的主要成本在其注射器上。

　　一场手术下来，不谈上手术台的花费，就说高效营养液和药剂本身的花费，可能不到两千。

　　别人的药医保局那边是往死了压价格，而到了苏白这里，医保局不敢压价格了。

　　真的按照他们以往的压价手段卖出去的话，不只是全球一堆医药企业崩溃那么简单了，还有全国范围之内的医疗系统的崩溃。如果用这个价格，推广到全球的话，那就是全球医疗体系的崩溃。

　　不是这种药剂对医疗体系本身会造成多大的破坏，而是庞大的病人基数会在短时间之内，挤破大部分的医院。

　　“目前来说，也只能选择分区开放的模式了。如果不管控的话，会出大问题的。”

　　医保局这边的领导在为如何制定人体免疫重塑药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的价格，开了大概五十七场大型研讨会以后，终于讨论出了一个他们认为相对靠谱的方案。

　　在这个方案出来以后，他们的心情还是挺不错的。

　　这个方案虽然有诸多的问题，但是在目前的情况之下，却是最好的处理办法了。

　　穷人治的起，价格也不会太贵，同时也不会对医疗体系本身造成过大的冲击。

　　满足了苏白和大夏双方的要求。

　　“那个，你们可能还要讨论一下这些东西大概要怎么处理。”

　　就在医保局的几个领导开开心心的从会议室之中走出，感叹他们终于解决了这种头疼的问题之后，他们就被特殊事件应急处理局的人给拦下了。

　　应急处理局这边的人给他们递上了一份资料。
【#
　　这一份资料的内容倒是简单，就是高效营养液的大型生产工厂将会在三个月之后正式竣工投产，他们要为这种服务于母胎特化重塑细胞的营养液定制一个医保价格。

　　其实，这个东西的医保价格还算好订，从某种意义上来说，把它看成比较贵的葡萄糖就好了。

　　问题是，除了这一份资料以外，里面还有多种型号的快速治疗喷雾，其中三种医院特工型号也是给他们医保局管的。

　　在这种情况之下，宋求义那边完成了全身多器官轻微修复药剂的简化。虽然连临床阶段都还没有投入，但他们最后提前去讨论一下这种药剂进医保局以后是什么价格。

　　最后是，苏白今天拿出的那么多东西全部都可以用来量产。

　　不只是量产，还可以分开使用。

　　血肉再生，骨骼再生，血管再生和修复，神经再生和修复。

　　相比较苏白之前拿出的那些药剂，这些药剂的造价就高了很多了。

　　但这个高是和母胎特化重塑细胞比的，不是真的很高。

　　医保局的几个领导看到这些资料之后，绝望的互相看了看。

　　ps：还有一章

　　推书《修女小姐是魅魔哦 》老触手怪+真女装大佬

　　穿越了到魔界十二年，拉蒂娅在逃难的时候终于觉醒了自己的系统。

　　只是为什么系统在把她丢到人界之后的第一个任务，就是要让她这个魅魔去做修女啊？！

　　这是什么危险的任务！我才不要啊……

　　可为了能变强，也为了不被魔王抓回去变成宠物。

　　拉蒂娅只能以魅魔之身，成为侍奉光辉女神的修女了。

　　当然，她得要小心各种靠近自己的人，尤其是那些心怀各种目的女人。

　　谁知道她们会不会将自己的身份暴露出去呢……



第一百四十四章清晨玩耍

　　“苏白姐姐，起床了，今天早上你要去医院那边看谢易哥哥的病情的，别睡懒觉了。”

　　相比较还需要别人去照顾的佐铭，周雪在又一次回到苏白身边以后，立刻变成了这个最棒的三口之家之中最能干的那个人了。

　　一大清早就起床完成了晨读之后，还做了四人份的早餐。

　　并且，四个人的早餐都是各不相同的。

　　她自己的是她最喜欢吃的三个黄油包，五块炸鸡块，一个小的卤鸡腿，加上一颗荷包蛋和一杯鲜榨的果蔬汁。

　　苏白的那一份也有鲜榨的果蔬汁，然后有一份炸薯条，一小份的三明治，四个小的卤鸡腿，外加上两颗水煮蛋。

　　因为不懂佐铭喜欢吃什么，所以周雪也就随便做了点，也有一杯鲜榨果蔬汁的同时，给佐铭准备了两个卤鸡腿，一颗水煮蛋，一颗荷包蛋，五个炸鸡块，一个黄油包，一块小三明治，小半份的炸薯条。

　　别以为佐铭的这一份是最多的，数量真正最多的是第四份。除了周雪顺手多做的一些东西以外，周雪还给那个第四个准备了一份好吃的果冻和蜂蜜水。

　　对于家里出来没有看见过的那个神秘的第四个存在，周雪还是有点基础认知的。

　　它会在苏白和佐铭不在的时候，收拾家里的卫生，并且会在冰箱里面准备好最新鲜的食材。哪怕她一直都不出门买菜，每天都会有最新鲜的食材使用。

　　当然，这个神秘的第四个也不是没有给她造成困扰。

　　那就是，只要是辣椒之内的东西，都只有一次的使用机会。用过一次之后，无论藏在家里的哪里，都会神秘消失。

　　开始的时候，她其实有点害怕的，但在发现那个神秘的第四个似乎经常和苏白进行直接沟通之后，也逐渐的不害怕了。

　　也知道了这一位也会吃东西，并且酷爱甜食，极度的厌恶辣味。

　　所以，给这个第四位准备吃的时候，她也会偏向于准备甜食。

　　“让我再睡五分钟~”

　　被佐铭这边叫醒的苏白，倒是还有继续往被窝里面转的想法。

　　“不行，快点起来！”

　　周雪说着，伸手进被窝里面摸索了一番以后，抓到了一只脚，然后就将其直接从被窝里面拽了出来。

　　但是，拽到一半以后，她就发现，这只脚似乎比苏白的大了一号，她貌似拽错腿了。

　　“emmmmm...佐铭姐姐，吃早餐了。”

　　因为和佐铭不是很熟，也就在床上一起睡了一个晚上而已。

　　所以，对于自己用这种粗暴的方式把佐铭拖出来，她还是显得有些小尴尬。

　　“没关系，我拖了个垫背的。”

　　对于自己被周雪从被窝里面拽出来这件事，佐铭似乎并不生气，反而幸灾乐祸的说道。

　　周雪听到这句话以后，默默的再伸手一拽，整个床上的床单都挪动了。

　　“给我出来！”

　　比起自己不能美美的睡懒觉，佐铭明显对于破坏苏白的美梦这件事更有兴趣。

　　“你过分了！”

　　苏白此时开口说道，说完之后，就直接把佐铭重新拽进了被窝里面。

　　她之前天天训练也不是完全没有成果的，外加上系统还给她强化了一波。

　　虽然力气不能说和成年人比，但是欺负一下还处在康复期的佐铭还是没问题的。

　　“不行，把佐铭姐姐还给我！”

　　周雪看到佐铭被拽进去之后，立刻再一次将手伸进了被窝之中。

　　“啊~”

　　伴随着一声尖叫，周雪也被拽进了被窝之中。

　　“就你们两个，也想斗过我！”

　　下一刻，苏白嚣张的声音便从被窝之中传出。

　　这个就叫做先发制人，她已经以一己之力，成功压制了两个人，那她们两个接下来岂不是就应该让她为所欲为？

　　所以，在五分钟之后，被掀开了被窝的大床上，佐铭坐在苏白的肚子上，双手抱着苏白的双腿，将苏白死死的压制住。

　　而是苏白想要反抗的时候，她的双手却被周雪坐在了屁股下面，让她彻彻底底的动弹不得，只能闪烁着无辜的小眼神，望着看着她，双手还把玩着她小腮帮子的周雪。

　　苏白对于周雪直接开始玩她的腮帮子这一点有点不满。

　　不满应该怎么样？那当然是反抗！

　　至于说，她在双腿被佐铭抱住，双手被周雪压住的情况之下，如何反抗？

　　那当然是...

　　“我咬！”

　　“啊！苏白姐姐你属狗的吧！”

　　在苏白以迅雷不及掩耳之势，咬住了周雪的手指头以后，周雪这边构筑的防御，在顷刻之间便被瓦解了。

　　“额？”

　　佐铭这边听到周雪的大喊以后，想起身看一下情况。

　　但也因为这个束缚，让苏白一下子就挣脱了她们两个人的束缚。

　　不由分说的，就朝周雪，以一个饿狼扑食的姿势，扑了过去，将周雪压在身下。

　　“看我的偷袭！”

　　虽然被苏白挣脱了，但佐铭的反应速度也不慢，立刻抓起了床上厚厚的被褥，一下子就压在了苏白和周雪的身上，将她们两个全部压在被子之下。

　　嗯，队友就是拿来卖的！

　　在床上打架之时，和打雪仗有异曲同工之妙，只要倒下了，那就全部都是敌人！

　　“唔唔唔~”

　　苏白和周雪这边，倒是剧烈的反抗了一下。

　　但是被子本身的重量加上佐铭本身的重量，让她们两个本来就还在内斗的两个人一下子无法摆脱。

　　不过，就在黑暗的被窝之中挣扎的时候，苏白突然间感觉自己的嘴巴好像碰到了什么软软的东西。

　　在碰到这个软软的东西之后，周雪一下子就安静了下来。

　　一会之后，佐铭这边，在发现两个人完全不挣扎以后，困惑了一下，又显得有些担心了。

　　“你们两个没事吧？”

　　有些担心的开口询问的同时，佐铭也将被子扯了下来。

　　“哦，没事。”

　　在被子被扯下拉的第一时间，苏白很淡定的立刻爬了起来，稍微的调整了一下自己的睡裤和睡衣，然后就跳下了床，打算去吃早餐。

　　周雪这边在砸吧了一下嘴巴之后，看着有点摸不着头脑的佐铭说道：“走吧佐铭姐姐，玩够了，该吃早饭了。”

　　ps：抱歉，怕死。不敢更进一步的去写。



第一百四十五章还不快说谢谢阿美莉卡哥

　　“直接利用生物手段，分次长出腿，骨和血管神经。苏白是被人吹捧太多了，以至于得意忘形了吧？”

　　“目前以科学手段而言根本不可能，被吹上天的母胎特化重塑细胞也被她亲自否定做不到。只能说她太自信，等一个月以后恐怕就要被揭开至少口嗨的事实了。”

　　“苏白之前的几次救助全部成功，并且在救助之前都被说不可能。你们就没想到过有可能吗？”

　　“我是读医学的，你难道还会比我懂？”

　　“上一次苏白要治好尿毒症你就说痴心妄想，结果呢？人家不止就好了，还顺手把尿毒症影响的其他器官也顺道修复了一遍。”

　　“苏吹是吧！你就使劲的吹吧，不可能就是不可能，再怎么吹也不可能改变事实。我倒是想看到时候宣布失败以后，你们这一群苏吹怎么洗。”

　　苏白在直播之中，说出对谢易的治疗方案以后，便掀起了非常大程度的讨论。特别是医学领域。

　　苏白虽然在医学领域已经留下了不可磨灭的痕迹，但是目前全球的医学领域对苏白还是带有很强的攻击性的。

　　更准确的来说就是，很多的医生和医疗机构巴不得苏白死！

　　人体免疫重塑药剂通过临床，即将大规模普及市场。肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂目前的整体临床表现趋近于完美，几乎不可能通过不了临床。

　　在这种情况之下，还有会对整个医疗行业造成更大冲击的快速治疗喷雾。比起前面两个，快速治疗喷雾是已经实现了军用，即将转为民用。

　　这三种东西对现代医学来说，是来自神明的馈赠。但这一份馈赠太过于庞大，以至于对整个医学领域，造成了灾难性的后果。

　　全球医药企业的股市没有一个是在上涨的，哪怕一些完全没有关系的医药企业的股价都受到了巨大的影响，那些直接被影响到的企业，几天之内股价暴跌了几位数。

　　是的，已经不是拦腰砍那么简单了，而是股价直接跌没了。

　　一种更好的新药问世，淘汰落后的药物，是很正常的。可苏白拿出来的东西太过于先进了，以至于那些医药企业都绝望了。

　　哪怕他们倾家荡产，也不可能研发出更好的药物，甚至连差不多的都研发不了。

　　这种情况不只是医药方面的，还影响到了医生这边。

　　那些有良知的医生受到的影响其实不大，他们很容易就能够接纳苏白这边提供的新技术，但是和一些医药企业有合作的医生就另外说了。

　　断人财路无意义杀人父母。医学领域对苏白的赞美之声很快就被对苏白的批判之声掩盖。

　　在这种情况之下，就连一直负责针对苏白的舆论战的珂镇国都有点无力。

　　因为发声的大部分人没收钱，他们完全是因为自身利益受到波及，才开始针对苏白的。

　　“有苏白的存在，我们所处的这个时代必定将会是一个混乱且动荡的时代，经济领域将会是第一环，这种名为馈赠的毁灭如果我们没办法处理好的话，那我们就等于成为了被蜜糖困死的蚂蚁。”

　　京都，四号在看完医保局那边递交上来的情报以后，有些无奈的说道。

　　医保局那边已经快疯了。

　　没办法，苏白递交过来的那些药物如果不进医保体系，会出大问题，但进了医保体系，同样也会出大问题。

　　毕竟，那些药物并非只针对一部分人。就比如说人体免疫重构药剂，被讨论最多的艾滋病仅占据它的目标用户的百分之二十。

　　一万个人之中有一个艾滋病，放到十四亿这个基数上以后，就会是一个很庞大的数字，将其在乘以五倍，那就更庞大了，是对医疗体系的负担。

　　更何况，现实之中可没有这么少。

　　这个也是他们设置临床期的原因。

　　临床不是真的为了检测这个药到底有没有用和安不安全，而是单纯的在告知民众有这种药剂存在的同时，放缓这种药问世的时间，给市场一些缓冲的时间。

　　“别说医药市场了，我这边的雷更大。”

　　在四号烦恼的时候，五号出现，显得苦恼的坐到了四号的面前，拿起了四号面前刚刚泡好的一壶茶，然后不顾形象的将其当做普通的水猛灌了两口。

　　“那东西到底是什么？雷有多大？”

　　四号这边没有去责怪五号浪费他的一壶好茶，倒是好奇起来了苏白之前给的那一份资料是什么。

　　“简单的和你这样说吧，一种超级硅。用手工的方式制作了一片，安装到电脑上以后，算力达到了每秒五千万次。除非我们愿意分蛋糕，不然这个东西放出来，全球的芯片厂商全部完蛋。”

　　五号见此说道。

　　虽然他们还没有搞清楚冥是怎么回事，但苏白给出了最简便的实验室制取方法。

　　所以，第一块冥芯片已经制作出来了。

　　用手工的方式制作出来的，也就差不多达到了毫米级。

　　然后，这块芯片的算力达到了五千万每秒。

　　五千万每秒的算力放在现在不算夸张，问题是，这是一块毫米级的芯片达到的成绩。

　　将这样一个东西放到市面上，对全球的芯片市场造成的冲击，恐怕是毁灭性的。

　　“只能说，好好处理了。”

　　四号这边，也露出了一脸的苦涩。

　　得到苏白的馈赠的喜悦是真的喜悦，但苦涩也是真的苦涩。

　　在喜悦的同时兼顾痛苦，太折磨了。

　　“魏坚铭那边说，苏白对我们肯定是善意的。因为，苏白给他的东西是基于那个母胎细胞的降级技术。先给我们最好的，然后再一点一点的教我们如何达成。相对着，如何处理好她给我们的馈赠，让这种馈赠不会从甜美的负担变成毁灭我们的根源，就是我们应该去考虑的问题了。”

　　四号这边继续说道，脑海之中不由得就浮现出了苏白的身影。

　　至少从目前为止，苏白给他们带来的都是甜美的负担。

　　“在这里，我感觉我们应该感谢应该阿美莉卡那边，这一次他们在无形之中，可给我造成了很大的困恼啊。”

　　五号听到四号的话以后，开口说道。

　　说完之后，两个人相视一笑。

　　在这个时候，他们两个至少都忘记了苦恼。

　　ps：摸鱼了...抱歉，反正会多更的...

【%

第一百四十六章事实是一切的答案

　　医学界对于苏白的质疑一直都存在，并且在苏白说出要重塑谢易的大腿的治疗放啊以后，达到了高潮。

　　有说苏白是自大过头的，也有说苏白只是在恶意的消费一个英雄。

　　只不过，让很多质疑苏白的人没有想到的是，他们的质疑不用一个月，仅在一个多星期之后，就被终结。

　　至于说如何终结？很简单，用事实就可以了。

　　“看起来会不会很好玩？就像是橡皮泥捏的一样。”

　　病房之中，苏白随意的将谢易的那一条插满各种导管的新长出来的腿，进行扭曲。

　　因为腿内没有骨骼之类的，所以这条新长出来的腿可以弯曲到只有发生骨折以后才会有的角度，看起来就让人感觉到很疼的那种。

　　只可惜，谢易本身每个任何疼痛的感觉，这条新长出来的腿上没有血管和神经，不会给他太多的反馈。

　　虽然如此，但谢易还是感觉很开心，至少这条腿的出现证明了苏白之前说的是真的。

　　按照苏白的话，一个月以后，他就真的可以长出全新的腿了。

　　“那么多导管是暂时性代替血管，防止其变成一滩死肉的。”

　　苏白在检查完手术之前谢易的新腿的情况以后，还很少见的主动回应了直播界观众询问的一些问题。

　　讲道理来说，苏白其实不在意网络上的那些对自己的质疑的。

　　那些人说就说呗，她又不会丢块肉，她会怕什么？

　　但谢易自己也才二十三岁。

　　整天躺在床上也无聊，所以他就整天的在玩手机，自然也注意到了网络上的那些对苏白的舆论，所以他就提议说第二次手术之前，要不要开一次直播，来证明一下苏白在他身上进行的这个奇迹。

　　讲道理，在第一次手术之后，苏白来他病房的时间并不多，差不多也就两天来一次。

　　但是，他自己是看的到自己的那条在生长的腿的变化的，他就知道苏白不是在忽悠他，是真的在救治他的。

　　所以，他对网络上的那些言论感觉到了非常的不舒服。

　　那些人不说苏白的话是天方夜谭吗？那他新长出来的这条腿是怎么回事？

　　“搞点特效就以为可以骗人？没有骨架支撑，怎么可能长出来完全没有畸形的腿？”

　　也在这个时候，有一个在看直播的观众发出这样一行弹幕，并且反复的刷了很多遍。

　　母胎特化重塑细胞在肉体再生上的能力是非常强大的，在这一次直播之前，有人说过哪怕母胎特化重塑细胞能用，也只是长出一团无用的肉块，而不是一条腿。

　　而现在，如果不是苏白去动了几下的话，光从外表，真的看不出谢易的这条腿里面没有骨骼的支撑。

　　苏白平时看不弹幕的话，这一类的发言会被柳钦那边直接无视。

　　但是，现在苏白是在看弹幕的，也直接就注意到了这一条反反复复在刷屏的弹幕。

　　没有任何的生气的想法，这样的询问苏白将其归结到无知。

　　“不通过外力的手段固定新成长出来的腿的外形，其实是很简单的事情。只需要同时向大脑释放腿还在以及受伤需要修补两个信号。这样的话，大脑就会自己调动人类基因深处潜藏的记忆代码之中的体型数据，按照那一份数据对受伤部位进行修补了。”

　　“当然，这个只是最简单的描述。其中还有很多其他的技术细节。因为你太笨，没有了解过，所以以为长出来的就是不规则的肉块，也是正常的。”

　　“最关键的是，我治好谢易的腿用的技术不是母胎特化重塑细胞。你们为什么一直就以为我的成就就母胎特化重塑细胞呢？我在材料学和数学领域也很厉害的。医学和生物学方面母胎特化重塑细胞只是一个不起眼的小玩意而已。”

　　苏白在说出这句话的时候，有些郁闷。

　　对于网络上的那些话，她真的不在意。真正让她在意的是，哪怕她亲口承认了，母胎特化重塑细胞现在治不好谢易，还是有人像是没听到这句话一样，用母胎特化重塑细胞现在已经公开出来的很多理论来否定她这一次治疗的不可行，让她很无语。

　　“这一次治疗用了四个技术，治愈因子激活暂时强化技术，骨骼增生暂时增强技术，神经血管再生能力暂时强化技术，以及基因记忆引导暂时强化技术。这四个技术全部和母胎特化重塑细胞无关，都是通过强化人类自身的免疫系统和修复系统的方式，来完成的资料。”

　　“这种技术属于比较落后的了，还是没有摆脱人类自身免疫系统和修复系统的限制。”

　　“明明是很好理解的东西，你们为什么就无法理解呢？”

　　苏白显得困扰的说道。

　　要不是当前条件有限，这一套方案是当前的最优解，苏白真的不是很想用这一套麻烦的方案。

　　“治愈因子不是母胎特化重塑细胞编程的吗？你还说不用母胎特化重塑细胞！”

　　但是，这个世界不缺乏杠精。苏白说完之后，就有人抬杠。

　　对此，苏白无语了一下，然后说道：“有点常识，治愈因子人类生来就有。母胎特化重塑细胞无法做到人类本身做不到的事情。”

　　在说完这句话以后，苏白直接把看弹幕的平板递给了柳钦，然后说道：“总有人不懂装懂，等什么时候他们也断手断脚了，也许就会冷静下来好好的去看一些东西了。”

　　在柳钦接过平板之后，也示意摄像师和自己撤离出病房。

　　原因很简单，今天的直播要结束了，接下来就是谢易进行第二次手术，也就是骨骼再生。

　　“虽然说，网络上很多人质疑这一次手术会不会真的成功，但苏白也说了，这一次手术要一个月。你们等待一个月不就可以了吗？一切问题的答案都将在一个月之后兑现。”

　　在结束直播之前，柳钦这边开口说道。

　　说完之后，也不管弹幕上冒出的一堆阴阳怪气的人，直接关闭了直播。

　　争议再多，也抵不过现实。虽然说有的时候控制舆论，可以掩盖事实。但是，苏白可不是什么孤家寡人。



第一百四十七章投票器出问题了

　　“事实会击破对苏白所有的质疑。毕竟，我们现在有能力让所有人知道，而不会让真相被人恶意隐藏。”

　　医学界对于苏白的恶意的确让珂镇国有点无法处理，但有的时候，一些事情他其实只要稍加控制，让其不恶化下去，然后等待时间将事实带到现实即可。

　　就比如说苏白现在，医学界对苏白的质疑有理有据，但苏白只要将谢易治好了，那医学界对苏白的质疑都将成为笑话。

　　或者说，因为苏白的出现，传统的现代医学已经正在被否定。

　　免疫系统重塑，器官重塑，现在连肢体重塑都可以做到了。

　　在这种情况之下，苏白还将通往母胎特化重塑细胞的低等医疗科技传授给大夏，意味着除了这几种疾病以外的其他杂项疾病被人类攻克，也只是时间问题。

　　苏白不只是给予地球文明高等馈赠的巨人，更是一位正在指导地球文明闲着更高等级的存在攀登的老师

　　这个是来自巨人的馈赠，但也是一个不能被忽视的危机，甜蜜且美好的危机。这就是苏白给予大夏的试炼。

　　“盯好一些人，CIA那边的动作没停过。”

　　陈明这个时候开口说道，说完之后转头看向了身后的医院大楼。

　　透过四楼的玻璃，他看到了有人从手术室之中被推出，那也就代表了谢易的第二次手术完成了。

　　“苏白会不会因为网络上的那些东西而感到生气?我担心的是这个。如果网络上的那些论调真的会影响到苏白的话，我不介意让暴露。”

　　珂镇国也发现了谢易的手术已经完成，开口说道。

　　至今为止，他的行动都没有被公众明显的察觉，也就在一些小圈子之内有部分的猜测而已。

　　如果要强制控制舆论，那就无法再隐藏在幕后，就要走上台前。

　　“大不了就背着棺材和他们玩。”

　　珂镇国说道这里的时候，也丢下了手中的烟，显得有些无所谓。

　　“苏白是一个不会隐藏自己情感的人，至少从人类的角度上来判断是这样的。外界对于她的抹黑，只要不影响到她本身，她都是无所谓的。不要反应过激，只要不让事态的发展超出你的控制就可以了。更何况，这两天有个大乐子，苏白应该会开心好久。”

　　陈明说出这句话的时候，伸手拍了拍珂镇国的肩膀，让他的这个老伙计冷静一点。

　　虽然说，他一直抵制去揣测苏白行为的做法。但在实际的行动之中，他们还是需要对苏白下达一个基础定论，然后按照这个定论行事的。这个也是一种傲慢，但却是不得不做出的傲慢。

　　“我现在只希望希望西方识趣一点，别在雷区蹦迪了。每一次他们雷区蹦迪，都搞的我有点慌。”

　　陈明又开口感叹了一句。

　　西方世界每一次雷区蹦迪苏白虽然都会给大夏一些他们根本不敢想的顶级科技。

　　但每一次苏白拿出东西的时候，都让陈明感觉到无尽的后怕。

　　万一苏白真的生气了，降下的不是对大夏的馈赠，而是自己的怒火呢？

　　“你的这些担心也是多余，她到底会不会生气，决定权不再于我们。过度的干涉，我反而感觉会惹她生气。”

　　珂镇国这里也发表了自己的看法。

　　虽然陈明说过，不能把苏白当做小孩子看。但是，在珂镇国看来，苏白就是一个来自高等文明的迷之存在。她来到地球的目的可能极为的纯粹，那就是为了玩！

　　“无论如何，做好本职工作就可以了。”

　　陈明见此说道。

　　如果下一秒是毁灭，那他们也要做好这一秒的工作。

　　至于说陈明说的这两天会发生是大乐子是什么？很简单，大夏宣布了人体免疫重塑药剂通过临床期，即将正式投放市场，并且人体免疫重塑药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂已经进入医保谈判阶段。

　　这两个消息的公布，对目前的医药市场的冲击几乎是毁灭性的，大量医药企业的股价归零。

　　这里说的归零真的不是一个比喻，而是一个纯粹的形容词。股价的下跌甚至都不是跌几倍那么简单了，而是跌了几个零，整个医药市场的股市基本盘缩水了三分之一，差点把全球经济基本盘给拖下水。

　　对于股市那边的过激反应，西方立刻竖起了技术壁垒，要求这两种药如果要加入西方市场，必须全部移交所有技术才可以。

　　在这种情况之下，西方世界还准备构筑新生物医疗条约，企图通过这个条约，将西方医疗体系和大夏的医疗体系做彻底的切割，防止大夏的医疗体系对西方医疗体系造成毁灭性冲击。

　　这个还不算完，在准备构筑新生物医疗条约的情况之下，西方世界还打算联合起来，对大夏的生物学和医学进行全面性制裁，并且制裁的条例已经递交联合国。

　　按照他们的判断，大夏一定不会让这个制裁条例通过，必定会通过牺牲一定政治利益的方式来避免这件事发生。

　　所以...

　　“大夏，赞成，毛熊赞成。最终投票为...”

　　“停！投票器出问题了！”

　　在世界理事会上，阿美莉卡的代表看着五票赞成的灯亮起之后，整个人都傻了。

　　但就在现任世界理事会秘书长准备宣布对大夏进行生物医疗全面制裁的条案通过的情况之下，他立刻起身阻止了。

　　说完之后，也不去看有些无语的世界理事会秘书长，而是望向了大夏的代表王维之，脸上带着那诧异和不解。

　　对此，王维之很淡定的拿出了一颗无糖棒棒糖放入了嘴中，脸上也洋溢出了非常阳光且灿烂的微笑。

　　不是要制裁他们大夏吗？那制裁啊！他都同意了，五大流氓都全票通过了，其他人的投票都可以被无视了，为什么阿美莉卡要喊暂停呢？这个条例真的会对大夏造成很严重的伤害的。

　　在怒视了王维之一分钟之后，阿美莉卡的代表看向了世界理事会秘书长，然后说道：“我的投票器出问题了，重新投票。”



第一百四十八章我真的是太善良了！

　　“他喵的，段子成真了，我们同意了制裁我们的议案，然后欧美拒绝了。太TM的扯了。”

　　“更扯的是这个议案其实都通过了，但阿美莉卡那边说投票器故障要重新投票。然后重新投票二比三，欧美那边自己拒绝了自己提交的议案，太搞了。”

　　“话说为什么我们会同意吧？这一条制裁议案里面可不只是包括了医疗方面啊！”

　　“看这个投票结果，上面就猜到了欧美只是想用这一条议案来薅羊毛的。结果他们没想到我们这么刚，敢投赞成票而已。”

　　“羊毛没薅到，把自己玩成了笑话。”

　　“别说这个了，在西方政客说不打算引入基因药物以后，国外已经开始了传统艺能。”

　　“最新消息，法兰西表示，正在组建医疗小组，准备来我们这边视察人体免疫药剂的具体疗效，为后续的引进做准备。”

　　世界理事会最新的会议新闻出来，并且央视也报道了以后，国内的一堆吃瓜群众人都傻了。

　　这个议案他们之前有讨论很多，如果真的实行的话，会对大夏造成很大的伤害。

　　西方从来没有如此的团结过，几乎就是在一夜之间，同仇敌忾了属实是。

　　按照网友们之前的分析，大夏哪怕投下了反对票，也难以阻止这个提案的实行，恐怕要付出一些政治代价才可以。

　　然后，让几乎所有网友都没有想到的事情发生了，大夏不但没有投反对票，甚至还投了赞成票。

　　在大夏投了赞成票的情况之下，阿美莉卡那边不要脸的表示投票器出问题，然后重新投了一次，让这个提案无法通过。

　　至于说为什么会做出这种迷之操作？

　　很简单，因为在几天之前，世界生物医疗互助会要求提交第一份技术共享目录。

　　世界生物医疗互助会的成员，全部都是在生物医疗领域达到一线和超一线的国家，只有技术达标，才能入场。

　　所以，在这个组织正式成立之前，各国要将自己的诚意拿出来。

　　西方世界这一次倒是没有耍滑头，拿出了很多先进的技术，而大夏这边拿出了三个东西，快速治疗药剂，人体免疫重塑药剂，以及肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂。

　　嗯，三个西方目前都想得到的技术。

　　大夏在西方给的爽快的情况之下，似乎给的很爽快。

　　在这种情况之下，这个提案一旦通过了，那么大夏就有理由在不提供这三个技术的情况之下，继续留在世界生物医疗互助会里面，并且白嫖他们的技术了。

　　不是大夏不想给，而是他们自己不要的。他们自己不要，大夏还给，那不是贱吗？大夏身为五常之一，这一点面子还是要的。

　　那个看起来正经的提案本来就是他们拿出来，想要从大夏那边获得更多的政治筹码和政治利益的东西，通过了先不说拿不到大夏准备拿出的三种技术，提案本身因为是伤敌一千自损八百的那种。

　　在这种情况之下，最近去大夏的旅游签证和短期居住签证的申请数量翻了十倍不止。

　　为什么大夏刚刚公布了人体免疫重塑药剂即将商用，去大夏的签证申请数量就达到了如此恐怖的提升？

　　这些事情背后的含义几乎不言而喻。

　　西方集体抵制大夏在医学领域的超越，引发了底层人民的剧烈反抗。那些有钱人嘴上说着要抵制邪恶的大夏，维护本国利益，在流干最后一滴血之前，绝对不能向大夏屈服，然后转身就申请了来大夏的签证。

　　不只是如此，在这种情况之下，冯玉芳成立了落尘慈善基金会，注册资本一块钱。然后成立的第二天就收到了国内外超过五十亿的捐款，其中国内的捐款仅占据这一笔钱的百分之十五，剩下的全部都是国外各种富豪低调捐款的。

　　冯玉芳是苏白的人，这一点不是什么秘密，落尘节目组是苏白的一言堂，这个也不是什么秘密。

　　而这些富豪为什么会如此的慷慨？几乎也都是不用明说的。

　　“系统，你说我这个时候如果再给阿美莉卡那边添点乱，会怎么样？”

　　已经爱上看新闻联播的苏白这边，在看到阿美莉卡那边的窘境以后，开心的都要用脚指头，把自己穿的小猫棉拖鞋给抠破了。

　　【说来听听？】

　　系统这边听到苏白的话以后，心情愉悦的说道。

　　今天苏白不但给她做了超好吃的慕斯蛋糕，还吃到了如此大的瓜，它很开心，也有点期待苏白这边打算怎么玩。

　　落井下石这种事情，简直太喜欢了！

　　“很简单，冯玉芳阿姨那边现在花销很大，虽然说那笔捐款可以让她花很久，可钱这种东西，不愁多不是吗？那我们来一个全球慈善医疗拍卖吧，用一块钱，就有可能换取一次我全力出手，为其定制基因修复药剂，将他身上的疾病完全治好的机会。并且，这种公开拍卖五年之内就这一次，你说，好玩吗？”

　　苏白见此说道，感觉自己真的是太善良了。

　　如果其他人不争抢的话，只要一块钱，就可以让她出手，去治好一个人。

　　哪怕那个人身上的病达到了周雪那个程度，苏白也不会推辞的。

　　【好玩，这个太好玩了！宿主，你果然是世界第二坏的恶人！】

　　系统见此说道。

　　这一招就叫做离间计加上后院起火。

　　因为西方政客想要封锁大夏在医疗上的成就对自己的医疗体系的破坏，所以企图通过牺牲掉平民利益的方式，来达成这一点。

　　在这种情况之下，很多富豪哪怕私下都在争取大夏这边的签证和治疗的权限，但明面上还是都站出来表示他们也会坚决的抵制。

　　如果在这个时候，有人大张旗鼓的花费天价，从大夏这边拍下了苏白的这一次出手，会怎么样？

　　至于说他们有没有可能经受住诱惑？

　　答案是，只要苏白在这一次出手之中，做出一个承诺，那就是基因修复的部分包括寿命延长！保证被治疗的人不出意外，至少可以活到一百一十岁，那就不存在可以经受住诱惑这一点了。

　　ps：有点心塞，推啥啥出事。之前推阿夸，holol炸了，后面又推了一个，莫名其妙毕业，然后嘉然横空出世，虽然已经不怎么推了，但偶尔还是会看一眼的。我也配赚钱那本我就采取了一定as的模板，苏白的性格模板之中也有一定是模板是参考嘉然的。现在...虽然只是偶尔看看，但还是心塞...。虽然她没出事，但总感觉自己偶尔打赏的钱喂狗了。



第一百四十九章釜底抽薪！

　　“慈善拍卖会？至少活到一百一十岁？果然闹事的不嫌事大。”

　　苏白将自己的想法第一时间告知了冯玉芳，陈明在从冯玉芳那里知道以后的，有点无语。

　　慈善拍卖会，拍卖的就一件商品，那就是苏白亲自出手为其调制基因修复药剂。并且保证，完成治疗之后，只要不是死于意外，那至少能够活到一百一十岁。

　　虽然就一件商品，但是这一件商品足够让全球的富豪为之疯狂！

　　苏白有调制基因药物，修复先天性疾病的能力大夏从来没有隐藏过。不只是没有隐藏过，还有很多人发现了一点，那就是除了苏白以外，似乎没人有能力调制基因药物。

　　其他掌握了母胎特化重塑细胞基因编程能力的院士和苏白之间的能力差距大到几乎无法做比较。

　　至于说如何得出的这一点？很简单，在周雪身上的先天性疾病被逐渐解决的时候，就有人询问过大夏的医学院，什么时候可以开放这种技术。

　　有人那个时候以为苏白可以做到，那哪怕无法大规模做到，那小规模去实现应该可以吧！

　　而大夏医学院给出了准确的回答，那就是二三十年之内无法实现。苏白可以做到，那是因为一些特殊原因。

　　至于说什么特殊的原因，大夏医学院没说。但在那之后，就有富豪通过各种关系，想要联系到苏白。

　　就比如说阿美莉卡那边的富豪卡布斯，曾经就高调的宣布愿意花费十亿邀请苏白出手，并且愿意来大夏接受治疗，甚至还愿意将自己的公司资本搬迁来大夏，然后被苏白无视了，大夏这边也将其无视了。

　　在无数富豪求而不可得的情况之下，苏白放出了这一次机会，并且承诺提高寿命。如此巨大的诱惑恐怕会让全球富豪为之癫狂！

　　至于说苏白这一次出手，有没有技术泄露的可能性？有，但泄露了也无所谓。因为他们学不会。

　　这个是魏坚铭他们亲口说过的。

　　如果没有苏白，他们可能要潜心研究数十年，才会搞明白苏白给他们上的第一堂课前十分钟讲的内容。

　　苏白给予的这个东西太过于高级，根本不是人类文明现在应该掌握的。

　　“乱一点也好，他们乱了，我们就轻松了。”

　　相比较陈明这边有些担心，珂镇国和庞德倒是挺开心的。

　　特别是庞德。

　　最近西方那边真的有点过于嚣张了，一些间谍居然明目张胆的就从海关那边进来了。

　　明面上的他就抓了五六十个，背地里面还抓了一堆，都快比他过去几年抓的加起来还多了。

　　他现在人都麻了，过去抓到还认认真真的审，现在真的就是先关进去等排队。排到了在审，排不到就一直关着。最新进去的那一批已经要排队到明年了。

　　反正是间谍，想关多久关多久。间谍是不受到任何保护的，死了都算白死。

　　“我倒是感觉，你接下来的工作压力会更大。”

　　对此，柯镇国这边如此了微笑，看着庞德说道。

　　三个人之中，真正有可能会轻松下来的是他。

　　这个消息只要公布出去，那舆论就彻底爆炸了。西方媒体无暇在顾及大夏这边，那他就只需要处理好国内的那些医疗机构对苏白的敌意就可以了，工作压力降低了几倍不止。

　　“最轻松的应该是王大使那边，苏白玩的这一手，应该是对王大使那边做出的反馈。在战斗的，不只有王大使一个人。”

　　陈明见此说道，嘴角浮现出了丝丝微笑。

　　而他说的王大使，就王维之。

　　“果然，她喜欢我玩的这一手。”

　　在陈明那边得到消息以后没多久，王维之这边也得到了情报。

　　甚至，他得到的情报比国内传过来的还要快，是从别人的情报组织那边拿到的。

　　至于说为什么会这样？这个不能怪保密的人员有问题，而是这件事根本就没打算保密，冯玉芳知道之后，直接将其发在了工作群之中。

　　这个拍卖会不需要保密，本身就要大张旗鼓的宣传，如果被其他国家的情报组织知道了，帮他们宣传一下，反而会降低宣传压力。

　　这个不是王维之应该去担心的，他只关心一点，那就是苏白对他的行动做出了反馈，那就代表他在世界理事会上玩的拿一手，苏白感觉很开心。

　　最关键的是，苏白的这一手，在很大程度上，其实降低了他这边的压力。

　　国际政治绝非儿戏，他在之前的会议上戏耍了西方，那西方那边必然也会做出反击。

　　但是，西方的反击还没有到来，苏白那边的动作绝对会让他们感觉到惊恐。

　　毕竟，这一招就是釜底抽薪！

　　之前西方面对大夏超越时代的医疗水平的宣传是，资本也会跟着底层民众一起抵抗大夏的医疗技术的入侵，保存他们医学的研发能力。

　　这一手玩的很高明，只可惜技术的差距几乎无法填补。所以这一招也只是缓兵之计，他们需要普通民众反应过来之前，从大夏这边得到技术，填补上窟窿，这个也是阿美莉卡那边看到投票结果是通过以后，直接反悔的原因。

　　结果，苏白抛出了一手只有一个名额的长生。

　　只要不出意外，至少活到一百一十岁。对于全球大部分人来说，这个就相当于多出了四十年的寿命，比普通人多活了一半。

　　面对长生的诱惑，谁能克制住？讲道理，他都心动了。

　　在这种情况之下，苏白还说了一句话，五年之内，就这一次机会。

　　别看短短五年，屹立在世界之巅的那些顶级资本大亨，谁能保证五年之后自己还能活着？特别是那些半只腿已经迈进了棺材的那些已经魔愣的老家伙，别说五年了，能不能撑过今年都是未知的。

　　一块钱的起拍价，可以无视。最终的成交价，至少十位数！

　　“立刻封锁这个消息。”

　　王维之那边通过西方的情报机构提前知道了拍卖会的消息，CIA的局长维克在看到之后也立刻下令，眼神之中闪烁着些许的恐惧。

　　这个时候，西方资本高层绝对不能表现出对大夏生物技术的支持，不然的话...西方舆论就彻底失控了！

　　“这个...我马上去做。”

　　对于维克的这句话，维克的秘书回应的时候眼神有些躲闪。

　　原因就是，维克是在第二天早上知道的，而这个消息...现在已经被西方各大媒体当做头版头条刊登出来了。



第一百五十章自由！

　　“好的，我这边会将这个消息的后续报道的影响压缩到最低的。”

　　阿美莉卡白宫总统办公室之中，维克站在阿美莉卡总统面前开口说道，显得有些许的卑微

　　“处理好就可以了，不是什么太有难度的事情。然后这个消息的可靠性是多少？有没有可能是假消息？”

　　阿美莉卡的总统开口询问道。

　　至于说他问的这件事是什么？很简单，那就是苏白说的慈善拍卖会之中要出售的基因修复的资格，更准确的说是长生！

　　至少可以活到一百一十岁，对于大部分人来说，这都是无法抵制的诱惑。

　　“从目前情况来说，假的可能性不大，之前就有这方面的技术猜测，目前只是被证实了而已。大夏那边也放出了消息。世界顶尖生物学学者，也是和欧文齐名的魏坚铭将在明天接受一次电视访问，会解释苏白的基因缺陷修补技术的一些原理。”

　　维克见此解释道。

　　“这样吗？那到时候把情报处理好。”

　　阿美莉卡的总统在说完这句话以后，挥手示意维克可以下去了。

　　维克见此没有再多说什么，转身离开了总统办公室。

　　但是，在回到自己的办公室以后，他面对总统那边下达的指令，却自闭了。

　　总统那边明显也看出了苏白搞的这个慈善拍卖会的险恶用心。这一手就是釜底抽薪，玩隔离阶级的。

　　如果不把信息管控好的话，那到时候西方世界的高低层将会开始两极分化，造成异常严重的后果。

　　这个也是总统那边为什么要他将苏白的这一次拍卖会的舆论压力降低到最低的原因。

　　问题是...

　　他默默的拿出了自己秘书给自己整理的报纸，其中每一份的头版头条都是苏白的这一次慈善拍卖会的信息。哪怕不是，也是差不多和母胎特化重塑细胞有关系的科普。

　　不只是报纸，整个西方的媒体在一夜之间都在报道这一次慈善拍卖会，哪怕不是也是在报道相关的事情。

　　包括那些之前一直保持高冷的权威媒体。

　　最关键的是，刚刚叫他要降低这件事影响的阿美莉卡总统的家族企业掌握的那些媒体，也参与了其中，甚至在报道上更加的准确和具体，就差说一句我是苏白的狗了。

　　至于说为什么会这样？很简单，在慈善拍卖会的消息被公布的同一时间，也有一些小道消息出现，那就是关于拍卖会参与的资格，不是有钱就可以的。是需要按照当地消息的传播程度来决定的。

　　比如说你能拿到一千亿来拍卖，但是你所在的国家对于这个拍卖会的消息一无所知，对于母胎特化重塑细胞的认知接近于零，哪怕这一场拍卖的最终成交价是1块钱，也和你无关。

　　有钱都不让你花！

　　也因为这一点，加上寿命的诱惑，让整个华尔街化身成为苏白的舔狗，为了那唯一的资格，近乎陷入了癫狂，甚至不顾现在的国际局势。

　　苏白的这个慈善拍卖会玩的是舆论。在这个特殊的时期，用来割裂西方资本高层和底层人民的关系。

　　赤裸裸的阳谋。

　　但问题是，苏白给的东西是所有半只脚已经迈入棺材之中的富豪无法拒绝的东西，那就是寿命！金钱再多，也买不来时间。哪怕医学在很大程度上可以延续一些人即将死亡的命运，可在病床之上苟延残喘，真的是他们想要的吗？

　　苏白给予的可不是在病床之上苟延残喘，而是让他们健健康康的活到别人不敢想象的年纪。

　　在这种情况之下，明明已经抵达了CIA的情报，硬生生的被卡住，一直到他第二天上班的时候才知道。

　　而知道的时候，已经为时已晚。

　　现在大街小巷都知道了，他还怎么去降低这个拍卖会会造成的影响？最关键的是，他真的敢去降低吗？

　　如果真的投入了大精力去做，恐怕明天他就会因为在自己家被一个走错门的警察误认为是入室抢劫然后被清空五个弹夹，然后他家人被赔偿了一笔钱最后皆大欢喜。

　　他都快被感动哭了。

　　所以...

　　“和莱恩说一下，降低这一场慈善拍卖会影响力的事情，交给他去做。因为消息不是很难压制，所以他一个人去做就好了。告诉他处理好这件事，我之后会提拔他做副手。”

　　所以，他还是要叫人去做。

　　至于说这个莱恩是谁？很简单，替死鬼罢了。

　　毕竟，总统那边说了，要他去处理，他不可能不去处理。

　　可他是CIA的局长，他要做的事情很多，不可能亲自去处理这件事。总统也说了，什么太有难度的事情。那他吩咐给底下的人去做就好了。

　　如果出了问题，那就是底下的人出的问题，和他没关系，他最多背一个用人不周的责任而已。

　　手下做事不利，和他管理层有什么关系？

　　...

　　“对生的渴望有的时候，的确可以让人忘记一切。”

　　陈明这边，看着手机上阿美莉卡那边的一个企图组织大规模游行示威活动的组织者在被抓捕之时，被警方误杀的新闻以后，显得有些许的感慨。

　　苏白的技术能够提高人类寿命的说法，其实早就有了。有很多富豪想要接近苏白不只是为了治病，更重要的是想要延长自己的寿命。

　　只可惜，苏白之前从未正面承认过，大夏的高层也不允许有人打搅到苏白的生活。

　　所以，这种事情就被压制下来了。

　　而现在，苏白证实了这种猜测，人心的贪婪就在一瞬间爆发出来了。

　　谁说阿美莉卡那边但凡出点事情就要上街闹游行的？看看现在，不就很平静吗？

　　不只是阿美莉卡那边，欧洲那边也一样，前阵子还时不时爆发出来的大型游行活动，在这个消息出现之后，似乎就停息了。

　　“不只是这样，苏白还在拱火呢。她今天准备会回魔都了，谢易的资料后续也在魔都展开。”

　　这个时候，陈明的助手见此说道。

　　ps：有点卡文，不过接下来的剧情梳理差不多了。剩下半个多月大概会更新十三万字左右。这个月会达到二十万字以上的更新量的。摸鱼的快半个月了，抱歉。



第一百五十一章我是最坏的超级恶魔！

　　“你就是苏白吗？”

　　在一间整洁干净的病房之中，一个老者靠着三个枕头，坐立在病床之上，虚弱的脸上还是露出了一丝的慈爱的看着苏白。

　　“嗯，之前一直都在滇省那边，今天才回来。听说你想见过，就顺路过来看一下你钱爷爷。”

　　苏白平时显得调皮的苏白坐在床沿边说着，然后伸手轻轻的一推，老者的身体立体投影就出现在了她的面前。

　　这个老者叫做钱和悦，大夏最顶尖的植物学家，也是当今世界的植物学巅峰存在之一，掌握了三个植物学分支的小类技能的LV5，是真正的国之瑰宝。

　　之前并不在魔都的，只是因为从去年开始，他的身体出了大问题，转到了魔都这边来治疗。

　　在听说了苏白的事情以后，他就一直想见一面苏白。但是，之前大夏高层对于苏白的谨慎态度让大夏高层不敢去让苏白做任何事情，哪怕是恳求都不敢，生怕被苏白误会了。

　　苏白知道钱和悦还是因为柳钦那边听说了钱和悦，所以让苏白产生了提前回魔都的想法。

　　“真是神奇！”

　　钱和悦在看到自己面前出现的这个出现了大量赤红的立体投影以后，有些许的感叹，眼中也出现了一丝的安心。

　　和高等文明接触的确有危险，但至少是他们大夏第一时间接触的。

　　“钱爷爷，你的身体状况很糟糕哦~”

　　苏白看着面前整体呈现赤红的立体投影说道。

　　钱和悦今年已经九十了，身体也已经支撑到了极限，体内的平衡正在崩溃。

　　这种崩溃不是因为疾病，而是单纯的衰老导致的，所以苏白之前研发的那些药物对钱和悦是无效的。

　　“老了，也差不多了。”

　　钱和悦听到苏白的话以后开口说道。

　　他对自己的身体还是清楚的。

　　“讲道理来说，一个平凡生命能有九十年的岁月，已经算是奇迹了。毕竟，人类的身体的没有设计太多抵抗时间消磨的手段。”

　　苏白听到钱和悦的话以后开口说道。

　　在掌握了生命解构的情况之下，在苏白的眼中，人类目前的身体就是开着拖拉机上高速跑长途，也就是能开而已。

　　在这种情况之下，自然进化又过于的缓慢，无法适应人类科技增长的速度。

　　所以，重塑现代人理，从大自然的手中接管人类进化的权柄，是必然也一定会发生的事情。

　　“是啊，但这个是你们这一代要做的事情了，我们这些被时代淘汰的人，总归尘土。”

　　钱和悦这个时候也发出了一声感叹。

　　除了知识以外，他感觉自己早已经是被时代所抛弃的人了。不适应时代不了解年轻人，身体也越来越差。

　　但，也差不多了。

　　“嗯，以如此年老的身体活着，的确是一件很折磨的事情。”

　　苏白点头说道，说完之后身手轻轻的触碰了一下钱和悦立体投影之中的一些红的发黑的部位，详细的查看病因。

　　“可以见证祖国从一无所有走向富强，我已经满足了。特别是还有你的存在，我就更加的安心了。”

　　钱和悦在说出这句话之后，显得有些许疲倦的向后靠了一下，脸上浮现出些许幸福的表情。

　　虽然不能享受如此盛世，但可以成为此之盛世的缔造者，他已然无悔。

　　“钱爷爷，我告诉你一个小秘密哦~”

　　苏白这个时候，在收起了立体投影的同时，显得有些俏皮的说道。

　　“额?”

　　钱和悦听到苏白的话以后，小小的困惑了，但还是慈祥的看着苏白，等待苏白的下一句话。

　　对此，苏白直接整个人坐到了病床上，然后轻轻的靠近了钱和悦然后说道：“那就是，我其实是个超级坏恶魔哦！我最擅长的就是折磨人了！”

　　苏白在说出这句话的时候，张牙舞爪的，企图把自己表现的非常的可恶。

　　对此，在病房内的陈明默默的看向了天花板。
【$=
　　没办法，在看听下去会笑出来的。

　　他是专业的，他绝对不能笑。

　　钱和悦这个时候倒是迟疑了，他不觉得在自己面前恶意卖萌的苏白和恶魔这个词有什么关系，但还是有点不理解苏白为什么要说这句话。

　　苏白这边在说完之后，就转身从钱和悦的病房上跳了下来，然后看向了还在看天花板的陈明说道：“准备一下，今天晚上我要给他做基因修复手术。”

　　“好。”

　　陈明这边听到苏白的话以后，反应很快。

　　虽然苏白没说来这边干什么，可他还是了解苏白的，有提前准备。

　　而苏白现在的一切，都和他预料的一样。

　　“给我做基因修复手术？不需要的，你现在应该把更多的时间放到自己的领域上去。救我这个已经对这个时代没有什么贡献的人，毫无意义。”

　　钱和悦说出这句话的时候，眼中闪过了一丝悲哀。

　　他也想看看祖国的大好河山，他也想享受一下当下的繁华盛世。但是，他的身体却已经不允许了。平时想吃点甜的，都被人严格控制，更别说想好好的疯一把了。毕竟动作稍微大一点，都要扭到腰。

　　这个或许就是人类自身的悲哀吧。也是苏白说的，人类的身体没有设计太多能够抵抗时间消磨的东西。

　　“我没有询问你的意见哦~难道我做事，还要你同意吗？”

　　苏白听到钱和悦的话以后双手叉腰，嘟着嘴看着钱和悦说道。

　　死亡的本质是一种归回，对于很多老人来说，死亡也是一种解脱。

　　将一个人在即将解脱的时候，将其拉回来，这是何等的邪恶！

　　在苏白看来，在她面前，死亡都是一种奢望！她要折磨谁就折磨谁。

　　面对一个已经自我满足，甘愿回归死亡的老者，将其救活，这何尝不是一种折磨呢？

　　苏白在说完之后，就转身离开了钱和悦的病房。

　　对此，陈明对着钱和悦微微的致敬之后，也转身离开了。

　　钱和悦这边没有因为苏白的话，感到半点的生气，只是微微的感叹了一句：“照顾这样一位小祖宗，应该挺头疼的吧。”

　　ps：苏白太坏了，吓哭了。



第一百五十二章苏白？摸鱼怪罢了

　　苏白要对钱和悦进行基因缺陷修复手术的消息并没有通过任何渠道被传播。

　　倒不是刻意隐瞒，而是单纯的没把这个事情和外界说。

　　在这种情况之下，西方那边的舆论则从第一天的疯狂，转为了平静。

　　是的，苏白慈善拍卖会的消息只疯狂的传播了一天，在第二天的时候，大部分的媒体似乎都恢复了理智，没有继续大范围的传播这个消息。

　　当然，在这个信息高速发展的时代，这个消息没有被更大程度的报道并不意味着就没有传播。

　　各大网络论坛之上，依旧充斥着对这个慈善拍卖会的讨论。

　　有人在惊叹如今科技的发展，也有人在悲哀如此科技却只是被大夏掌握，还有人在那边自以为是的高举人类科技统一的大旗，说大夏应该公开这一项科技，造福全人类。

　　暴风雨之前的宁静。

　　在这种情况之下，原本都已经进入了绝密研究基地的魏坚铭出现在了电视机面前。

　　“首先，我在这里要纠正一个错误观点，那就是基因强化不等于基因改造。改造和强化是两种概念。”

　　“就比如说基因强化战士的自愈和凝血能力，这个并非异能，而是很纯粹的对人类已经拥有的能力的加强。基因强化战士可以做到很多普通人做不到的事情，但绝对无法做到人类做不到的事情。”

　　“按照你们年轻人的做个抽象比喻，就是普通人的等级上限是70级，通过基因强化又或者修复，可以提高到80级或者九十级。”

　　“之所以会有这样的提升，是因为每个人的基因都不是完美的，也不可能是完美的，是存在大量的缺陷和可提升的空间的。那些不完美的部分造成了每个人之间的差异性。”

　　“就说年龄，为什么有的人活到七十多，就全身器官衰竭老死，为什么有的人可以活到九十多还生龙活虎？这个就是基因缺陷导致的。大自然在很多时候并不公平。”

　　“在这种情况之下，修补基因缺陷就可以带来人体综合素质的提升。至于说提升寿命，那只是顺带着的。”

　　直播之中，魏坚铭说的话其实不多，但他提到了两个关键点，基因强化战士的真实存在和基因缺陷修复为什么会带来寿命提升的原理。

　　当然，空口无凭是不行的，魏坚铭还拿出了两篇目前只在他们研究母胎特化重塑细胞的人内部流通的论文，来说明基因强化战士的基因强化原理和苏白的基因缺陷修复手术的原理。

　　这个就好比一台有诸多缺陷的机器一般，将其砸了重新做一台或许不可取。但将其身上明显的缺陷进行修复还是简单的。

　　说白了，其实无论基因强化战士还是基因缺陷修复，但是让人体抵达原本应该有的状态，而不是给人体添加一些新东西，以此来达到一些原本就不可能的事情。

　　“那我们距离这种基因缺陷修复手术的小规模应用还有多远？”

　　负责采访的记者这个时候也问了大夏医学院已经回答过，但还是被不知道多少人反复询问的一个问题。

　　那就是人类距离基因修复还有多远，这种技术的大规模应用还有多远？

　　对此，魏坚铭倒是真的迟疑了，然后回答道：“你们以为很近，可实际上很远，可能比医学院那群不懂的人说的还要遥远。苏白那边可以做到，是因为她本身的能力足够强，可以勉强做到。但是，她大部分时间都很忙。你们以为她能有今天的成就，是为什么？是因为她是天才的同时，她比任何人都要努力。”

　　“讲道理，虽然知道最终的拍卖价格一定很高，但我还是觉得她去做这种事情是对自己时间的浪费。但是，为了那些孩子筹款，也是无奈的。她能有这种心，我感觉到很欣慰。”

　　讲道理，魏坚铭在说出这句话的时候，脑海之中不由得想到苏白在教他们的大部分时候，都是丢出一大堆的资料让他们自己理解讨论，然后自己坐在讲台上拿着零食吃或者拿着手机玩。

　　努力？不存在的，苏白自己是严格遵守八小时工作制的，除了少部分时候，很少看到苏白连续给他们认认真真讲课一个小时以上。

　　反倒是他们这群研究者，在被苏白教的时候，每天的学习时长超过了十四个小时。

　　要不是苏白那个时候给他们做了一些针剂强化了他们的身体，一个月学习下来，指不定有多少人要出事。

　　当然，对外的时候，他铁定不会把苏白就是一只摸鱼怪的事实说出来。

　　“哈欠~谁又在夸我！”

　　在京都一家医院的独立ICU病房之中，苏白在打了一个喷嚏以后，自语了一句。

　　说完之后，转头看了一眼旁边病床之上，整个人泡在高效营养液之中的钱和悦。

　　目前，钱和悦已经注射了苏白为其专门调配的基因修复药剂，以及体内脏器再生能力轻微激活药剂。

　　人类的寿命是有限的，不存在那种可以通过不断再生体内器官的方式，来强行延续自己的寿命的方式。

　　至少通过人类现有身体来实现并不合理。

　　苏白对钱和悦的修复，也就能让他多活个二十年，让他抵达一百一十岁左右。

　　【讲道理，拱火还是宿主你在行啊。】

　　系统在这个时候，倒是冒出来开口说道。

　　“发生什么事情了？”

{【{%
　　苏白听到系统的话以后开口询问道，有些好奇。

　　她要折磨钱和悦的时候，系统没有说话，而现在说话了，那就代表应该有什么事情发生了。

　　【很简单，华尔街的精英们，自己打起来了，为了争夺更多的钱财和资源，最终从你这里拍下那唯一的资格。】

　　系统在说出这句话的时候，在苏白的面前展示了一份股市的走势图。

　　虽然不了解股市，但是她看的懂心电图。

　　如果把这个走势图变成心电图的话，那苏白只能说这个人到底遇上了什么刺激？心脏确定受得了？

　　【不就是多活个二三十年吗？至于吗？比我想的要夸张啊。】

　　苏白见此说道，微微的有点不理解。

　　她原本就想小小的拱个火，现在看来似乎起到的效果，比她想的要好。

　　【主要就是，有人知道了你在救治钱和悦。他们的理性彻底崩塌了！】

　　系统见此说道。



请假

　　打完疫苗身体不舒服，今晚不更新了，抱歉。明天恢复白天更新。打完疫苗身体不舒服，今晚不更新了，抱歉。明天恢复白天更新。打完疫苗身体不舒服，今晚不更新了，抱歉。明天恢复白天更新。打完疫苗身体不舒服，今晚不更新了，抱歉。明天恢复白天更新。



第一百五十三章这瓜，真甜！

　　“基因修复可延长寿命是真的！”

　　大夏这边虽然没有向外公布苏白的行程和苏白正在治疗钱和悦的消息，但也没有去隐瞒。

　　在这种情况之下，外界是高度关注苏白的动向的，自然也第一时间察觉到了苏白提前回到了魔都，更关注到了苏白和钱和悦接触的消息。

　　钱和悦作为大夏乃至于全世界最顶尖的植物学研究者，他在今年上半年的时候，就已经传出了身体出了大问题的消息，并且往后很长一段时间都在医院接受治疗。

　　在前段时间，还有人在钱和悦的家乡，发现了钱和悦的家人有在准备钱和悦的葬礼的举动。

　　那个举动几乎就预示了钱和悦的身体已经走向了现代医学的极限，为大夏奉献了一生的他，最终将要走向名为死亡的回归。

　　在这种情况之下，苏白这几天释放出了慈善拍卖会的消息。

　　慈善拍卖会的消息释放出的第一天，是那些即将步入死亡的资本巨阙失去理智的疯狂时刻。

　　不只是CIA，其他各国情报机构凡事有可能阻止这个信息传播的，都给干扰了。以至于慈善拍卖会的消息第二天就被全球知晓，突破了西方的信息封锁。

　　但是，在一天的疯狂之后，第二天那些资本巨阙也开始反思，这个有没有可能是简单的舆论攻势。

　　毕竟，苏白之后宣布这个是个假消息，她也不会失去什么，反而他们，帮苏白免费宣传了一波。

　　然后，钱和悦所在的医院在苏白抵达的当天运送进来了两吨高效营养液。

　　高效营养液是为了母胎特化重塑细胞专门设计的一种可以被人类百分之百吸收的超级营养液，目前唯一的用途就是辅助和母胎特化重塑细胞有关系的手术，用来最大程度的降低母胎特化重塑细胞的副作用。

　　虽然说，以后也有用在其他方面的打算，但目前因为还没有真正实现批量生产，所以供应很有限。

　　在这种情况之下，苏白在到达钱和悦所在的医院之后，直接运来了两吨，不由得就让人浮想联翩了。

　　更别说，大夏并未封锁钱和悦正在被苏白治疗的消息。

　　几个线索随便串联一下，那答案就很明显了。

　　在苏白明摆着要用这一场慈善拍卖会分裂西方世界高层和底层人民的情况之下，最好的证明苏白说的基因修复技术有用的途径是什么？很简单，用基因修复技术延续一个人的生命就可以了。

　　钱和悦目前的情况符合这一点，他本身也有被延长寿命的资格。

　　这个还不是最要命的，最要命的是，冯玉芳在当天开了一场关于这一场拍卖会的会议。在会议上，冯玉芳在考虑到时候只收取现金，以方面慈善管理，对于固定资产之类的再视情况而定。

　　虽然说，这个只是冯玉芳的一个考虑。但依旧引发了那些即将老死的资本巨阙的疯狂。

　　他们之中的很多人无法等再上五年，他们也不知道苏白在五年之后会不会再一次的放出资格，所以他们只能选择抓住现在唯一的机会。

　　至于说为什么这样会导致华尔街股票出现犹如心电图一般的走势？很简单，大资本很有钱，但要谈到可实际动用资金那就没多少了。

　　这里说的没多少指的是一两百亿拿的出来，更多在短时间之内拿不出来。

　　毕竟，竞争对手太多，名额还只有一个，最终的成拍价一定是一个天价，超乎想象的天价！

　　毕竟，没人可以评估，一个将死之人，愿意拿出多少钱让自己健健康康的再活上二三十年。

　　于是乎，西方资本高层便掀起了金融浪潮，从股市之中大量的抽调出资金，用来作为后续的拍卖资金。

　　不只是如此，拍卖会虽然连正式的官宣都没有。但是，对于那些渴望得到这唯一延长自己寿命的机会的人来说，他们在得到这个消息的同时，拍卖会就已经开始了。

　　在拍卖会正式开始之前，利用金融手段抢夺有可能的竞争对手手中的资金，会最大程度的增加自己的胜算，也是一种铲除竞争对手的方式。

　　更何况，入场的人可不只有那些年老的人。

　　在长生和死亡的抉择面前，人性的丑恶一览无余。

　　对于这些，苏白只说了一句话：“这瓜真甜！”

　　不要误会，虽然说苏白绝对是那种说风凉话的人，但这个时候真不是在说风凉话，而是钱和悦的孙女孙起柔拿着自己刚刚培育出来的一款超甜的哈密瓜和苏白分享，在吃了一口以后，苏白发出了感慨。

　　“这可惜这种瓜是偶然的产物。目前这种瓜的基因无法定下来，别说规模化生产了，连小规模都做不到。”

　　孙起柔说着，又递给了苏白一块。

　　在看了一眼苏白身后的ICU病房以后，在看一眼自己还剩下的一颗，索性也切了。

　　“偶然的产物？”

　　苏白听到之后，愣了一下，想到就只能吃这一次，有点可惜。

　　【技能以发放甜瓜属作物育种技巧LV5。】

　　下一刻，系统的声音就响起了。

　　听到系统的声音以后，苏白咬了一口手中的瓜，然后显得有些不满的说道：“你一个人就吃了大半，然后连LV6都不给的吗？小类技能，至于这么抠门吗？”

　　这个瓜本来就不大，孙起柔自己就吃了一小半，剩下的大半系统拿了，她就吃了两小块。

　　然后，要系统做事的时候，系统还抠抠搜搜的，简直不能忍！

　　【本系统只是不想让你一次性吃个爽还要做事，食物这种东西不是本系统需要的。】

　　“呵~”

　　苏白听到系统的话以后，轻蔑的一笑，然后拿起了孙起柔这边切好的半颗瓜，伸出舌头，在孙起柔懵逼的眼神之中，舔了一口，然后说道：“这半颗瓜已经被我舔了，你不能...吃...”

　　苏白这边在说完，就看着自己空荡荡的手，有些发蒙。

　　她昨天在一个病房，看到一个姐妹，姐姐就是用这一招对付自己贪吃的妹妹的。为什么，到这里就失效了？

　　“没事，这个也是你的。”

　　孙起柔虽然不理解那半颗瓜是怎么消失的，但还是把剩下的半颗也递了过去。

　　今天四更，争取五更



第一百五十四章知我者陈明也

　　“陈明大叔，你说，人性经得起考验吗？”

　　夜幕降临之后，在医院附近的一家高档火锅店之中，苏白在将第二瓶辣椒倒入自己面前的火锅之中失败之后，抬头看向了陈明说道。

　　钱和悦那边已经度过了前二十四小时的危险期，进入了最为安全的全身修复阶段之后，苏白也开始选择了摸鱼。

　　对此，陈明这边瞄了一眼苏白放在旁边的手机上面显示的一条新闻。

　　这一条新闻其实没什么的，内容就是国外的一个超级富豪病终的消息。

　　这个超级富豪今年已经有八十七岁了，在两年之前就卧病在床不起。但是，在病床上的他，依旧遥控着自己手下的商业帝国，在两年之内，让自己的商业帝国的市值再度上涨了百分之二十左右，相当恐怖的增长。

　　他原本也是苏白要开的这一场慈善拍卖会最有利的竞争者，只可惜他似乎没有坚持到拍卖会的召开，倒在了朝阳之下。

　　看到这一条新闻之后，陈明将自己的油碟递给了苏白，然后说道：“人性不是用来考验的，这一座毫无意义，只会徒增烦恼。”

　　苏白这边，在看到陈明递过来的油碟之后，眼前一亮，立刻夹起了一条章鱼腿在油碟之中滚了两下。

　　在苏白要将章鱼腿放入嘴中之时，说完话的陈明还淡定的从兜里掏出了五颗果冻，放在了桌子上。

　　在五颗果冻放在桌子上的一瞬间，就消失了四颗，剩下的一颗被苏白立刻抢了过来，塞进了兜里。

　　看到这一幕，陈明早就见怪不怪了，继续开口说道：“怎么突然问人性？”

　　苏白很少问他一些正经的问题，大部分时候苏白都显得很不正经。

　　“我只是感觉很好玩，人类距离掌握基因编程的确还很遥远。你说，他们花费几百上千亿拍到了一个东西，然后没过多久，几百万或者上千万就可以实现，你说拍下这个的人，会怎么想？”

　　苏白听到陈明的询问以后，饶有兴趣的开口说道。

　　陈明听到苏白的话以后，倒是愣了一下，然后就甩掉了苏白之后还会继续大规模通过基因修复的方式救人的想法。

　　原因很简单，苏白说了，几百万或者上千万就可以实现。

　　“是什么新技术吗？”

　　陈明在简单的思索之后，开口询问道。

　　苏白对于西方的嘲笑，她的还击在很大程度上有点小孩子气的感觉。只可惜，苏白拿出的东西属实有点恐怖，所以苏白这个小孩子的怒火西方是无法承受的。

　　他很想知道，苏白接下来到底想怎么气西方。

　　“不是什么新技术，母胎特化重塑细胞技术全名母胎特化重塑细胞编程技术。这里说的编程不只是指人类可以编程这种万能细胞，来修复和完善自身的基因，更代表了这种技术就是为了配合电脑技术而出现的。”

　　苏白见此说道。

　　苏白的这句话说出来以后，倒是把陈明说的有点发愣。

　　“这个细胞...真的可以用电脑去自由的编程人体基因序列？”

　　陈明带着一丝的疑问，开口询问道，感觉自己的三观有点被重新颠覆了。

　　“你为什么以为人脑真的可以做到复杂的基因编程？没有超级电脑的辅助，你们最多完成单基因的编程。这个就是人类现在的极限了，往上就需要依靠精妙的数学模型和每秒无数次的演算才行的通。”

　　苏白在说出这句话，突然仰起头看着陈明说道：“当然，我的话，不需要借助电脑也是可以做到的。”

　　“身为世纪级天才的你，超越电脑也不是什么难题不是吗？”

　　看着苏白满脸都是快来夸我的表情以后，陈明很果断的开口说道。

　　有点心满意足的从火锅之中捞其了一片毛肚以后，苏白继续说道：“冥元素你们初步掌握了应用，做出第一台冥元素芯片超算，就可以小范围的开始涉及基因编程了。我这边也打算写个小程序玩玩。这个小程序只要算力够的话，应该可以做到修复人体部分的基因缺陷。”

　　苏白在说出这句话的时候，抬头看了一眼陈明，然后继续说道：“其实电脑也不是不能超越现在的我。在你们将冥芯片推向微观领域之前，我做的这个小程序，受制于算力的上限，最多也就做到五条左右的基因变成，达不到我现在的全面基因缺陷修复。在抵达微观领域，真正开发出冥芯片的用处之后，就另外说了，毕竟那算力的增长是几何倍的。”

　　看到苏白那直勾勾的小眼神以后，陈明也沉思了一下以后开口说道：“我倒是不觉得，现在的电脑不能超越现在的你，那以后的电脑自然也无法超越以后的你不是吗？人脑有可能被超越，但你不可能。”

　　陈明很果断的抓住了苏白说的那句话之中的“其实电脑也不是不能超越现在的我”这句话。

　　虽然有人说做舔狗没有好下场，但有的时候一些人想做舔狗都没有资格。至少舔苏白，让陈明还是有成就感的。

　　“那是当然，我可是天才！”

　　苏白听到陈明的话以后，感觉自己很满足，果然，知我者陈明也。

　　“对了，明天冯玉芳阿姨会回魔都，你到时候帮忙处理一下拍卖会的事情。时间就定在一个月以后，我处理好谢易哥哥那边的事情，就开始。地点你们自己定，我到时候我拱火，啊不对，旁观。”

　　苏白说完之后将碗里的最后一根鱿鱼脚吃下以后，就跳下了椅子，转身离开，走的时候嘴里还念叨着：“到时候拍下来的最后是一个可恶的老头。等钱到手了我就把超算给做出来，然后气死那该死的有钱人。让他们笑，我才不在乎我的身高，一米五一怎么了，够用就可以，我回头去做一个十八岁以后也可以长高的药，喝它个十瓶八瓶的，到时候看谁矮。”

　　面对着苏白的唠叨，陈明默默的低头，从火锅之中捞出了一个丸子放入了嘴中。

　　不能笑，他是专业的，这个时候绝对不能笑，绝对要坚信苏白不在乎她自己的身高！

　　ps：陈明大叔劳苦功高啊



第一百五十五章我长高了！

　　“嗝~”

　　一些事情，苏白不只是说，并且还真的去做了。

　　说要做十瓶八瓶的能够刺激身高增长药剂，就立刻动手做了。

　　并且，苏白还不止做了十瓶八瓶的量，至少做了有八十瓶的量。

　　所以，在全部喝完之后，苏白满意的打了一个饱嗝，然后自信满满的来到了量身高的仪器面前。

　　【滴~目前身高一米五二，增长一厘米。】

　　“！？艹！系统你有种出来！”

　　听到这个仪器的播报声以后，苏白原本开心的都要原地跳起来了。

　　但还没有搞笑半秒，她就微微的感觉这个声音似乎有点不对。

　　准确的说，是发出的地方不对。这个声音不是从机器的喇叭里面发出的，而是从她脑海里面发出的。

　　简单的来说，就是系统模仿这台机器的声音，仅此而已。

　　在四种找人打算来上几拳无果之后，苏白对着系统说道：“你等着，别让我拉到奇迹，让我拉到机器，你屁股后面那条全部都是敏感带的尾巴，是铁定跑不掉了！”

　　【呵呵~】

　　系统听到苏白的话以后，发出了一个不屑的笑声。

　　“他喵的，又被系统坑了。”

　　在系统发出了这一声微笑以后，苏白查看了一下自己的大类技能冷却CD。

　　在把自己灌撑了好多次以后，身高一厘米没动，大类技能的冷却CD倒是走了三分之一。

　　看到这个苏白就来气，立刻开口说道：“你如果不补偿我一个LV6级技能，这个事情每玩！”

　　【宅舞LV6，了解一下？如果你去广场跳个宅舞的话，我给你宅舞LV7。升级到LV7以后，这个技能的部分特性达到了概念级哦~】

　　系统见此说道，话语之中带着些许蛊惑的味道在其中。

　　对此，苏白似乎真的在认真考虑，拿出了手机，在舞蹈区刷了整整有半个小时，最后心满意足的关掉了手机，对着系统说道：“要我去广场跳宅舞，也不是不行。”

　　【什么条件！】

　　系统听到苏白的话以后，立刻就开心起来了，难道说...

　　“你把物理学LV6给我，LV5也行，实在不行给个LV3或者LV4也行。”

　　苏白淡定的说道。

　　她现在大概有几百个技能，其中最强的技能是数学LV5。但是科技侧最强的技能物理学她目前一级都没有。

　　是的，一级都没有，连拿到LV1，然后依靠技能升级硬怼成LV6的可能性都不存在的。

　　【我饿了，快去做饭。今天我要吃苹果派。】

　　系统这个时候开口说道，直接选择转移话题。

　　如果数学是科技侧最强的工具，那物理学就是科技侧真理的答案。物理学三个字已经不能用品级来形容了，那是万物之终。

　　苏白甚至怀疑系统根本就拿不出物理学这个绝对是大类的技能。

　　“所以你到底有没有物理学这个技能？数学都给我了，物理学也应该安排上了吧！”

　　苏白看到系统在装死以后，愤愤不平的开口说道。

　　给她点牛逼的技能，让她装个逼怎么了？会死吗？

　　【我要吃苹果派，再加一份果冻。】

　　系统继续转移话题。

　　嗯，彻底不演了。

　　“三个技能，不然免谈。”

　　苏白看到系统继续装死之后，回答也很果断。

　　【这个简单，我给你三个你最喜欢的技能。】

　　【技能一发放巨构作战体驾驶技巧LV1，高维巨型人形移动作战平台操作技巧LV1，七级文明微型单兵相位作战装束LV1】

　　“...算你狠！”

　　苏白看到系统给的这三个技能以后，咬着牙说道。

　　这三个技能之中，最低等级的，是巨构作战体驾驶技巧LV1。需要前置条件3级文明。

　　至于说后面两个？全部都是五级文明以上才接触的到的东西。

　　【这样吧，告诉你一个很有意思的事情，这一次拍卖会，真的引出了一个不得了的人哦~】

　　系统这个时候开口说道。

　　“没兴趣知道，管它什么大人物，到时候就等着气吐血吧。”

　　苏白直接开口说道。

　　说完之后，苏白离开了实验室，来到客厅，拍了一下以倒坐的姿势躺在沙发上的周雪的屁股，还顺手抢走了周雪给佐铭做的吃还剩下一半的水果沙拉。

　　在佐铭要对着苏白生气的时候，苏白伸手从鱼缸之中捞出了一条金鱼，来到院子之中，看了一眼趴在自家草坪上的邻居家的二哈，然后晃了晃手中的金鱼，将它丢到了邻居家的院子里面。

　　二哈见此，很轻快的一个飞跃，回到了家中的院子里面。

　　做完这件事以后，苏白转头看着气冲冲的朝自己走过来的佐铭说道：“以后买鱼不许买两块钱以上的，那么好看，搞的我都不舍喂二哈了。”

　　“有没有搞错，金鱼也是生命好不好，你怎么可以这样！”

　　佐铭显得生气的看着苏白说道，对于苏白抓金鱼直接喂二哈的行为，表示了自己的愤慨。

　　“菠萝派，然后说我错了。”

　　对此，苏白很淡定的说道。

　　“加个双皮奶。”

　　上一秒还满脸气愤的佐铭便嘟着嘴说道，似乎表示自己还是有点矜持的。

　　“好。”

　　“我错了。”

　　嗯，然后在苏白答应之后，佐铭表示可以用一条金鱼换一份菠萝派和双皮奶，还是划算的。

　　所以，为了庆祝这个，佐铭也从鱼缸之中又捞了一条金鱼，丢给了二哈。

　　嗯，喜悦是要分享的，没有人和狗受伤的世界，完成了~

　　“这个是我今天做的作业，你布置了三页，我做了五页！”

　　周雪看到苏白进来以后，已经坐正了身子，还展示了一下自己今天做的作业。

　　“再多做一页。”

　　在说完这句话以后，看着周雪立刻嘟起的小嘴巴，苏白满意的点了点头。

　　果然，这个世界上没什么比欺负一只可爱的小萝莉更让人感到开心的了。

　　至于说周雪不做苏白能怎么样？

　　“做完了有苹果派和双皮奶吃，到时候多给你吃一份冰淇淋！”

　　“好！”

　　看到周雪开开心心的埋头开始做作业以后，苏白欣慰的点了点头。

　　这些本来就是周雪应该得到的，用她原本应该得到的东西再去激励她学习。

　　果然，世界上没人会比她更加的邪恶！

　　ps：还有一章需要梳理一下后续的剧情发展，中午更新。这一章算十三号的，十四号还有四到五更。



第一百五十六章不是很过分的购买原则

　　“人性是禁不起考验的。”

　　在面对苏白的询问之时，陈明对于人性是否经得起考验这个问题，进行了一定程度的回答。

　　那个回答其实只是一个很含糊的回答，并未真的正面回答苏白的这个询问。

　　但是，在看到西方世界乃至于国内出现的诸多案件之后，陈明愈发的明白了一点，那就是人性的黑暗是没有任何底线可言的。

　　至于说这些案件是什么？很简单，一些富豪的后代为了防止自己的父亲甚至爷爷辈活的比自己还久，做出了很多超出人性思考范畴的事情。

　　杀人或者买凶杀人在现在都算轻的了，最让陈明感到瞠目结舌的事情就是，一个富豪的孙子在其爷爷死亡之后，为了在最短的时间之内，最大程度的继承爷爷的家业，所以选择和自己的奶奶结婚，都把看过很多大世面的陈明给看傻了。

　　当人性的黑暗面被刺激出来之时，你根本无法想象所谓黑暗的狰狞。

　　至于说为什么会出现这种情况？很简单，渴望寿命的可不只有老年人，年轻人更加的渴望。

　　特别是冯玉芳在公布了慈善拍卖会在一个月之后正式召开的同时，还公布了一份苏白自己写的基因修复技术原理的论文。

　　这一篇论文之中，明确的指出了，基因修复技术之中寿命延长的原理，是身体机能恒定。

　　在经过手术之后，接受手术的人的身体会保持在五十到七十岁之间，维持人体在这个年龄段应该有的所有机能。哪怕因为衰老的问题已经失去的部分身体功能，也可以通过这种手术恢复。

　　要维持身体机能的恒定，是需要全身所有器官的配合才做得到的。

　　论文之中的一些东西，说的很委婉，但明眼人还是看的出来到底要是什么的。

　　在这种情况之下，会来参与拍卖会的人员就更多了，也让那些真正渴求长生的人愈发的疯狂。

　　“医院那边的警戒做好，今天是钱和悦院士出院的日子，别出问题了。”

　　对于人性是否黑暗这个问题，陈明没有过度的去探究，毕竟今天要做的事情还很多。

　　其中就包括了钱和悦终于要出院了。

　　在经过长达一个星期的基因再生之后，钱和悦已经于前天正式苏醒。

　　不过，因为连续泡在高效营养液之中一个星期，使得他在短时间之内无法适应正常的空气，所以需要一两天的时间进行适应。

　　这个不只是呼吸能力的再恢复，还有钱和悦需要对自己完成基因修复之后的健康身体的再适应。

　　而在经过两天的恢复之后，苏白那边正式确定了钱和悦的情况已经达到了出院的程度了，所以在昨天晚上，大夏外交部那边的发言人正式公开的祝贺钱和悦再一次重获健康。

　　嗯，说的话还是比较委婉的，重获健康。但明眼人还是看的出来这其中的话术的。

　　在这种情况之下，大夏医学院那边在也祝贺了一下的同时，说明了钱和悦准确的出院时间。

　　这几乎在一瞬间，就吸引了全球媒体的目光。【%

　　肢体可再生技术的讨论还没有落下帷幕之时，苏白就再一次通过基因修复技术，攻破了西方舆论的封锁，吸引了全球目光。

　　在全球大量媒体争先报道的情况之下，钱和悦是全球第一个接受基因修复手术的人这个秘密早已经被公开了。

　　有很多人都想知道，所谓的基因修复技术到底多么的神奇？

　　而这个问题，在钱和悦出院之前，就已经被揭开了，因为...

　　“开玩笑吧！”

　　在钱和悦所在的医院旁边的一处篮球场之外，一堆记者目瞪口呆的看着篮球场之中，钱和悦在和一群人在那里打篮球。

　　很明显的可以看出，和钱和悦打篮球的那群人在行动上还是很克制的，不太敢和钱和悦发生直接的身体对抗。

　　但是，钱和悦完全没有去顾忌其他人的想法，在抢过篮球之后，给围观的所有人表演了一个三步上篮。

　　对于经常打篮球并且有身体优势的人来说，三步上篮的难度系数还真不大。

　　问题就是，钱和悦今年九十了！

　　这个年纪的老人打篮球，还玩三步上篮，这个真的可能吗？

　　“有点夸张了属实是。”

　　篮球场边缘，苏白在吃着一份水果捞的同时，坐在她身边的医学院士妙泽易开口说道。

　　纵使他也被苏白教学过，可在看到钱和悦现在的身体状况之后，依旧有些怀疑人生。

　　“换个观念，一个身体保养比较好的六十五岁左右的老人家在打篮球，这样就比较好理解了。”

　　苏白倒是显得淡定的说道。

　　身为一个植物学家，钱和悦的身体其实被他自己保护的很好。加上苏白看到他的时候，他的身体还没有朝着真的完全失控的恶性方向发展，所以在修复完成之后，钱和悦的身体情况被固定在了六十五岁左右。

　　这个年纪的身体虽然早就过了巅峰期，但还没有进入完全不可遏制的衰老期。所以打篮球还是可以的。

　　“相比较这个，我倒是感觉你在对于国外的药物定价上，有点...玩过头了。这样会不利于基因修复药物的国际化吧。”

　　钱和悦这边妙泽易没有去过多的关注，毕竟是苏白出手的，绝对不可能出问题的。

　　他现在主要关注的还是基因修复药物的国际化。

　　在三天之前，大夏正式向全球生物医疗互助会递交了人体免疫重塑药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂，以及高效营养液三种药物的购买原则，几乎在一时间再一次惊呆了整个西方世界。

　　这个购买原则不能说不过分，只能说在西方世界头上窜稀。

　　而根据妙泽易知道的，这一份购买原则出自苏白的手。

　　“玩过头了吗？不会啊，阿美莉卡的国务卿说，西方的尊严是不容践踏的，所以我就想试一试而已。反正试一试又不犯法不是吗？”

　　苏白无所谓的说道，似乎在强调什么。

　　ps：抱歉，这一章卡了一整天。果然，卡文只有死线能够解决。



第一百五十七章我并没有在和你们在进行讨论

　　“你们说，为什么西方世界的人，总喜欢在雷区蹦迪呢？”

　　世界理事会总部的大夏办事处，王维之在看着他这边递交完世界生物医疗互助会大夏的第一批技术支持以后，其他国家递交的反对意见稿的同时，开口有些无语的说道。

　　“毕竟，苏白前三次的反应都不是很强烈，让他们产生了苏白是好欺负的人的错觉。事不过三，苏白忍了他们三次，还作死，那就不能怪苏白插手我们这边的定价问题了。”

　　王维之的搭档听到王维之的话以后，开口说道。

　　面对苏白利用基因修复技术攻破西方世界的舆论壁垒，分类西方世界的高层资本和底层人民这种行为，西方世界也不是没有做出一些抵抗的。

　　比如说一些议员递交了禁止本国人员去参加这个拍卖会的议案。

　　嗯，然后当天这个议员的家里就出事了。

　　除了这种低级手段以外，也有一些高级手段，通过金融手段去进行限制。

　　这种手段还真的有用，但也只是对那些根基在金融领域的资本巨头起到的作用，对于那些真正的巨头来说，依旧无法对他们造成过多的干扰。

　　在这种情况之下，四天之前，阿美莉卡的国务卿在新闻发布会上，被记者问道对基因修复技术的看法的时候，阴阳怪气的承认了大夏在生物学上的“小”优势。

　　这种阴阳怪气大夏这边早就习惯了，偏偏在她阴阳怪气完以后，她还加了一句：“如果苏白真的可以完美的修复基因的话，我感觉她自己应该多吃钙片。”

　　嗯，这一次没说侏儒了，只是在劝苏白多吃点钙片。

　　话里话外其实就一个意思，笑可以解决基因问题的苏白却无法解决自己的身高问题。

　　大夏这边是不知道苏白到底有没有看到这件事的，但是在阿美莉卡的国务卿说完之后的第二天，苏白就把针对国外的基因修复药剂的购买资格的修改意见稿交给了陈明。

　　至于说这一份意见稿到底写了什么？

　　“我们绝对不会同意这种模式的。更何况，我们递交的都是技术，你大夏直接将世界生物医疗互助会当做自己卖药的平台，不合适吧！”

　　在当天举行的世界生物医疗互助会技术沟通会议上，阿美莉卡的代表看着王维之发出了质问。

　　所有参与到世界生物医疗互助会的国家除了大夏以外递交的都是本国先进的医疗技术，而大夏之前说了要递交人体免疫重构药剂和肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂。

　　在真正递交的时候，还多了一个高效营养液。

　　但是，这个却不是他们想的技术，而是实体药物。

　　其实，递交实体药物不算过分，问题是大夏给了他们药物样本的，他们开开心心的拿回家给自己的研究机构分析了一下。

　　技术不合格的国家的研究机构表示，想破解难度可能会很高。技术合格的国家的研究机构表示，二十年之内无法仿制。

　　在这种情况之下，他们看向了大夏递交的价格表。

　　人体免疫重构药剂一千美金一剂，一个疗程三到四剂。肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂一千五百美金一剂，一个疗程也是三到四剂。高效营养液一升也是一千美金左右。一个病人大概会用到三到五升，小部分会达到十升以上。

　　这个价格虽然和大夏内部的价格有着巨大的差距，但也不是什么不能接受的价格。

　　问题只有一个，只给药，不给说明书。

　　就相当于给你一台超精密的仪器，然后不和你说应该怎么用，但乱用百分之百出事。
【=*
　　在不懂原理的情况之下，用人命试错，几十万人填进去不一定会有结果。

　　当然，大夏这边贴心的准备了技术人员，也就是负责手术全流程的医疗人员。

　　从简单的货物搬运人员到主刀医师，全部包含在其中，甚至连负责煮饭的厨师都有。

　　其中，最简单的搬货的人休闲的时候五百美金一天，工作的时候五千美金一天，无论有没有工作满八小时，按照八小时算，超过这个时间，按照三倍工资结算。

　　最贵的主刀医师休闲的时候五万千美金一天，工作的时候十万美金一小时。八小时算一天，一天最多只收二百万美金，贴心的免去了四十万美金，充分体现了人文关怀。

　　对了，这个团队是绑定雇佣的，分为三种规格。最贵的哪怕一天不工作，支出也达到了一百万美金。

　　以为这个就结束了？不，这个只是开始。因为其他国家的医疗器械的问题，无法适配做手术的需求。所以，手术过程之中用的各种器械也收费。

　　就比如说负责止血的棉团，一百块一团。

　　对了，如果从国内带过去的不够用，医院提供的器械被大夏的医疗团队使用以后，也视为大夏自己携带的。

　　嗯，这个就是苏白递交的购买原则，药不贵，人贵，设备贵。

　　按照最简单的预估，治好一个人，其他国家的人要付出的成本价就达到了五百万美金。

　　其实吧，世界范围之内，这种价格的手术还真不少。问题只是，手术过程只需要一天左右。

　　一床手术，一天的时间五百万的支出，令人绝望！

　　在这种情况之下，西方世界看到了大夏药监局公布的人体免疫重构手术的指导价四到八万，单位RMB。

　　虽然说，这个价格是要用医保的，但不用医保也才五十万左右，并且正常情况之下不对他国公民开放。

　　他们做一次，哪怕是一比一的货币换算，都够大夏有医保的人做五百次。更何况，大夏的货币和美金的兑换币在一比七左右。

　　看出了大夏在明目张胆的吸他们的血的西方世界自然做出了反抗。

　　对于看起来咄咄逼人的西方政客，王维之这边很淡定的拿起了手中的保温杯喝了一口，然后说道：“请不要误会一件事，那就是我并没有在和你们在进行讨论。我递交的那一份指导购买方案充分参考了我国苏白院士的意见，遵从了西方世界人民追求自由和尊严的想法，是一份绝不需要修改的方案。这个价格是合理的，购买的原则也是合理的，你们采不采纳也和我们无关。我们只负责提供商品和人员，绝没有要干涉他国意志的想法。”



第一百五十八章所谓资本

　　“就这样，阿琳娜再一次保护了她的朋友，让冰雪王国再一次恢复了和平。好了，今天的睡前小故事讲完了，好孩子应该睡觉了。”

　　深夜降临，杰森在给自己的女儿讲完睡前小故事以后，轻轻的伸手抚摸了一下自己女儿的小脑袋，然后就打算关上床头的灯，让自己的女儿睡着。

　　“爸爸，我渴了。”

　　在这个时候，杰森的女儿抿了抿自己干裂的嘴唇，看着杰森的双眼有些哀求。

　　对此，杰森沉默了一下，然后起身从身后的桌子上拿起了一杯水，用棉签轻轻的沾了一些，然后涂在了女儿干渴的嘴唇上，让他的女儿轻轻的抿了一点棉签上可能只存在一两滴的水，然后说道：“明天就可以喝水了。今天乖，好好睡觉。”

　　看着他女儿双眼依旧直勾勾的看着自己手中的那一杯水之后，杰森心中还是狠了一下，关上了房间之中的灯，然后来到门口。

　　在关上女儿闺房的门之后，杰森就显得疲倦的瘫坐在了门口，泪水不争气的从眼眶之中渗出。

　　自己的女儿不过只是想喝口水好好睡觉，这种最最简单的要求，他都无法满足。这让他身心俱疲。

　　轻轻的抹掉眼角的泪水之后，杰森就打算起身回房。

　　“亲爱的，这个...”

　　就在这个时候，杰森发现自己的太太满脸犹豫的站在门口，手中拿着手机，看起来很是迟疑。

　　“出什么事情了吗？”

　　杰森开口询问道，有些困惑，但还是立刻走了过去，看了一下自己太太手机之中的内容。

　　是一条大夏国内的医疗新闻报道，简单说明了世界生物医疗互助会上，大夏正式确定了人体免疫重构药剂、肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂以及高效营养液的出口。

　　只要通过了各国机构的检测，就将会被世界各国引进。

　　最让他开心的是，这一条新闻之中直接说了，肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的出口价一剂才一千五百美金，一个疗程仅需要三到四剂。

　　高效营养液也只需要一千美金一升，哪怕他女儿用到十升，也才一万美金。

　　对于年收入超过五十万美金的杰森来说，这一笔钱支付起来的难度并不大。

　　在看到这一些的时候，杰森的嘴角浮现出了幸福的微笑，脑海之中不由得浮现出了自己的女儿在治好尿毒症之后，在璀璨的阳光之下，自由奔跑嬉闹的景象。

　　科技的进步，真是太美好了。

　　只是，这个想法仅在他脑海之中存在了片刻，这一条新闻再往下看，他脸上的微笑就逐渐消失了。

　　在差不多半年前，他知道的大夏拥有彻底治疗先天性肾病的手段。那个时候，他就想去大夏，为自己的女儿寻求一个健康的身体。

　　只可惜，在多方联络之后，发现大夏那个时候是拒绝将这种技术用在外国人身上的，但也说明了，之后在医疗压力降低以后，会开放。

　　在知道这个以后，杰森在耐心等待的同时，也开始学习中文，想在大夏那边第一时间对外国人开放这种医疗技术的第一时间，就前往大夏。

　　因为学习了中文，所以他对肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的信息获取都是大夏的医疗媒体。

　　特别是大夏的药监局，时不时的就公布对肾功能重新激活与体内多器官轻微修复药剂的临床结果，几乎都是捷报。

　　特别是在价格这一方面，大夏药监局早就说了，医保内价格最高不会超过十万，非医保人员最高价格不会超过百万。

　　而正式价格，也在这一条新闻之中有说了。

　　官方给出的参考价是有医保的人员四到六万，需要自己递交申请，然后等待医疗资源的分配。非医保人员的优先级按照病情的严重程度会被顺延，价格也在五十万左右。

　　这个是大夏对自己公民的价格。

　　讲道理，这笔钱杰森想拿出来还是轻轻松松的。毕竟自己女儿一年的医疗开支就不止这一点了。

　　用自己女儿一年不到的医疗开支，治好自己女儿的病，简直不要太赚。

　　然后，他就看到了从大夏这边聘请能够进行肾再生激活和多器官轻微修复手术的医生的价格。

　　大夏还专门标注了，本国公民不需要了解，仅仅是给外国共鸣参考的价格。

　　而这一栏很长，充斥着一堆的数字，一堆让杰森感到心凉的数字。

　　按照大夏这边给出的参考价的话，哪怕自己国家这边一分钱不赚，治好一个人也需要五百万美金！

　　讲道理，这个价格其实不算过于离谱。

　　毕竟，尿毒症可是绝症，现在所有的治疗手段都只是为了拖延病人死亡的速度。

　　在这种情况之下，出现了能够百分之百的治好一个病患的药，价格高的离谱也不是无法理解的。

　　但问题是...他看到了大夏自己人的价格。

　　大夏自己人，哪怕没有医保，也只需要五十万RMB就能够治病，而其他国家，五百万，还是美金。七十倍的价格差距。如果要和有医保的大夏公民比的话，那就是七百倍！

　　没有对比，就没有伤害。

　　别看他年收入五十万美金左右，并且因为自己的女儿，让他有了存款的习惯。但是，因为要给女儿治病，家里其实也没有打多少存款了，五百万，他根本拿不出来。

　　更何况，真正要掏钱的时候，恐怕不止五百万，一千万都算低的了。

　　在这种情况之下，杰森强迫自己冷静下来，他还有买给自己的女儿买医疗保险，他还有机会。

　　所以，在十分钟之后，杰森的怒吼在漆黑的黑夜之中响彻。

　　“所以，我每年花费十几万买的医疗保险屁用没有？你们当初口口声声说的只要出现了真的能够治好我女儿的药，也一定在保险的范围之内，现在告诉我这个只保药物，但是不包含人员成本？”

　　是的，这个就是他在给自己女儿买的医疗保险的经理给出的答案，那就是医疗保险只保药物，不保人员成本。他每年花费十几万购买的医疗保险在他最需要的时候，没有发挥自己的用处。

　　ps：今天多更

　　下面是推书《人在联盟，攻略蕾欧娜》

　　简介：【日更8k，更新稳定，放心追读，新书起航，同样的配方，更美妙的味道。】



第一百五十九章所谓言论自由

　　不知道光明为何物之时，人们可以忍受黑暗。但在见识到了光明的美好之后，那黑暗的阴冷和绝望就变得无法忍受。

　　讲道理来说，五百万美金这个价格，还真的就是重构人体免疫系统和激活肾脏再生功能的正常价格。

　　毕竟，想要激活肾脏再生功能，达到肾脏再生的目的，要研究的东西可不只有肾脏这一点，其中包含的技术细节复杂到超乎想象，也会带来异常昂贵的时间成本和研究成本。

　　在这双重成本的堆叠之下，这个技术早期绝对不是普通人可以享受的。五百万美金这个价格合理，五千万美金这个价格甚至都能够被接受。

　　西方这边的媒体也第一时间报道了相关的消息。

　　这个消息在公布之后，几乎引起了全世界相关患者的狂欢，还有一些心脏病问题的患者也加入了这一场狂欢之中。

　　毕竟，大夏那边的心脏再生技术已经攻克，虽然距离临床还有一段时间，但并不遥远了。

　　只是他们的狂欢并没有持续多长时间。

　　西方世界的媒体在报道这个消息的时候，都刻意的回避了人员成本，只说了药物本身的价格。

　　一个疗程，只需要一万美金左右。这个价格相对于这个疾病来说，和白捡的没区别。

　　但是，去看股市的话，就会发现，相关医药企业的股价在这个消息公布之后，没有下降，反而还有所回暖。

　　而原因就是，整个西方，找不出一个有能力进行相关手术的团队。

　　别说有能力了，知道应该怎么用的人都没有。

　　这个其实也不是人员和器材收费的问题，而是大夏在出售药物的时候，还要去购买方签署一份保险。那就是不是他们的人进行操作，出现医疗事故的话，购买方是要向大夏这边递交五百万美金的违规操作罚款的。

　　看起来一床手术一万美金可以解决，可实际上大夏那边的标价是五百万美金，只是用了一些比较委婉的方式，明抢罢了。

　　其实明抢就明抢吧，只要能够活命，捏鼻子也要认了。

　　问题只有一个，在这个消息公布的同一时间，大夏这边也公布了医保的谈判结果。无论是人体免疫重塑，还是肾脏再生，价格都在五六万左右，单位还是RMB。

　　哪怕没有医保，也就十倍的价格，依旧属于低的离谱的程度。

　　在这种情况之下，还有一些外国人去查了一下大夏的医保。

　　万一，医保要交的钱高的离谱，或者各种条件高的离谱呢？

　　然后，看到大夏的医保每年要交的钱和自己这边要花的钱以后，西方的一堆人心态崩了！大夏的医保廉价的一塌糊涂，还几乎是全民性质的。

　　“大夏国内的手术价格只需要五六万RMB，七千多美金。而我们真正要做类似手术的话，价格是五百万美金起步！”

　　在这个信息高速流通的时代，哪怕西方的主流媒体想要隐瞒，也瞒不住。

　　几乎没过多久，有关注到人体免疫重塑手术和肾脏再生手术的人都知道了一点，他们大部分人该吃药的吃药，该化疗的化疗，这一次医疗进步和他们没有半毛钱关系。

　　别说底层人民了，那些中产阶级都承受不住这种高价。

　　有了对比，才有伤害。在有了对比的伤害的同时，目前的金融市场还因为那些顶级富豪正在最强自己的长生而发生剧烈的动荡。

　　“落后的大夏凭什么可以享受那么低廉的价格？”

　　“战争，我们应该对大夏发动战争！他们明显是在用技术对我们继续剥削。而他们没有资格剥削我们！”

　　“这个价格是对民主的亵渎！”

　　“科技应该是没有国界的，大夏应该公开自己的技术造福世界！”

　　“我们都乐意奉献出自己的技术，大夏却用如此价格对待我们，这个是不公平的！”

　　在这个社会矛盾被几乎完全激化的时间点上，西方世界的网络上立刻就出现了大量反抗的声音。

　　只不过，不知道为什么，这个声音却将一切的矛盾引向了大夏。

　　而在这个声音出现的同时，原本波涛汹涌的金融市场似乎开始恢复短暂的平静。

　　但是，这短暂的平静是建立在是市面上的现金流大规模流失，货币紧张，通货膨胀，部分货物供应不足等等情况之下的。

　　“我们大夏从来不是世界的救世主哦~这个世界地球存在一个救世主，我也认为它有资格成为救世主，它也一直以救世主自居，那就是阿美莉卡！作为世界的救世主，阿美莉卡有义务为所有的病患承担高昂的价格，这样吧，一口价，五十万亿，我就把这种技术给公开。很划算吧！。”

　　在外网上充斥着无数抨击大夏的言论的情况之下，很少在媒体面前露面的苏白都是站出来发言了。

　　嗯，一顶高帽直接戴在了阿美莉卡的头上。

　　但很显然，这一段话其实是在嘲讽阿美莉卡。

　　最关键的是，这一段话后面，苏白还加了一句：“听说你们喜欢言论自由，我也西方，如果再恶意限制//言论自由的话，我会剥夺一些人参与拍卖的资格哦。别~以~为~我~不~知~道~是~谁~在~调~皮~捣~蛋~哦~”

　　前面一句话是赤裸裸的嘲讽，而后面一句话则是纯粹的威胁。

　　而面对这些威胁...

　　“我们阿美莉卡不惧任何人的威胁！任何威胁和挑衅阿美莉卡权威的人都将得到我们阿美莉卡的制裁！”

　　阿美莉卡的国务卿在苏白说出这一句话以后，当着诸多媒体的面说了出来。

　　显得特别的威严霸气，似乎想要极力的证明阿美莉卡的全球威慑力。

　　所以...在这句话说出来的第二天，一份制裁苏白的提案被提交到了阿美莉卡国会，然后没有通过。

　　包括递交这一份提案的议员在内，全部投了反对票。

　　与此同时，外网上的舆论在一瞬间从统一的抨击大夏变得五花八门，混乱不堪。但抨击大夏的言论几乎在一夜之间都石沉大海了。

　　ps：这个月会争取更新到二十万把欠债还完的。现在还差十二万字，应该问题不大。然后说好的五千订女装感觉你们兴趣不大，但说好的事情我还是会准备的。我倒是挺想cos古拉的。但因为众所周知的原因，所以该cos原神里面的人物吧。我自己再考虑一下。

　　下面是推书《可达鸭你看好了，模拟器是这样用的》

　　“你觉得使用什么精灵的训练家是渣男。”

　　“可达鸭吧。”

　　“为什么？”

　　“因为程锦童用的就是那玩意，那只鸭子不仅强的他喵离谱，而且明明是 只母鸭子还玩的花，和她的训练家一个德行，花心还吃软饭。”

　　“胡说八道，我程锦童走到今日靠的都是自己的努力，可达鸭，给我模拟！”

　　“鹅唔？”

　　“快住手孽畜，那个天赋不能选，选了就寄！”

　　“可达鸭你看好了，模拟器是这样用的！”

　　“住手孽畜，不是那样用的！”

　　“孽畜，我让你进化成哥达鸭，没让你进化成阿库娅。”

　　“见鬼，鸭子能进化成水之女神？”

　　“别皮了童，四缺一团战了，没你上单可达鸭谁来抗伤害啊。”

　　……

　　本书又名《渣男祖师爷的精灵模拟器》《那是我老家的妹妹，第一次见》《这是情人节的九十九朵玫瑰送你一朵》《剩下的九十八朵我还要分给别人》



第一百六十章有了对比才有伤害

　　“苏白姐姐，为什么只是你威胁了一下，他们就真的好想不骂你了。明明之前还说的那么凶，一副要把你吃了的样子，好可怕的。”

　　苏白的家中，周雪躺在瑜伽球，小脑袋靠在身后的那只比一般的二哈还要大三分之一的二哈的身上的同时，手中还拿着一台平板。

　　虽然说，在回到魔都之后，周雪也恢复了正常的读书生活，但就五天从一年级升到三年级的行为来看，她现在的知识储备和年纪的差距不是一般的大。

　　这个也导致了平时时间有多点，把大量的时间放在了网络上。

　　特别是，最近网络上充斥着和苏白有关系的信息太多了，也激起了她的兴趣。

　　而让她最感兴趣的就是，在被苏白威胁之后，西方的人嘴上说着不服输，但身体还是很诚实的。

　　所谓的言论//自由其实不存在，因为现在外网上，抨击苏白的言论只要发出来，就会被删除。稍微多说两句，整个账号就会被永久封禁。

　　在这种情况之下，外网的整体舆论方向开始指向了政府，资本高层，以及对自身制度的反思。

　　没办法，在无法向外转移矛盾的情况之下，那必然会使得矛盾指向自身。

　　这个就让周雪很不理解了。

　　“原因很简单，西方现在的物价畸形了。粮食价格下降了百分之三十，油价却上升了百分之三百，失业率上升了百分之十五，就业缺口也诡异的上升了百分之二十。人员工资下降了百分之十，人工成本却上升了百分之十五。各种不可思议的矛盾。”

　　苏白很淡定的开口说出了一堆不可能，甚至可以说自相矛盾的数据。

　　按照这个世界一些经济学家的话来说就是：“别说我这辈子了，我祖师爷都没有见过这个景象。为了二三十年的寿命，那些资本家已经疯了！”

　　是的，导致这一切原因的推手，就是正在筹集资金，准备参与拍卖会的那些资本。

　　对于那唯一的基因缺陷治疗名额的争夺，在拍卖会开启之前，就已经开始了。

　　剔除企业臃肿，回流资金，打压竞争对手，引发市场恶性竞争，扩大通货膨胀，等等一切别人想的到的还是想不到的手段，在这短短的半个月不到的时间之内，在国际资本舞台之上呈现。

　　至于说激烈程度到达了什么地步？十五天不到，世界首富换了十七个，其中有两个人已经被物理性的退出了竞争。

　　一个是不小心从自家楼梯上摔下来，没有被发现。等到被仆人发现的时候，已经一个多小时，晚了。另外一个则是心脏病发作，就医不及时。

　　嗯，至少新闻上是这样说的，警方的调查报告也是相同的结果。

　　“这两个之间，有联系吗？”

　　周雪在听到苏白的话以后，轻轻的歪了一下自己的小脑袋，有点不是很想的明白外国的那些人不骂苏白和苏白说的这件事之间，有什么联系。

　　她感觉苏白说的就是两件事。

　　“这个世界的规则就是弱者屈服于强者，而强者拥有一切，包括弱者在内，都不过是被强者的财产。当一群强者正在向着同一个他们渴求的东西追逐之时，那么这一群弱者，连他们发表自己想法的资格都会被剥夺。这个就是名为强者的纯粹的霸凌。将自己的意志强加于弱者的身上，这个就是强者的特权！”

　　苏白在说出这句话的时候，依旧显得无所谓的拿着手中的平板，打着游戏。

　　实在是有点想不明白的周雪，在摇了摇头以后，放弃掉了继续思考，然后爬上了沙发背，将小脑袋放到了苏白的头上，看着苏白在打的游戏。

　　嗯1/16/7。

　　看到这个数据之后，周雪不由得就发出了一声感慨：“苏白姐姐，对面谁这么菜，居然能被你杀了？”

　　苏白听到这句话以后，不由得，拳头就硬了，直接伸手把周雪从沙发上扒了下来，想打周雪的屁股。。

　　结果，周雪眼疾手快的揪住了苏白的衣角，反手就把自己和苏白用一种奇怪的姿势，用苏白伸手穿着的大T恤，把两个人一起罩住，扭做一团，在沙发上滚来滚去。

　　对此，坐在旁边双人沙发上的佐铭在苏白和周雪两个人一起顺着沙发边缘，就像是球一样的滚过来以后，默默的起身，打算躲开，以免被波及到。

　　只可惜，还是晚了一步，被苏白抓住了脚踝。

　　就在一瞬间，原本还是敌对的苏白和周雪似乎达成了某种默契，一下子两个人一起压道了佐铭的身上。

　　“刚吃完饭，这样压着很不舒服的！”

　　佐铭被苏白和周雪一起压住以后，无语的说道。

　　“佐铭姐姐，你在看什么？”

　　周雪这个时候倒是把注意力放到了佐铭的手机上，发现平时就只刷好玩的视频的佐铭居然在看新闻。

　　“很好玩的事情哦~”

　　佐铭这边还没有回答，苏白这边就提前说道，说完之后。放开了揪住佐铭一只手的手，伸手点了一下佐铭的手机，播放了这一条才发布了不到一个小时的新闻。

　　这一条新闻的内容很简单，在欧洲那边，爆发了一场规模非常巨大的游行示//威活动。

　　和以往他们那边爆发的游行示//威活动不同，这一场游行示//威活动是大量中层和底层的普通百姓自发聚集和组织起来的，其目的是为了反抗大夏这边公布的过高的医疗价格和高层资本近期对世界经济的肆意掠夺导致的物价紊乱以在全球各地爆发的失业潮。

　　除此之外，他们之中还有相当一部分人要求争取和大夏人民一样的利益，比如说低廉的医疗价格。

　　有的时候，一些自发性的东西没有被遏制的话，会引发非常恶劣的结果。就比如说欧洲的那些人在知道了大夏的普通人人体免疫重塑或者身体器官重塑的价格仅为他们的七百份之一。

　　不过，如果只是这样的话，还不会将这一场游行示//威活动发展到彻底失控的地步。

　　主要还是这一场波及全球的经济紊乱，大夏成为了唯一的避风港。大部分资本都有意的避开了大夏。以免激怒苏白。

　　有的时候，最可怕的事情不是忍受不公平的待遇，而是对比！

　　有了对比，才有了伤害，有了光明，逐光之人才无法忍受黑暗。

　　ps：今天恢复正常更新，摸了两天摸够了。



第一百六十一章多重霸凌

　　“系统，你说他们的行动为什么会和我想的一模一样呢？明明我这个计划很离谱，他们至少稍微的理性一点，就不可能上当的。”

　　客厅之中，苏白说的同时，将自己的双腿翘到了茶几上，然后让邻居家的二哈趴在自己的身边。用前腿和下巴撑住平板。

　　在看到苏白将一块饼干放入嘴中以后，二哈微微的抬头，平板也随之掉落。

　　苏白微微的思考了一下，然后拿起了佐铭为自己明天上学准备的零食，喂给了一点给二哈以后，它就彻底老实了，乖乖的成为了苏白的平板支架。

　　【思考是人类在进化这条道路之上，演化出的最强武器。但是，能思考和会去思考是两回事。更何况，西方的制度和教育思想，让他们的人民短视，甚至幼稚。】

　　【至于说那些资本上单的原因，那就更简单了。他们，并未去考虑过底层人民的想法。】

　　系统这个时候，开口说道。

　　说完之后平板上面，出现了好多西方世界在自发性的爆发的大型游行示//威活动的后续。

　　至于说后续是什么？

　　这一场自发性的游行示//威活动开始的时候一切秩序井然，就大英那里来说，从最开始的几百人，到后面的几千人，再到后面的几万人。

　　就在人数要突破十万人规模的时候，游行队伍的后方得到了一些消息，那就是前面的游行队伍被警方暴力镇压了。

　　在这种情况之下，后面的游行队伍在一些良好市民的带领之下，向负责维持秩序的警方发起了反抗。

　　所以，整个游行的人数在要突破十万人的时候，暴动从游行队伍的中间向前后两个方向迅速扩散。

　　是的，暴动不是从游行的前方开始的，而是从知道前方的人被警方暴力镇压的后方或者说中段开始的。

　　谣言是谁传出的，无法考证，是谁第一个和警方发生的冲突，也难以考证。

　　组织其这一场声势浩大的游行示//威活动前前后后花费了近十个小时，而暴力的传播却仅花费了五分钟就完成了这一次游行示//威活动由和平转与秩序为了混乱于毁灭。

　　在系统将这些信息带来之时，西方各地爆发的大型游行示//威活动已经造成了数十人死亡，数千人受伤的情况。

　　“强者会将自己的意志施加在弱者的身上，而弱者则会向更弱者挥拳。惹我生气的后果是很严重的。”

　　苏白简单的看了几条以后，鼓着腮帮子说道。

　　不过，转念一想，自己的计划已经成功以后，又不由得有些开心。

　　苏白之前，一直不想自己出手亲自去报仇的，只是想让大夏这边气阿美莉卡。

　　毕竟，她怎么说也算是一个有头有脸的大人物了，因为一些小事，就去欺负别人，那会显得她很小肚鸡肠的。

　　身为一个大人物，就应该有着博大的胸襟！

　　嗯，苏白低头看了一眼自己自己身上穿着T恤上皱起来的一角之中露出的白白的小肚子，然后伸手淡定的拍了拍。

　　没有赘肉的烦恼，就是轻松。

　　更何况，她根本不在意别人说她矮这件事。她去报复阿美莉卡和西方的人，也绝对不是因为别人说她矮。一米五一这个身高，不高不矮，刚刚好，她自己超满意的。

　　她会去报复，完全是因为，身为一个立志要霸凌全世界，成为全世界最邪恶的人不允许别人有任何企图欺负她的举动。

　　真正的恶者，怎么会允许自己被欺负呢？

　　这一切都绝对不是她在意自己只有一米五一这一点。

　　在这种情况之下苏白给了西方世界三次机会，但是西方世界没有珍惜，那就不能怪苏白残忍了。

　　【在目前这个高层资本和底层人民关系异常紧张的情况之下，利用一个小小的基因修复药剂彻底的离间西方世界高层资本和底层人民的关系，打破他们原本塑造的秩序平衡，让世界陷入混沌之中，这一招实在是太邪恶了！】

　　系统这个时候开口说道。

　　“不，这个只是第一层。利用高层资本，去霸凌西方世界的底层人民，以此达到第一层复仇！”

　　苏白说出这句话的时候，伸手点开了一些之前在外网上一口一个矮子侏儒称呼她的社交账号。

　　嗯，全部都被永久封禁了，看的苏白很满意。
【*
　　虽然说，她完全不在意这种称呼，但是嘛~还是解气就对了。

　　“第二层是利用那些身处高位，贪图长生的人的权力和底层人民在灾难式的金融掠夺之下，爆发出的那种力量，达成对那些看似高傲的西方政客的霸凌！”

　　苏白说出这句话之后，在阿美莉卡现任国务卿因为迫于舆论压力，选择辞职的这一条新闻报道上，点了一个特别收藏。

　　她绝对不是那种小肚鸡肠的人，只是要关注国际大事，所以对于一些大事要特别关注。所以才收藏的，和这个人连续多次在媒体上说她矮没有任何关系。

　　一米五一，够用就好。

　　“第三层是利用底层人民和那些政客双方的压力，完成对那些身处高位，在幕后掌控一切的资本巨阙的霸凌！”

　　在说出这句话以后，苏白看到了很多顶级资本财团被所在国家的政府调查的新闻，其中有一堆高层人员被政府强制控制。

　　政府方面，企图用这种方式终止他们的那种疯狂的资金积累行为。

　　只可惜，得到的反抗也很强烈。

　　“对于是强者的那些高层资本，他们自然也会反抗。而他们反抗了，那就又完成了一次对政客的霸凌。这个就是第四层。”

　　苏白说着，又划过了几条国外政界的新闻，在有一堆资本巨阙被抓的情况之下，也有一堆政客结束了自己的政治生涯。

　　【那第五层就是，用前面四层引发的连锁效应，最终导致他们内部产生对自己的否定！加速他们现在的衰落！】

　　系统这个时候，提前说道。话语之中带着一点的小得意。

　　苏白听到系统的话以后，打了个哈欠，然后在二哈望眼欲穿的眼神之中，拿起了一块狗狗饼干，自己吃了一口。

　　“嗯，味道还不错。”

　　尝了一口之后，苏白就将剩下的半块，丢进了鱼缸之中。

　　对此，二哈只能显得委屈的看着鱼缸，一动不动。

　　【宿主，你不想说点什么吗？】

　　系统这个时候，开口说道，似乎在刻意的体系什么。

　　“不想。”

　　苏白的回答也很果断。

　　ps：鱼：二哈，你也有今天！



第一百六十二章暗潮涌动

　　“就这个吗？你们搞半天就搞到了这个东西？”

　　魔都郊区的一栋普通的居民楼之中，江义在从接头人手中接过他这一次行动要使用的武器之后，微微的皱了皱眉头。

　　他来之前，组织上说一切都准备好了，接过到地方了，发现除了一些冷兵器以后，唯一的枪械居然是一把劣质的手工手枪。

　　“苏白现在在魔都，别以为魔都看起来没有因为苏白在而受到影响。可实际上魔都的地下组织一天可以被扫两遍。更何况，你这一次行动绝对不要弄伤了她。不然后果你自己清楚的。她死了，一毛钱没有，不仅一毛钱没有，你还要承受卖方的怒火！”

　　街头人说完之后，从窗户向外看了看，确定没有问题之后，就转身离开。

　　“绑架一个小屁孩简单，问题是那个小屁孩身边的警卫太多，只能强抢。”

　　江义看到接头人离开以后显得麻烦的说道。

　　面对苏白的公然挑衅，那些渴求长生的资本已经疯狂，他们在汇聚资金的同时，自然也有其他的动作。就比如说制定了对苏白的绑架计划。

　　现在在暗网之中，苏白的绑架悬赏最高已经达到了九十亿美金。

　　这个是有明确金额最高的，除此之外还有多方给出了一句话，那就是只要抓到苏白，价格随便开，百亿也不是问题。

　　为了达成自己能够长生的梦想，那些资本家已经忘记了法律的存在和一个超级大国的恐怖。

　　他在抵达大夏之前，他这边提前派来的踩点团队已经将苏白的生活规律摸的一清二楚了，也明白了一点，悄无声息的把人绑架走是不可能的。

　　想要带走苏白，只能硬抢！

　　在大夏国内，硬抢大夏最顶尖的科学家，并且还是身边守卫力量严的一塌糊涂的那种，难度系数可想而知，近乎不可能。

　　不过，但是利益的驱使，会使得一些人忘乎所以。践踏法律又如何，挑战一个超级大国的威严又如何？只要存在可能，他们也都敢尝试！

　　...


　　“苏白现在在干什么？”

　　苏白家周围唯一的一座高层建筑上，陈明在从助手的手中接过望远镜以后，看了一眼苏白家所在的方向，然后就看到，苏白从快递人员手中接过了一袋金鱼，然后就开开心心的跑回了屋里。

　　“这闺女养的，挺省钱的，买零食和金鱼就可以了。金鱼还不要贵的，最便宜的那种就可以。至少比我家的那个好对付，最近好像还谈上恋爱了。”

　　站在陈明身边的庞德开口说道，满脸的无奈。

　　人步入中年，各种烦心事也接踵而来。特别是自己一手养大的亲闺女马上就要被别人家的猪给拱了，这种心情，真的难以言喻。

　　“你家闺女会被人悬赏几百亿吗？苏白最近心情不错，行动别打搅到她了。虽然说，也不大可能打搅到她就是了。”

　　陈明见此说道。

　　在苏白公布了基因修复手术可以延长寿命之后，国外的各方势力暗潮涌动。

　　特别是钱和悦被苏白治好了，不只是治好了，前两天钱和悦光明正大的去跑了半程马拉松。

　　虽然说，就跑了二分之一就跑不动退赛了。可要知道钱和悦今年九十了！之前还躺在病床上大半年，现在都居然敢去跑半程马拉松还跑了一半。

　　钱和悦的存在真真切切的证明了苏白的基因修复手术的神奇。

　　在这种情况之下，国外的一些人彻底按耐不住了。

　　庞德最近的业绩都涨疯了，负责审问的人员加班加点的审问，都来不及，以至于负责关押间谍的地方现在都爆满了。

　　在这种情况之下，陈明收到了准确情报，有大量国外顶级雇佣兵秘密入境，并且已经抵达了魔都，准备强抢苏白。毕竟，陈明这边的守卫力量是不可能让苏白平白无故的消失的。

　　陈明这边的应对措施也很简单，那就是把苏白身边的守卫力量全部换成了基因强化战士。

　　顶级特种兵是吧，和他玩精英模式是吧，想要来硬的是吧，那就看看世界最顶尖的那一批特种兵对上苏白的基因强化战士，结果会如何。

　　“你说，苏白她会知道这个吗？”

　　对此，陈明拿起了望远镜，又看了一眼苏白家的情况，看到了苏白拿着爆米花，坐在电视机面前，似乎在等待着什么。

　　“看这个情况，她应该知道，叫他们做的漂亮一点，苏白在看。”

　　虽然没有看到苏白面前的电视机里面播放的内容是什么，但按照陈明对苏白的理解，她一定是在关注...

　　“emmmm...当我刚才那句话没说。”

　　陈明在看了一眼苏白家里的情况以后，默默的放下了望远镜。

　　算了，他还是不看苏白那边的情况了，不然糟心。

　　至于说发生什么事情了？

　　“一旦承认了自己的软弱，那么我就是最强的强的。狗狗变身，猫猫狗！”

　　嗯，苏白在看假面骑士，看的兴起，还拿出了自己新买的腰带给二哈戴上，在配合上一对猫耳，看起来还挺萌的。

　　“没想到，你当年养的这只哈士奇，居然在现在还能起到这个用处。”

　　庞德这个时候开口吐槽了一句。

　　嗯，那只二哈是陈明的。准确的说是他们应急处理局的。

　　是陈明在处理一次任务的时候，意外得到的，后面就养在了局里。

　　二哈虽然不太好训，但是在局里的一些闲着无聊的人的训练之下，还是成为了一只不错的宠物狗。

　　在和苏白正式接触之后陈明就把那只二哈丢到苏白旁边的屋子里面看家，也算是早期他们的一些自作聪明的小举动。

　　后面他们就发现，苏白完全不在乎他们的那些小举动。

　　并且，现在那只二哈已经有点被苏白拐跑的意思了。

　　“她开心就好，并且，你没发现吗？它自从到了苏白那边以后，就不拆家了。”

　　陈明说道，显得无所谓。

　　二哈是训不好的，该拆家的时候还是拆，过去把他气的够呛。

　　但是，在住到苏白旁边以后，似乎就变乖了。

　　ps：今天还有一更，达到四更



第一百六十三章大叔，这边，揍他！（四更）

　　“苏白每天的行动轨迹并不固定，但有两个时间点是比较固定的。分别是早晨的五公里晨跑，时间大概是在六点到十点之间的任意时间点。然后就是夜跑，夜跑的时间跨度也很大，下午四点到晚上九点之间都有可能。”

　　“晨跑之时，苏白遇上的大部分人，都疑似便衣。在那种情况之下动手，风险太大，所以我们能够动手的时间点只有在她夜跑的时候了。”

　　“正常来说，她夜跑快结束的时候，会去附近的一条小吃街吃夜宵，那里人员众多且人员情况复杂。负责保护苏白的便衣哪怕携带了枪械，也不会在那那种地方轻易开枪。那样的话，我们就可以通过近战手段解决掉那些便衣！”

　　虽然要强行抢夺苏白，但一味的莽撞是不可取的。他们这边人数有限，除去后勤的接应人员，实际战斗力就二十人。

　　看起来很多，可一旦打草惊蛇。苏白附近就有特种兵基地，多家警察局，一个兵营，十几分钟之内，就会有超过千人围堵他们。

　　哪怕他们每个人都很自信，自己能够以一敌多，可面对一千多人，还是无力的。

　　“苏白出门了！准备行动。”

　　就在策划绑架苏白的这一伙人还在反复的确定情报之时，负责监视苏白那边动向的一个人传回来了一个准确信息。

　　“行动！”

　　听到这个信息之后，在藏身地的的众多雇佣兵立刻按照他们原本制定好的计划，分批离开了藏身地。

　　而他们不知道的是，负责通知他们的人，此时震惊的看着自己面前站着的陈明就像是捏易拉罐一样，将手中的卫星电话捏碎。

　　在彻底捏碎之后，陈明看了一眼被绑在审讯椅上的这个人，然后说道：“你确定不知道他们的藏身地？”

　　“我们都是通过卫星加密联络的，每个团体之间的联络都是用这种方式，每个团体之间是禁止直接见面的。”

　　那人很果断的开口说道。

　　不是他想背叛，而是因为...

　　转头看了一眼陈明身后的窗户，透过单向玻璃，他可以看到审讯室外的办公室之中的一个座位上，乖巧的坐着一个在做作业的一个小男孩，然后继续抬头看向了陈明说道：“我知道的我都说了，你说过的事情能兑现吗？”

　　“当然能，我们和你们还是有区别的。”

　　陈明平静的说道，说完之后转身离开了审讯室，来到审讯室外的办公室，看着坐在一个女同事身边，乖巧的正在做作业的小男孩，然后说道：“你妈妈过会就会来接你，不要乱跑，知道了吗？”

　　“好的警察蜀黍。”

　　那个小男孩看着陈明说道，脸上还闪烁着天真和童趣。

　　陈明见此，也没有继续去考虑什么，转身离开了这里。

　　...

　　“小兔兔好可爱~”

　　在差不多完成自己的夜跑之后，苏白这边，蹲在一家烤兔店的门口，看着自己面前笼子之中的一只活蹦乱跳的小白兔，然后从旁边捡起了一根小木棍，戳了戳。

　　“家养的兔子，很温柔的，如果想要的话，可以带回家养。”

　　烤兔店的店长看到苏白似乎很喜欢她面前的这只兔子以后，便满脸微笑的开口说道。

　　一只穿着白色羽绒服的超萌白毛小萝莉在逗弄兔子的场景，看起来属实有点梦幻。

　　“嗯，好。那就这两只吧。”

　　苏白指着看起来最肥最大的两只兔子说道。

　　店长听到苏白的话以后，便来到来到苏白面前，打算帮苏白整两个笼子，好带回家养。

　　只不过，才刚刚伸手碰到笼子，苏白就继续说道：“这只看起来最肥，帮我做成孜然的，另外一只就正常烤，不要加辣。这两只兔子做好了帮我打包，我要带走。然后我等着的时候，你在帮我拿五个...五个太少了，十个兔头吧。这么可爱的兔兔一定也很好吃吧！”

　　看着苏白天真无邪的对着自己说出这句话以后，烤兔店的店长原地愣了好几秒，最后才点了点头说道：“emmmmmmm...好，现杀兔子要多等一会，你可以先进店里吃些兔头。”

　　店长说完之后，看着苏白一蹦一跳的进入到店里，坐在了橱窗旁边。

　　现杀的兔子要烤好久，但只是吃兔头的话，还是很快的，十个大兔头就放到了苏白的面前。

　　【不许吃辣。】

　　这个时候，系统幽怨的声音传来。

　　“兔头不吃辣是没有灵魂的，然后这几个是不辣的兔头。”

　　苏白在说完之后，指了指她特地点的五个不辣的兔头。

　　【呵~那今天就暂时放过你。天天想着怎么欺负你，简直就是在霸凌自己。庆幸吧，你逃过一劫。】

　　在那五个兔头消失之后，系统说道，说完之后，苏白剩下的五个兔头之中又消失了两个。

　　“你不能吃辣还拿我的！过分了！”

　　苏白见此立刻愤愤不平的说道。

　　只可惜，系统没有回答了。

　　不过，就在烤兔店里，想吃的话继续点就可以了。

　　而在五个兔头下肚，苏白也拿到了处理好的两份烤全兔，站在了烤兔店的门口。

　　“系统，兔头好吃吧！”

　　苏白这个时候，开口询问了一句。

　　果然，晚上出来夜跑，真的太危险了，一不小心，她就上了烤兔店的当，五个兔头就进肚子了，还打包了两份烤全兔。

　　在认真悔过了一秒钟以后，苏白决定，明天不小心路过一下街对面的那家烤鱼店。

　　【嘶~本系统才不需要吃东西。嘶~本系统只是为了欺负你才没收的七个兔头。嘶~然后看左边的巷子，有好玩的。】

　　系统这个时候开口说道。

　　“呵~我信了。”

　　系统那不断在吸凉气的声音几乎证明了一切，一个过气的傲娇系统罢了，她还拿捏不了了？

　　在说完一句以后，苏白也好奇的来到了旁边的巷子入口，然后就看到了巷子之中，一个看起来有些帅气，并且双手都拿着三十厘米左右长度的匕首的大叔在巷子之中，和空气对打，一边打还一边说：“你们大夏的国安，也不过如此！”

　　看那语气，看那眼神，都给苏白一种似乎看到了好莱坞动作片之中的那些以一敌多还能无双的超级特工的感觉。

　　所以...

　　“大叔，这边，揍他！”

　　苏白伸手造来了路边的一个看起来非常健壮的大叔后，指着巷子之中的那个和空气对打的那二货说道。

　　ps：恢复四更~明天也是四更，争取五更~



第一百六十四章历战老兵的强大！

　　对于江义来说，如果说世界上有什么离谱的事情的话，那一定就代表在今天扎堆出现。

　　苏白的活动轨迹虽然有迹可循，但不确定性太大，乱走的话，又容易被满街都是的便衣抓住。

　　不过，他感觉自己的运气出奇的好，在进入这一片闹市区以后，似乎没有被便衣察觉到。

　　不只是如此，没有等待多久，他就发现了一只白毛穿梭在闹事之中买吃的，最后进入到了一家烤兔店之中。

　　不确定烤兔店之中的人是不是都是便衣的情况之下，他打算埋伏在门口，等到苏白出来的时候，趁机下手。

　　然后，才进入巷子之中，似乎就是一眨眼的功夫，他就发现自己被一大群便衣给包围了。

　　虽然不知道怎么回事，可他还是立刻进入了战斗状态。

　　便衣的人数虽然多，但战斗力奇差无比，整整打了半个小时，对面硬是没有伤到他，也让他自信心爆棚，感觉自己从这里打出去都可以。

　　然后，他就听到了一个犹如百灵鸟一般清脆动听的声音：“大叔，这边，揍他！”

　　虽然不知道怎么回事，但是在这个声音出现的同时，他就发现围攻自己的所有国安全部消失了，而巷子口站着一只看起来超萌超可爱，手中还拎着一袋子烤兔肉的白毛萝莉。

　　伴随着那只白毛萝莉的话，一个一米八左右的年轻帅小伙站到了苏白的身边。

　　那个帅小伙在低头看了一眼苏白以后，又很轻松的撇了一眼江义，然后活动了一下筋骨。

　　“怎么回事？算了，不管了。”

　　江义的脑袋这个时候有点混乱，但也没有想太多的什么。毕竟任务目标已经出现，而保护苏白的只有一个人。

　　虽然说，那个小伙子的块头比他要大上一些，但他可是刀尖舔血，从战场之上拼杀而出的历战老兵，怎么可能连一个看起来年纪轻轻的小兵都打不过。

　　显得自信的挥舞了一下手中的两把匕首，准备摆出一副战斗的状态。

　　但就在这一刻，似乎就是一个眨眼的时间，还站在苏白身边，距离他大概有五米远的那个小伙子出现在了他的面前，挥舞着自己沙包大的拳头，朝他的脑袋就砸了过来。

　　在这一瞬间，他不知道怎么回事，想起了自己已经很久没有见过的母亲，自己的父亲，他的前妻，他的孩子，他的初恋等等，刹那之间，回顾了他的全部人生。

　　老兵的本能还是驱使着他挥舞手中的匕首，裆下这一拳。

　　但是，这一拳只是佯攻，真正的杀手锏是在这一拳挥出的同时，另外一只手的手肘。

　　用手肘在两厘米的距离之内发力，集中胸口会导致什么事情？

　　如果是之前，江义的回答是最多让他退后几步，这么短的距离发力，能有多大的力量？

　　而现在的情况是，胸骨断了七根，整个胸腔向内积压肺部气管和心脏，让他在一瞬间失去了对身体的控制力，以及呼吸能力，感觉到了剧烈的窒息感。

　　击中他的是一个手肘？这个力度，他就感觉自己被一辆重型卡车迎面撞击了一般，在胸腔遭受重创的同时，整个人飞出了五米远，在地上还滚了两米多才停下。

　　“咳咳~”

　　混沌的大脑让他一时间无法思考任何时间，两声咳嗽也带出了不少鲜血，让他感觉到自己生命的逝去。

　　“TM的，保镖...居然用基因强化战士...不讲道理...咳咳~”

　　双手撑着地面，想爬起来的同时，江义也想清楚了一件事，那就是苏白身边的这个人不是普通的国安特工，这TM的是基因强化战士，单手爆发力为吨级的怪物！

　　“咳咳咳~咳咳咳~”

　　但在这一句话以后，他就感觉到了剧烈的窒息感，一时间无法继续呼吸。

　　对此，苏白很淡定的从自己的烤兔袋子之中，拿出了一根原本用来喝奶茶的吸管，递给了旁边的小哥。

　　那个小哥心领神会的结果吸管，切割了一下，然后来到江义的身边，给他做了一个简易的气管切开。

　　“大量内出血，除了无法呼吸以外，短时间死不掉。剩下的事情你处理了大叔~”

　　苏白说着就打算转身离开。

　　她原本还以为能有一场精彩的打戏呢。结果是一个被瞬秒的菜鸡。

　　不过，想想也正常，如果把基因强化战士比做现役五常主战坦克的话，那普通的老兵也是主战坦克，但却一战时期的坦克。

　　站着给人打都不一定打的动。

　　“我今年才二十三！”

　　这个时候，之前一直没有说话的那个小伙子开口说道，想反抗一下苏白的称呼。

　　“哦~我零零后啊大叔~”

　　苏白听到那小伙子的反抗以后俏皮的说道。说完之后，那小伙子就无语的看了一眼苏白，但还是没有多说什么，伸手拿起了通讯器，叫医疗小组过来。

　　刚才因为苏白在身边，他是下死手。不过，这个人在被他击中的一瞬间，放松了警惕，没有扎扎实实的站在原地硬抗，才活下来的。

　　既然活下来了，那也没有必要补刀。毕竟这个不是在战场上，是有捕捉俘虏的必要的。

　　最最关键的是，他清楚一件事，真正保护苏白的不是他们，而是苏白自己，或者说她背后的神秘。

　　“系统，把你那个催眠的能力借我玩玩呗~”

　　苏白这边，没有多做停留，在转身离开的同时，也好奇起了系统刚才的手段。

　　很明显，刚才那个和空气对打的雇佣兵是中了系统的圈套，甚至可以说是系统故意的。如果没有系统的话，这个人应该连她这边都接近不了。

　　陈明不是吃干饭的。

　　这个不要紧，她只是在关注那个能够催眠别人的能力，如果她有这个能力的话，那是不是可以催眠一整个学校的人，最好是女校的那种，然后...

　　然后，让她们一天学习十五个小时，全员成绩700+，卷死国内所有的学生。

　　想想就好玩。

　　【嘶~不给。】

　　系统这边的回答也很干脆。

　　“切，小气。”

　　听到系统的话以后，苏白叨叨了一句，但也没有多去说什么。

　　ps：今天也是四更。原本下午就更新的，睡了一觉，起晚了，抱歉



第一百六十五章幕后之人

　　“任务失败，我们派去的所有人都没有对苏白产生直接威胁。虽然没有确切的情报传输回来。但基本上可以确定，苏白身边的保镖是基因强化战士。没有重火力支援，普通士兵除非依靠数量和装备压制，不然不可能战胜基因强化战士。”

　　在阿美莉卡国内的一座优美的小湖泊旁，一个正在垂钓的老者听到他身后显得谦卑的手下的汇报之后，缓缓的收回了鱼线，然后伸手从手下的手中，接过了那一份情报，转手就将其丢进了旁边烤鱼的火炉之中，并且倒了一点油上去。

　　窜的一下，纸张便开始剧烈的燃烧，在橙黄的烈焰之中，化为灰烬。

　　“预料之中的情况。资金汇总情况怎么样了？”

　　老者开口询问道，说着，表情漠然。

　　而他的身份就是阿美莉卡目前最强财阀的掌舵者，爱德华·哈里。针对苏白的这一次袭击，就是他亲手策划的。

　　这一场袭击看似完美，可实际上有一个致命的缺点，那就是没有告诉那些雇佣兵，苏白身边的保镖有可能是基因强化战士。

　　目前各国对大夏的基因强化战士的情报不多，但基本上可以确定，在没有重武器的情况之下，营以下战斗编制是无法击败一个全副武装的生物强化战士的。

　　如果基因强化战士构成了班以上的综合性战斗小组的话，恐怕需要携带有大量重武器的营以上战斗编制才能于其对抗。

　　而他如此尝试的目的只有一个，那就是确定苏白到底是不是一个空无一物的美丽花瓶。

　　而从现在他这边得到的情报来看，苏白是花瓶的可能性已经无限趋近于零。

　　“目前已经准备了现金一千亿美金，四百亿欧元，九百亿卢布，两千亿RMB。外加上总价值达到六千亿左右的矿产，十七座小型港口，五座中型港口，三座大型港口，一座超大型港口。如果需要的话，我们还能割舍在非洲总价值超过八千亿美金的地产。在技术交换上面，可以拿出来的科技技术总价在一万三千亿左右。不过，根据我们这边的预测，这一次的成交价应该在三千亿美金左右，我们明显准备多了。”

　　哈里的手下开口说道。

　　没有什么是无法估价的，哪怕苏白给出的这个东西最终的成交价必然远超它本身的价值，但只要去估算其他人会给出的最高价，就可以了。

　　“确定苏白到时候也会参加是吗？”

　　哈里平静的说道，似乎并没有去思考自己准备了这么多的资金，会不会被自己的财团造成过大的影响的情况。

　　“这个无法肯定，原因是因为苏白本身是一个不可控的因素。很多确定的事情，都有可能因为她的一些天真的想法被修改。而一向谨慎的大夏面对苏白的不严谨的态度是放纵，有的时候甚至还会主动的配合苏白的无理取闹。”

　　哈里的手下说道。

　　其实，这一点不只有他们这边得出，首先是CIA那边得出的，然后被国会打回要求重新分析。

　　他这边在得出这个结果的时候，也是颤颤巍巍的。大夏会去主动配合一个十八岁的小女孩胡闹，可能性太低了。

　　可有的时候现实就是那么的不讲道理。

　　不过，哈里在听到这句话以后，显得很是平静，没有像国会那边的人那样，直接将其认为是错误情报。

　　“看来，苏白的智慧超乎想象，强到足够让大夏为了她，而放弃诸多政治利益。那个细胞的价值，恐怕也超越了我的理解范畴。”

　　哈里这边，在仔细思考了一下以后，开口说道。说完这句话以后，哈里弯腰，开始检查自己今天的战利品，从一小桶的鱼之中，挑选出一些小的，丢回湖里的同时，继续开口询问道：“除了这些以外，还有什么要汇报的吗？”

　　“苏白的保护者的情报已经查清楚了，他叫做陈明，原大夏国安应急处理小组组长，现大夏应急处理局局长。表面上说是负责处理各种棘手的时间的，可实际上他目前主要的工作是保护苏白，以及控制本国网络上对苏白的言论。在各方势力渗透力量增加的情况之下，他们目前也负责其了间谍的抓捕工作。”

　　哈里的手下说道。

　　听到这个情报之后，哈里微微的眯眼，显得有些许的犹豫，然后伸手从自己手下那边，接过来了陈明的准确情报。

　　陈明的情报其实不难调取，只不过他参与的很多绝密事件的情报不好搞定而已。

　　但是，通过他们已经获取到的那些情报，还是能轻松的就可以完成对陈明这个人的性格分析。

　　“这个人看起来，可不像是用来保护人的。”

　　陈明很强，但是陈明这个人是个不折不扣的狠人。

　　让他去做一些正常警察和军人做不了的事情没问题，可让这样一个人，去保护一个国宝级的科学家，那就给人一种谨慎过头的感觉。

　　“接下来的工作重心偏向于调查这个陈明对苏白的反应，这里面可能还有一些我们不知道的事情。”

　　哈里见此说道，原本显得轻松的心情，被这一个看起来和苏白本身没有直接关系的情报，搞的不是那么的好。

　　“这个，有可能有难度。我们这一次行动，其实已经引起了对方的主意了。只是因为拍卖会临近，世界生物医疗互助会第一届主//席投票也即将开始，加上苏白本身其实没有受到任何的影响，所以大夏方面把消息压下去了而已。”

　　哈里的手下见此说道。

　　这个不是他的想法，而是哈里背后的智囊团的分析结果，他是代表哈里背后的智囊团出面和哈里交谈的，他说的每一句话都不是他个人可以决定的。

　　“那就想办法在不引起对方怀疑的情况之下调查。想要了解苏白，或许我们要先了解这一位狠人先生才可以。想要保护苏白，有太多其他的人可以负责了。将这样一位危险人物派去保护那只小绵羊，有点问题。除非那只小绵羊不是小绵羊。”

　　哈里见此说道。

　　大夏把苏白保护的太死了，以至于他这边没有太多有价值的情报。在这种情况之下，就只能寻找其他的突破口了。



第一百六十六章一七五的执着

　　“看来，策划这一次行动的人，不简单啊！”

　　在哈里那边发现陈明这个保护者的问题的同时，陈明这边也发觉了这一次对苏白的袭击事件之中的问题。

　　讲道理来说，如果不是顾及到不能影响苏白正常生活这一点的话，这些袭击者根本到不了袭击苏白那一阶段，就会被他们全歼。

　　因为考虑到了苏白的因素，所以面对一些事情的时候，他选择装作看不见。

　　但是，在后续的审问过程之中，他就发现。对方的行动的流程太专业了，专业到不可能出错的程度。

　　在这种情况之下，很多陈明这边掌握的情报现在看起来都更像是对方故意说出来的一样，似乎生怕自己这一次行动成功一样。

　　表面上的策划本身的漏洞，可在仔细思考以后，就让人感觉细思极恐。这一场行动的目的有可能不是为了绑架苏白。

　　“对方在试，但为什么试我们目前无法确定。不过，可以肯定，不是CIA之类的。他们不可能拿几亿资金来进行这样的尝试。”

　　在这种情况之下，负责情报战的珂镇国说出了自己的想法。

　　要知道，特殊事件应急处理局的三个人之中，他原本的等级是最高的，过去直接负责和CIA的交锋，也和各国情报部门有过多次交战。

　　在这种情况之下，其他国家的情报机构只要没有过大的人员变动，他至少都可以判断出大概是哪个机构做的。

　　而这一次，很明显是阿美莉卡做的，但行事风格有点太土豪了，豪到不可能是CIA做的程度。

　　“你有一个基本猜测吗？”

　　陈明看向了珂镇国说道，有点烦恼。

　　国际上的交锋，他很少直接参与其中。最关键的是，他了解的大部分人都是那些站在阴影之中的人，对于那些站在阳光之下的大人物，他反倒是有点不了解了，所以需要依靠珂镇国或者庞德来进行辅助。

　　“目标太多，我们两个都无法做出准确的定位。毕竟，现在的情况，你也是清楚的。会做出这种事的人太多，不排除有人花大价钱去做，然后被人横插一脚，导致最后计划变成现在这样的情况。”

　　庞德这边也说出了自己的推断。

　　苏白的基因修复手术背后隐藏的利益到底有多大，根本不需要去思考。在那超乎想象的利益驱动之下，会使很多人失去理性，来挑战一个超级大国的愤怒。

　　不过，苏白对于这件事的态度很轻松，当做了一个游戏来玩。在这种情况之下，陈明就将这件事暂时性的压了下来。

　　“慈善拍卖会快开始了，不能在这个节骨眼上出太大的问题，导致扫了苏白的兴趣。苏白开心，才是最重要的，其他反倒是无所谓了。”

　　陈明在仔细思考了一会以后，说道。

　　对方的计划存在很多漏洞，但对于幕后宿主是谁，对方却安排的很漂亮，没有被陈明这边抓住过于明显的问题。

　　继续深究，也是无用功的，在这种情况之下，陈明就选择了放弃思考。

　　更重要的事情是：“你等下去打篮球，确定不是在欺负人？”

　　庞德在看到陈明拿起一件T恤衫以后，开口说道。

　　今天是谢易出院的日子。

　　虽然有媒体来特地采访，但苏白这边没有安排什么新闻发布会。

　　当然，也不是什么安排都没有。

　　魔都这边的一家消防局知道谢易最喜欢打篮球了，所以就邀请了谢易和他们打一场篮球赛。

　　因为人员不够的关系，所以又邀请了一些人。

　　不清楚情况的谢易，也把陈明给邀请了，然后陈明这货还没有拒绝。

　　要知道，陈明的基因强化手术是苏白亲自做的，他身体的总体机能比一般的基因强化战士还要强百分之二十左右。

　　有这种身体素质的人去打篮球，确定不是欺负人？

　　“放心吧，下个星期你也去打一针就知道了，身体综合数值的增加不会对生活造成困扰的。因为基因强化战士对力量的控制精确程度超乎想象。”

　　陈明倒是显得轻松的说道。

　　大型的基因强化药剂生产工厂虽然还未建成，但实验室合成已经完全成熟，已经合成了一部分特供一些特殊地区使用。而他们特殊事件应急处理局被分配到了二十个名额。

　　无论是庞德和珂镇国，最近的工作方向都是间谍，不缺乏去一线指挥作战的情况，所以他们两个也在那二十人之中。

　　基因强化针剂虽然会直接性的增强基因强化战士的力量，但只要度过了短暂的适应期，之后就不会因为自己过强的力量，在生活之上造成苦恼。

　　硬要说有苦恼的话，那就是每天的饭量增大了几倍。

　　但是，这个小代价和自身增强的力量比起来，简直不值一提。

　　“对了，苏白现在在哪里？我要先去找她。”

　　陈明这个时候多开口询问了一句。

　　他之所以会答应去参加篮球赛，根本原因还是苏白会去旁观。

　　“就在城市广场那边，我们的人没有跟的很紧，但估计在儿童玩具店吧。”

　　庞德这个时候说道。

　　他们对于苏白的保护本身，其实可有可无，无数次，苏白自己已经证明，她本身的那种神秘到底有多强。只是处于对苏白的重视，便衣的跟随还是要的，只是不需要跟随的太紧，只要苏白要找人的时候，能找到他们的程度，就可以了。

　　至于说苏白这边，她还真的和庞德猜测的一样，在儿童玩具店这边，带着佐铭和周雪。

　　而此时，周雪站在儿童玩具店门口的一个有测身高装置的体重秤上。

　　伴随着横杆轻轻的触碰到周雪的脑袋上，周雪的身高也被播报了出来。

　　“137CM。”

　　“苏白姐姐，我又长高了！你多高啊。”

　　周雪从体重秤上跳下来以后，显得有些兴奋的和苏白说道。

　　“一七五。”

　　手中拿着奶酪棒吃着的苏白显得执着的说出了这三个数字。

　　嗯，她上辈子是这个身高，那这辈子也直接说出这个身高，没毛病。

　　ps：后面还有一章算今天的。这个月还欠十万字



第一百六十七章这是属于他的新生

　　“多大的人了，还玩这个，幼稚不幼稚啊！”

　　消防局门口，佐铭有点嫌弃的看着拿着吹泡泡在一旁和周雪玩的贼开心的苏白，满脸的嫌弃。

　　也就比她大一岁，但是看起来却比她幼稚十岁。这么大的人了，居然还喜欢玩肥皂泡！那东西有什么好玩的！

　　“这个东西对你来说可能太过于幼稚了，但对于我这个十八岁的成年人！来说，却是刚刚好。”

　　苏白听到佐铭的话以后，开口显得自信的说道，特别还强调了一下成年人三个字。

　　“我明年也成年了，但是我绝对不会像你这样幼稚。”

　　佐铭听到苏白的话以后，开口说道，显得有些许的执着，但是眼睛去不断的去嫖从周雪那边，不断被吹上天的泡泡。

　　对此，苏白很淡定的从自己背着的黑色垂耳兔背包之中，拿出了一罐刚才从儿童玩具店买的肥皂泡液，塞到了佐铭的手中。

　　嗯，有的时候一个好孩子的堕落其实很简单。

　　“我都说了我不是小孩子，我才不会玩这种幼稚的东西！”

　　佐铭看到手中的肥皂泡液以后，就像是被踩到了尾巴的小猫咪一样，急着跳脚的说道。

　　“周雪，我们去那边玩。”

　　对此，苏白无视了佐铭，带着周雪，来到了消防局旁边的便利店门口。

　　对此，佐铭低头看了看自己手中的肥皂泡液，在看看从自己面前飘落下来的一颗肥皂泡。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷...”

　　在伸手戳破那颗从自己面前缓缓飘落的肥皂泡的同时，清脆响亮的儿歌的声音，从便利店的门口传来。

　　所以...

　　在谢易兴冲冲的从车上下来，就看到，两只呆萌的萝莉和一个看起来羞涩的少女，在消防局门口的便利店，在那边玩摇摇椅。

　　除了佐铭看起来还有点羞涩，在看到谢易他们来了以后，就立刻从摇摇椅上起身，装出一副自己没坐过的样子，还把手中的肥皂泡液塞给了周雪以外，苏白和周雪两个人，玩的那叫一个开心。

　　“有的时候，我真的会小怀疑一下苏白的年纪...”

　　站在谢易这个时候，小声的开口吐槽了一下。

　　...

　　和之前激活人体本身的修复功能，直接修复的内脏不同，肢体的再生技术和那那些技术比起来，明显低级了很多，也麻烦了很多。

　　在手术的过程之中，苏白还使用了大量超时代的技术的极致简化版，这样也会带来很多问题。

　　最关键的是，三道手术这个方案其实是苏白自己按照地球目前的科技层次设计出来的，没有过多的直接技术经验借鉴。

　　所以，在手术完成之后的第一年，谢易要呆在医疗条件更好的魔都这边，进入为其一年的观察期。在观察期结束之后，才能回到滇省。

　　不过，谢易作为一个消防员，本身的职业素养就过硬，加上有七入火场救出九个人这种神一般的战绩，魔都消防总局这边很轻松的就答应了谢易的申请，让他加入魔都消防局。

　　至于说出院以后的比赛，虽然有媒体在场。可这一场篮球赛，其实比业余还要业余，连裁判倒是临时找的旁边的便利店老板做的。

　　便利店的老板，还赞助了几箱的饮料。

　　“陈叔，你篮球平时打的怎么样？”

　　在正式开赛之前的热身运动上，谢易站在陈明的身边说道，显得有些兴奋。

　　虽然在医院之中，他已经确定了，自己新长出来的这条腿没有任何的问题。但这一次篮球赛的确是他恢复彻底的健康之后的第一次剧烈运动，对他有很强的纪念意义。

　　“不常打，技术不咋地，到时候有可能会拖后腿。”

　　陈明淡定的说道。

　　讲道理，他说的是实话。篮球这种东西，他一向很少玩。主要还是工作忙，特别是在接下了保护苏白的工作以后，就更没有时间打篮球了。

　　“没关系，我以前在我们消防局，人送外号小乔丹！”

　　还没有意识到接下来将会发生什么事情的谢易很自信的开口说道。

　　讲道理，他一米九的大个，过去就是校队的，也考虑过打职业篮球，但后面还是选择了成为一名消防员。

　　在篮球方面，他还是很自信的，所以...

　　“卧槽~”

　　所以，在正式开赛之后，在谢易震惊的目光之中，陈明半场开跳，一个大力暴扣，震惊了全场。

　　原本是来拍摄谢易这个全球第一例肢体再生手术的患者在出院以后的肢体恢复情况的记者这个时候都第一时间转移了注意力，将注意力放到了半场起跳玩扣篮的陈明的身上。

　　哪怕是NBA的那些顶级球星，也不存在能做到半场起跳扣篮的，更别说陈明看起来还有余力。

　　轻轻一跳，甩世界跳远和跳高冠军几条街，一个词汇直接出现在了记者的脑海之中“基因强化战士！”

　　正常的人类，是做不到半场起跳还扣篮的，这个距离完全超出了人类可以做到的极限，只有大夏现在本身否认，但实际存在的基因强化战士才做得到。

　　而在想到这里的时候，在场的记者都不由得看向了坐在场边做啦啦队，结果半句加油没喊，就在那边自顾自的玩游戏的苏白。

　　基因强化战士会出现在这里，恐怕只有一个原因，那就是作为苏白的个人保镖存在的。

　　“早知道不叫你了，风头全被抢了。”

　　在陈明乐呵呵的回到谢易身边以后，谢易嘟囔了一句，满脸全是高兴。

　　这个叫技术不咋地？这个叫可能会拖后腿？如果陈明这个叫会拖后腿，那他这个叫什么？

　　“嘀嘀嘀~”

　　谢易的唠叨才刚刚结束，一个几乎就刻在他DNA里面的声音就响起了。

　　几乎就是下意思的，谢易也打算朝车库的方向冲过去。

　　这一次没有像上一次那样，因此摔倒，但才跑了两步，他却自己停下了，看着其他和他一起打篮球的消防队员，显得有些许的迟疑和不知所措。

　　“愣着干什么？出警慢了加练，你现在不是伤员，别以为刚出院我们会手下留情！”

　　已经冲到车库门口的消防队长看到谢易还站在篮球场上的时候，立刻开口叫喊了一句，说完之后就再一次冲进了车库之中。

　　“来了！”

　　谢易听到这句话以后，再一次起身冲了过去，冲向车库的背影，显得有些许的活泼，那是属于他的重生！

　　ps：抱歉，白天有事情，明天要出门一趟，更新晚了。后面还有三章，会很快更新的。然后明天看情况更新二到三章。



第一百六十八章这个谣就不辟了

　　大夏的基因强化战士目前的存在情况是，官方时不时的就会透露出一些消息，但要有人公开询问到底有没有存在，那就是没有。

　　不过，官方公开的那点消息都不是正面的描述，基因强化战士到底有多强的信息扎堆暴露时间，还是苏白那一次直播之后的一小段时间透露出来的，后续透露的信息基本上就是说有这么一个存在，可到底多强就没有详细描述了。

　　而陈明的那一个暴扣，算是大夏国内，最直接的一次对基因强化战士弹跳力的直接体现。

　　当然，最主要的一点是年纪！

　　大夏之前透露出来的基因强化战士基本年龄都在二十五岁之前，非常的年轻。而陈明看起来四五十了，直接就打破了之前网络上对基因强化战士猜测之中的受到很大程度的年龄限制这一条。

　　不过，关于基因强化战士的讨论没有持续多久，在有意的舆论引导之下，大部分人的注意力就聚焦到了用在谢易身上的肢体再生技术。

　　两个月之前，这个英雄消防员用自己的一条腿，换了九个人完整的生命，而在两个月之后，他不但被治好了，甚至在打篮球的时候，还能和别人进行很剧烈的身体对抗。

　　如果不是提前知道的话，没人可以看出，谢易两个月之前才断了一条腿，并且是截肢的那种断了。

　　在这种情况之下，大夏医院在谢易出院之后，就公布了苏白用在谢易腿上的三个技术进入临床实验阶段。

　　而这一次的公布，不出预料的，再一次让原本就千疮百孔的医疗市场的股价来了一次大跳水。并且，这个跳水还没有要上岸的意思。

　　同时，医保局的领导看到这三种技术的手术花费之后，欣慰的笑了出来。

　　终于出现了三种价格相对来说说比较正常的技术了。

　　想要进行小腿以下的肢体再生的手术价格，一次在六七十万左右，单个手术的价格，也在二十万以上。

　　其实，不是医保局的领导不喜欢便宜的药，很多人还是希望所有老百姓可以用上便宜的药的。问题就是，太便宜，会扼杀掉整个行业，还会整个国家的医疗资源分配造成毁灭性的冲击。

　　而苏白这一次拿出的三个技术，除了多种药剂以外，其他要用到的技术会刺激大夏国内的医疗企业的自我调整。特别是一些国企，已经着手开展了对那些药物的研究分析工作。

　　至于说国外的那些公司？这个就和大夏没关系了。谁让他们自己惹到的苏白。没有惹到苏白，说不定还有可能喝口汤，而现在？别说喝汤了，闻个味道都要收费的。

　　为什么这样说？之前说的肢体再生手术一次在五六十万这个价格是医保的价格，如果没有医保的话，直接加个零。

　　其实，这种级别的手术，这个价格依旧算是合理的。但问题就是有对比。有了对比，才有伤害，并且是很深很深的伤害。

　　特别是用母胎特化重塑细胞的那几款药，因为不知道造价，所以西方媒体在那边分析说，大夏就是在拿外售的药补贴本国人民。

　　大夏医学院这边有考虑过辟谣一下，毕竟苏白的药，哪怕便宜到了那种程度，依旧有很大的利润空间。

　　嗯，不但有利润空间，并且这个利润空间很大。至于说到底有多大？哪怕按照医保后的价格卖钱，依旧是赚钱的。

　　不过，后面发现西方的人在相信了这个说法之后，还很难受，甚至为此闹了挺多次的大型游行示威活动以后，就选择不辟谣了。

　　嗯，继续难受着吧。

　　不过，无论是肢体再生手术被证实确定可行，还是肢体再生手术对整个医疗行业的再一次冲击在目前的国际舆论环境之下，其实都比不过一个话题的冲击性来的巨大，那就是寿命延长手术。

　　当然，这个是民间的说法，其实就是苏白的基因缺陷修复手术资格！

　　“哇~全球最豪华的空中别墅，好羡慕啊！”

　　苏白的家中，佐铭看着又一个世界最顶级富豪抵达魔都的新闻以后，显得很是羡慕的看着在新闻之中，停靠在魔都机场的那一架空中巨无霸，眼中满满的都是羡慕。

　　虽然说，从小到大，飞机做了不知道多少次，私人飞机也经常坐。但她妈妈的财力毕竟有限，那种真正豪华到丧失人性超乎想象级别的超级客机，她是没有坐过的，最多也就是在一些时尚杂志之中看到。

　　“想要吗？”

　　坐在旁边啃着一颗苹果的苏白显得很随意的说道。

　　“你要给我买吗？”

　　佐铭听到苏白的话以后，眼前一亮的看向了苏白。

　　她身边坐着的苏白，可是真正的超级富萝莉。虽然说具体资产有多少不清楚，可目前苏白的那些技术全部都是她一个人掌握的专利。

　　按照国外的一些媒体的估算，苏白本身的掌握的技术直接换算成为RMB的话，价值将会高达几十万亿，当今世界首富在苏白面前，都算是贫穷的。

　　“嗯，我给你买了一架飞机。”

　　苏白说着，伸手从自己旁边的包包之中掏了掏，然后在佐铭期待的眼神之中，放了一个有飞机模型的钥匙扣给了佐铭。

　　“啊！和你拼了！”

　　佐铭看到钥匙扣以后，直接就朝苏白扑了过去，然后被苏白一脚踩中面门给推了出去。

　　“苏白姐姐，我来帮你了！”

　　在一旁做作业的周雪见此，也立刻起了冲了过去。

　　“对，你抱住她的手，然后...额？”

　　苏白看到周雪打算帮她之后，立刻放下了手中的苹果，起了兴趣。

　　但是，话还没有说完，周雪一个飞扑，把苏白的整个身子抱住，包括苏白的双手。

　　“佐铭姐姐，挠她咯吱窝，快！”

　　在抱住苏白，不让苏白反抗之后，周雪立刻叫喊道。

　　而佐铭这边，在摆脱了苏白的脚以后，看着被周雪抱住了苏白，随即摩拳擦掌，然后...

　　“哈哈哈~别，你应该去挠苏白姐姐的咯吱窝啊，不是我啊！苏白姐姐，我错了！”

　　然后，周雪在一时间变成了两个人的攻击目标。



第一百六十九章少了一个装逼的机会，可恶！

　　“陈明大叔，你觉得这一艘游轮怎么样？”

　　无论是拍卖会进行的地点，还是最后手术的地点，都是魔都。所以，在拍卖会开始之前，大量世界顶级富豪，云集魔都，各种豪华的一塌糊涂的大型富人玩具也出现在了魔都。

　　比如说世界限量级的豪车，超级豪华的飞机，顶级游轮。平时难以看到的这些大型玩具此时就和不要钱的一样。

　　而在被佐铭指点了一下以后，苏白最近也有了一向爱好，那就是去看那些打算参加拍卖的有钱人最心爱的玩具是什么。

　　“如果你想要的话，我这边可以叫人给你造一艘。”

　　陈明听到苏白的话以后，平静的说道。

　　苏白平日的生活还算节俭，也就食材开支大了点。但是，按照目前这一场拍卖会最低的估算，最终的成交价拿出百分之一去建造一艘超级豪华的游轮，都绰绰有余。

　　最关键的还是，只要苏白能够开心，钱真的只是一个数字。只要苏白不胡闹，哪怕是一些比较为难的事情，大夏这边都有可能硬着头皮去做。

　　没办法，苏白对于地球文明来说，真的是和惹不起的小祖宗。

　　“那多没意思啊，把别人最喜欢的东西抢过来才好玩。”

　　苏白听到陈明的话以后，开口说道。

　　身为立志要霸凌全世界的人，当然不会放过任何一个欺负人的机会。

　　“你开心就好...”

　　陈明听到苏白的话以后，无语了一下，但也没有说更多的。

　　拍卖会虽然马上就要开始了，但苏白自己的事情是不会落下的。

　　在一个月之前，她就交代了三份作业，第一个是基因强化战士使用的枪械的改进型，第二个是陶钢的实验室合成，第三个就是魏坚铭那边的研究。

　　魏坚铭那边还不会这么轻易的就得出结果，但基因强化战士的专属枪械的再设计已经完成，同时第一套陶钢装甲也制作完成了。

　　当然，他们完成是没用的，苏白布置下去的作业最终可以得到什么样的评价，也是由苏白来进行着的。

　　伴随着苏白和陈明乘坐的车辆进入到魔都郊区的军营之中，整座军营彻底进入了最高戒备状态。

　　除了因为苏白的到来以外，更主要的是他们之前自己测试过陶钢装甲的部分性能了。

　　这个东西怎么说呢？战略级的存在，一旦单兵列装，那基因强化战士都将成为一个个行走的超人。

　　“装甲我们放到这边了，这个是我们之前测试的各种数据，你要看一下吗？”

　　哪怕对自己的成果很是自信，牧正云在看到叼着一根棒棒糖出现的苏白以后，心情依旧紧张了起来。

　　就像是自己在上课的时候，完成了测验，然后面对着老师的批改之时的那种紧张且复杂的心情。

　　不是怕自己做的不好，而是怕自己做的还不不够好，让苏白感觉到他对这个项目的不认真和不负责。

　　人类，在苏白面前太渺小，太卑微了，卑微到牧正云甚至不敢肯定，自己在做到如此完美的情况之下，苏白到底会不会满意。

　　牧正云真的不知道，他自己唯一可以肯定的事情就是，在面对这个项目的时候，他投入了自己所有的专注，倾尽自身所学，而国家方面也提供了他们可以提供的最大帮助。

　　项目推进到了这里，已经没有了推进的可能，也没有改进的空间，需要苏白的进一步指导。

　　面对一个文明级的老师，不抱着任何多余的想法去揣测，这个是对老师最大的敬意，但也是不敬。

　　是的，敬意和不敬同时处在。

　　原因就是，不去过多的揣测苏白的想法这个想法本身，就是一种傲慢！

　　而负责枪械项目的石助，就犯下了这种傲慢，惹苏白生气了。

　　不过，无论如何，战士终要上战场，考生终要上考场，哪怕再如何的忐忑，他最终都要面对苏白的检查。

　　在牧正云复杂的心情之中，苏白结果了数据表，简单的看了两眼，然后就将目光放到了被穿戴在自己面前的假人身上的重型装甲。

　　这个套装甲虽然不是苏白命名的，但定名风格很有苏白的个性，那就是CHZY原始一型陶钢重型装甲。

　　苏白没有给牧正云太多陶钢装甲的设计思路，只给了一个大概的方向和大概的外形。

　　在她提供的那些基础数据的帮助之下，陶钢装甲最终被设计成为了看起来像是一只大号的人形甲壳虫的样式。

　　与其说是人形甲壳虫，不如说是一个超大号的人形罐头。

　　虽然看起来有些臃肿，但其只是站在那里，就给人一种强烈的压迫感，就像是电影或者游戏之中的未来战士出现在了现实之中，随时可以用其魁梧的身躯，轻易的将自己捏死。

　　“陈叔，你上去试一试，你的体格差不多合适。”

　　数据可以骗人，装甲的外表也可以骗人，但实战数据骗不了人。

　　牧正云自己也是清楚这一点的，所以早就准备好了用来模拟实战环境的训练场。

　　“那好，正好体验一下。”

　　陈明听到苏白的话以后，立刻就开心了起来。

　　哪个男人可以拒绝一套看起来就很有威慑力的重型装甲呢？

　　CHZY原始一型陶钢重型装甲表面上看起来是用多块陶钢构建的一套单兵重型防护系统，但内部其实有助力外骨骼的存在，可以最大程度的降低使用者在自身行动上的体力消耗。

　　除此之外，内部还拥有一套高效营养液维生系统和一套单兵战术分析装置。

　　“分析装置这边，我们到时候打算使用冥芯片。现有的电脑技术制作出的芯片太大，算力也太低，同时又太脆弱，不好用。所以目前只能用外接模拟一下搭载了冥芯片以后的情况。”

　　在实验人员在帮陈明穿上陶钢装甲，并且在腰部连接上了一台外接的信息传输装置以后，牧正云有些心惊胆战的开口解释了一下。

　　目前，CHZY原始一型陶钢重型装甲内部的战术分析装置的芯片还未就位，这个是最不完美的一点。

　　“还挺识货的。”

　　苏白听到牧正云的话以后，有些诧异的看着牧正云。

　　她原本以为要自己指点一下，牧正云才会知道。

　　不过，想到了牧正云这样做，让自己少了一个装逼的机会，又有点生气，随即就拿出原本打算奖励牧正云的糖果自己吃了。

　　让她少了一个装逼的机会，太可恶了！



第一百七十章本系统才不在意

　　CHZY原始一型陶钢重型装甲看起来虽然笨重，可在真正行动起来之后，就发现，其是一个灵活的胖子。

　　装甲本身的重量达到了一点九吨，走在地面上，都可以感受到地面轻微的颤抖。

　　不过，因为内部助力装置的存在，理论上普通士兵也可以勉强驱动，但也只是勉强动一下的程度。真正要使用，还是要上基因强化战士。

　　完成着装之后，陈明也开始了各种测试，首先是常规测试，比如说百米加速，跳高跳远，极限载荷等等。

　　虽然说是一个灵活的胖子，但装甲本身的重量和体积摆在那里，在灵活程度上还是有限制的。

　　至于说限制有多大？很简单，陈明百米的最高速度是五点七秒，在有高效营养液的情况之下可以达到五点三。在穿上这一套陶钢装甲之后，就变成了六点四秒。

　　这个还是有用高效营养液做维生系统的情况之下，如果失去了高效营养液的话，速度有可能降到七秒百米左右。

　　不过，这一套装甲的定位和主战坦克有些类似，本来就不是用来玩追逐战的。虽然牺牲了一定的灵活程度，但力量增加了百分之三十左右。

　　因为手部的合理保护，陈明在一分钟之内轰出上千拳之后，硬生生把一辆主战坦克的前装甲给打的凹了进去。要不是考虑到再打下去，手部的陶钢装甲自己要炸的话，用手撸破主战坦克的前装甲，不是不可能的事情。

　　当然，最重要的就是战斗测试环节，硬顶着重机枪的持续射击，冲过三百米，抵达目标的面前，把重机枪给砸了，就是这么的夸张。

　　理论上来说，苏白给的陶钢装甲能够承受一发现役主战坦克的炮火的正面冲击的。不过，因为这一套陶钢装甲是地球目前能做出的最好的，但依旧是个不合格产品，所以这种过于暴力的测试，就没有做。

　　“如果有高效营养液做空气的替代的话，这东西应该可以在太空作战吧？”

　　陈明这边，在脱掉陶钢装甲以后，说出了自己的感想。

　　直接呼吸高效营养液，摆脱了对氧气的依赖。加上陶钢本身就有抵抗太空各种强辐射的能力，改进一些缺点的话，这东西可以直接当做宇航服来用，并且是相当坚固的宇航服。

　　“这个过去是矿工穿着的，只有一些比较垃圾的文明才用来做战斗服。”

　　苏白听到陈明的话以后，直接说道，毫不留情。

　　这个也是一句实话，因为陶钢本身所处的文明等级有些尴尬。低等文明能够炼制，但因为太低等，无法真正的从材料学之中发现陶钢的存在。

　　等一个文明有资格发现陶钢之时，其基本上都要开始涉足多维领域。而陶钢在多维的表现力和不存在没区别。

　　低等文明用不了，高等文明看不上，所以最终成为了太空矿工的工作服。

　　当然，也有意外运气爆表自己手搓出陶钢或者无意间发现了一些高等文明留下的陶钢的低等文明，会对其进行深度开发，将其做成在抵达多维领域之前，近乎全能的单兵作战服。

　　“嗯，我们大夏很弱小。”

　　牧正云听到苏白的话以后，沉默了一下，然后承认了这个现实。

　　“系统，看到了吗？强迫弱者，承认自己的弱小，将我的恶意，强行的施加在他们的身上，厉害吧！”

　　苏白在听到这句话以后，心情一下子就好了起来。

　　至于说牧正云这边？

　　对于苏白说只有垃圾文明才用这种东西做战斗服的言语...完全不在意好不好！高等文明的垃圾不就是低等文明的藏宝库吗！

　　他非但没有因为苏白的话而感到气馁，反而因为苏白的这个态度，让他之前悬着的心，放了下来。

　　魏坚铭那边有说过，苏白很少会去表扬人，完成她布置的作业，没有被批评本身，就是一种表扬。

　　而苏白刚才的行为，差不多就是在说，她对牧正云的表现还是很满意的。

　　只要苏白满意，其他的就无所谓了。

　　至于说系统这边？

　　【哦~】

　　嗯，这个就是系统给的回答，肉眼可见的敷衍。

　　而苏白听到系统敷衍的回答以后，微微的皱了皱眉头，然后开口说道看着牧正云说道：“你接下来打算如何继续发展陶钢装甲？”

　　【...】

　　“在目前无法对陶钢继续更进一步的炼制的情况之下，在突破批量化的情况之下，对陶钢装甲本身进行功能化。毕竟，满配的一套太贵了，本身也太过于笨重，没办法适应全部地形，所以减配和功能化是必须的。”

　　牧正云没有去管苏白刚才那一句被加密了一些字的对话是和谁在说的，直接说出了自己接下来对陶钢的发展想法。

　　“那除了单兵方面呢？”

　　苏白这边，在开口又问了一句以后，系统的声音又冒出来说道：【我一点都不在意，你现在欺负了人，还不提前讲给我听哦~】

　　“这个的话，我目前打算用在坦克的新式反应装甲上，吸能特性以及本身的强度都是极好的反应装甲的材料。并且，坦克使用的话，在一些制作工艺上可以进行大幅度的缩减，降低成本，最终有可能比我们现在用的反应装甲还要便宜，可重复利用率也很更高！”

　　不知道系统存在的牧正云说出了自己的想法，但也再一次的紧张了起来。

　　虽然感觉苏白对于他还是比较满意的，可苏白的心情有的时候真的无法预估。最重要的是，苏白有可能给新的课堂作业，也就是苏白之前说的小礼物。

　　“那加油哦~给你糖吃！”

　　苏白说着递给了牧正云一颗糖。

　　【呵~这样欺负人，完全不好玩。】

　　系统这个时候再一次开口说道，然后又被苏白华丽丽的的无视了。

　　牧正云这边，迟疑的接过了糖。难道，这个就是那个小礼物？只是一颗糖？

　　讲道理，牧正云此时在庆幸的同时，心情又有些失落。

　　但是，在结果糖以后，他发现苏白依旧面带俏皮的微笑的看着他，然后又递给了牧正云一张小纸条，说道：“然后给你几道简单的数学题，锻炼一下你们数学家的脑子。”

　　【不好玩，完全不好玩，这样做绝对不好玩，根本不好玩，超级不好玩！啊~不理你了。】

　　再一次被苏白无视之后，系统显得傲娇的说完以后，也选择了闭嘴，不理苏白了。



第一百七十一章何为真理？

　　比起忐忑的牧正云，更忐忑的人，其实是石助。

　　原因也很简单，牧正云在做一些事情的时候，哪怕没有做好，也至少做到了一点，那就是他所能做到的极限。

　　而石助在上一次交作业的时候，可是把苏白惹毛了！

　　在深度反省之后，石助也放开了自己之前思想上的禁锢，将更多自己的想法，添加到了这一款枪上。

　　至于说最终的结果？

　　结果就是...

　　“你...怎么做到一个月肝出这么多设计图的？”

　　苏白看着自己面前的被缩小了一大圈的CHZY——一型和它的百来个可更换部件之后，有点被惊到了。

　　石助在反省了一个月以后，将整把枪进行了全面的模块化设计。

　　除了一把最基础的枪械本体以外，可通过大概两百个可更换部件，对其进行配置增设，以满足各种复杂的战场需要。

　　最终的结果会变成这样，苏白是考虑到了的，问题是一个月之内肝出两百个可更换部件的设计图，并且将其制作了出来。

　　这个效率，还是把苏白给惊到了。

　　“我自己只负责了枪械本体的模块拆分而已，其他的模块都是别人负责设计的。更何况，没有经过实战的检验，还不清楚所有模块是不是都适用。接下来需要进行一定程度的实战演练才可以。”

　　比起上一次交作业之时的那种自信，这一次石助是充分知道了自己的定位。他不是一个只是为了完成任务，而去做苏白交代下来的东西的打工人，而是一个正在学习和为了人类文明的未来而奋斗的先行者。

　　只考虑如何更好的完成苏白的任务是不对的，他真正要做的是搞明白自身需要什么？

　　在想清楚这一点之后，他将自己之前的枪械设计方案进行了改良，然后对苏白设计的枪械进行模块拆分，以更好的满足复杂的战场需要。

　　毕竟，基因强化战士的从来不是单打独斗的存在，不需要每个人都成为全能战士。

　　当然，这个只是因为当下这个时代，受到材料学和火药学限制之后的结果。

　　比如说，在测试枪械对主战坦克的杀伤力测试的时候，陈明依旧出现了手部的震伤问题。

　　在到底是选择杀伤力还是稳定性方面，石助依旧选择了杀伤力。

　　但是，这一次苏白却没有生气.

　　原因也很简单，将枪械进行模块化设计，是削弱了基因强化战士的单兵能力，增强基因强化战士小队的分工的改良方案。

　　在面对主战坦克的时候，一支基因强化战士小队之中，需要站出来一个能够正面对抗其的存在。而这个存在为了火力，可以不惜一切。

　　至于说其在战斗之后短时间之内会被降低自身的作战效能这一点？其小队之中的其他人不是摆设。

　　单打独斗，雄狮也会被群狼撕碎，但狮群绝非小小恶狼能够挑战的存在。

　　这个也和牧正云接下来的装甲功能化的思路不谋而合。

　　无法做到全员超人，那就组建出一支全能小队。

　　毕竟，目前地球需要的战斗力，还没有达到大夏一定要将自己的军队全部变成基因强化战士，才能应对。

　　“来，也给你颗糖~”

　　苏白在看完枪械的实际使用表现之后，也拿出了一颗糖递给了石助。

　　讲道理，石助自己是不吃糖的，但这一次他却没有多犹豫的将苏白给的这一颗糖放入了嘴中，然后沉默了。

　　“好吃吧！”

　　苏白在看到石助沉默了以后，微笑着说道。

　　石助这边，转头看了一眼刚才一直在旁边观战，但是却很沉默的牧正云，然后又看了一眼苏白，点了点头。

　　“苏白在很多时候，就是一个长不大的孩子，并且是熊孩子！被她恶作剧了，绝对不要以为她生气了。只是她心情好，所以想欺负一下你。这个也算是对你的能力认可。”

　　这个时候，石助想起了魏坚铭和自己说的苏白的情况，心情一下子就放松了下来。
【#
　　至于说为什么沉默的原因？

　　他喵的，这一颗糖，它是苦的！没有苦到完全无法下咽的地步，但是却让人有一种张不开口，怕自己张开口就要直接吐了。

　　“然后呢~你的留堂作业和他一样，都是那几道简单的数学题。在做那几道数学题的时候，顺手按照实战要求，改良一下目前的枪械就可以了。”

　　苏白微笑着说道，说完之后，心情显得很好的一蹦一跳的转身来到牧正云的面前，然后说道：“这一套原型装甲，我带走去装个逼，没问题吧！”

　　“原型装甲我们制作了三套，没问题的。”

　　这种绝密级别的东西，讲道理来说，不能提前透露。但苏白的提议除外。

　　上面已经下达过准确指令了，苏白提出的要求先答应了在说。后续惹出了麻烦，那他们再想办法去处理。

　　“拍卖会上用吗？”

　　陈明这个时候，开口询问了一下，大概还是能猜出苏白的想法。

　　“嗯，这么帅的玩具，不拿来炫耀，可惜了。难道不是吗？”

　　苏白听到陈明的话以后，直接说道。

　　适合大夏目前的战略需求的重型装甲其实很多，但她为什么会拿出陶钢?除了合适以外，最关键的是这东西够帅，有排面，并且还是真理的代名词。

　　把这个东西往自己的身后一放，那就是一个妥妥的真理，是超越一切语言表达方式物理级沉默技能。

　　最最关键的是，这个是对目前依旧对苏白有想法的那些雇佣兵的最好回应。

　　想绑架苏白？可以，但是要先和穿着用领先目前这个时代几百年的技术和理论制作出来的超级士兵打一场。

　　只要对方不动用战术级或者战略级武器，单挑就是一个人单挑全部，群殴就是一个人逮着一群人打，想想就爽。

　　“系统，我已经开始期待过两天的拍卖会了！”

　　苏白这个时候开口说道，心情好的不得了。


　　不过，在等待了两秒以后，系统并没有回答。

　　所以，苏白在认真思考了一下以后，开口说道：“我们今晚的甜点是果冻好呢？还是酸奶布丁沙拉？”

　　【水果果冻沙拉好，快去做！】

　　ps：后面可能还会有一章。今天晚上有同学聚会，不会更新。明天恢复更新



第一百七十二章本系统绝不上当！

　　“苏白姐姐，他们天天游行示威，这样有用吗？既然想赚钱的话，为什么不去认认真真的工作呢？”

　　中午，周雪在完成了自己的作业以后，看着国际新闻，好奇的询问了一句。

　　最近一阵子，国际新闻不是在报道外国哪个国家爆发了大规模的示威游行，就是报道了有哪个国家举行了集体大罢工。

　　开始的时候，她对于这种行为还是有点不理解，后面她就逐渐的明白了。

　　说来说去，其实就是因为没钱，所以这些人走上街头，要么举行游行示威，要么进行大规模的罢工。

　　这些行为开始的时候，说的都是合理合法。但后面总是会变成某种漂亮的风景线。

　　最让她感到匪夷所思的就是，这些镇压那些捣乱的人的警察，在完成或者还没有完成镇压的时候，居然也罢工了。并且，罢工的原因和被他们镇压的那些人差不多，工作强度太高，工作太过于危险，薪酬太低，他们要寻求更高的工资和更安全的工作环境，拒绝高强度的治安工作。

　　其实，听到这里的时候，周雪非常的不理解，既然想要多赚钱，那不应该更加认真的工作吗？

　　只是上街游行，真的会让他们赚到更多的钱吗？

　　“成年人的世界很复杂的，有的时候你干的活多了，但是赚到的钱是一样的。有的时候，你干的活少了，但是赚到的钱却是一样的。不过，目前的情况特殊，他们再怎么闹，也不会有一个结果的。额？变态...”

　　苏白叼着一根巧克力棒开口说道，说到一半，巧克力棒被咬住，从嘴巴掉落了下去，掉到了她的小肚子上。

　　在她刚刚想伸手去拿的时候，那根只剩下一小半的巧克力就直接消失了。

　　【哼~】

　　苏白这边刚说完，系统就刷了一下自己的存在感，然后把苏白手中剩下的一大包巧克力全部变没了，只剩下苏白手中的那一根。

　　早已经习惯的苏白在继续吃手上剩下的那一根的同时，伸腿用小脚敲了敲茶几。

　　因为力气很小，其实也没有发出什么声音，但是趴在茶几另外一边的一台被苏白改装了有发电能力的跑步机上的二哈很果断的从跑步机上下来，拉开了零食抽屉。

　　看着满满当当的全部都是好吃的零食的抽屉，二哈转头吐着舌头看了一眼苏白，又看了一眼零食抽屉，然后从中叼出了一盒和苏白刚才吃的巧克力棒差不多零食，来到了苏白的面前。

　　“不许给她吃，你今天吃好多了，不能吃了。”

　　就在苏白打算伸手去接的时候，零食却被周雪给截胡了。

　　“我就吃了几根！”

　　苏白这边不服的辩解了一句，然后看着无辜的看着自己的二哈，开口又说道：“都怪你，饼干没有了！”

　　苏白说着，起身将茶几上的狗狗饼干放到了身后的柜子上，然后伸手丢了一小块的苹果给了二哈。

　　“荤的没了，以后改吃素吧！”

　　“有欧洲学者表示，近期全球粮食供应链紧张是因为...”

　　苏白这句话才说话，电视新闻之中，就又出现了西方那边的人抹黑大夏这边的消息。

　　二哈这边，来者不拒，哪怕苏白只是给了它一小块的苹果，它也低头开始吃。

　　而在认真的看新闻的周雪，却微微的皱了皱眉头，然后显得有些不满的说道：“世界现在的问题，不是那些资本家搞的鬼吗？为什么说是我们啊！”

　　“找人背锅呗~毕竟很多的民众都是不知情况的民众。只要用大量他们希望的信息进行轰炸，那些人就会以为新闻上说的都是真的。就和他们没钱了，嫌弃工作苦了或者没有工作了就会去进行游行示威那样。因为他们的政客给他们灌输了这些的想法。”

　　苏白说出这句话以后，拽着二哈的尾巴，让它趴到自己面前，然后将小脚放上去，舒舒服服的享受着这个软软的狗狗软垫，继续说道：“简单的来说，还是过的太舒坦了。其实只要把几个带头搞事的资本家挂路灯上，他们的生活保证可以过的很好。”

　　这个世界的很多国际情况和苏白上一世所在的世界差不多。不过，最近紧张的国际局势的缔造者的确是苏白。

　　因为苏白的基因修复手术的拍卖，让那些资本家揭开了自己的遮羞布，开始无节制的压榨底层人民和掀起大规模的恶性竞争，甚至主动性的引发过高的通货膨胀，甚至已经导致了全球范围之内的金融危机，有大量的企业在这一场危机之中倒闭。

　　如果引发这一场危机的，只是顶层资本的话，那其实还好，西方有很多国家还是可以制约他们的。只可惜，引发这一场危机的不是顶层资本，而是最最顶层的那一小撮人，他们其中很多，甚至已经富有到真正可以控制国家的程度。

　　整合国家的管理层都是他们的人，在这种情况之下，怎么可能会有人去动手对付他们，顶多就是隔两天抓个替罪羊，让人转移舆论，然后该干什么就继续干什么。

　　想到这里的时候，苏白想到了国内的情况，微微的皱了皱眉头，然后说道：“系统，我们让国内的那些资本企业，卷起来，怎么样？你不觉得国内的那些资本企业，太舒坦了吗？”

　　【没技能。】

　　系统这边，还没等苏白说出自己的想法，系统就立刻说道。

　　黄鼠狼给鸡拜年，指定没安好心。苏白的套入，它早就知道了，它绝对不会轻易的再上当了！无论苏白用什么来诱惑它，都不好使！

　　“今晚想吃什么。”

　　苏白淡定的说道，区区一个破系统，也有和她斗的能力？

　　【黄油水果火锅，然后最多一个技能！】

　　嗯，系统表示刚才那只是它的想法，不是它说的话，所以不算数！

　　“不要技能，我想的这个好玩的事情，保证超级好玩的！你到时候帮我去做一些小事情就可以了。”

　　苏白听到系统的话以后，微笑着说道。

　　这年头，说要技能，多让人心寒啊，她想的这个玩法，更好玩！

　　不过，要等拍卖会结束才可以。

　　ps：所以，我为什么找520出去玩呢？被喂了满嘴的狗粮。我也想要可爱的小姐姐做女朋友！！！



第一百七十三章旧时代的余孽

　　“大夏，没想到我有生之年，居然真的有机会踏上这一片土地。”

　　魔都的机场，哈里在自己护理的搀扶之下，从电动楼梯上下来的时候，眼神复杂的看着大夏，这一个他从未来过，但却无法熟悉的土地。

　　他是上一个时代的残余，是旧时代的余孽。曾经，无比辉煌闪耀过。现在虽然依旧屹立在世界之点，操控着一切，但他自认为自己没有抵达自己想要的那种巅峰。

　　而造成这一切的原因，也是让他这辈子都意难平的事情，那就是上一个世纪，他和大夏开过智者们的交锋。

　　在交锋刚刚开始的时候，他并未正视大夏。

　　乱世出英雄，但是当时的大夏在阿美莉卡眼中，不过是一个落后且弱小无能，连自己都无法保护好，空有土地，却注定没有未来的古时代的落魄王者。

　　大夏已经贫弱了百年，他那个时候觉得，大夏会继续贫弱下去。

　　但是，在他和大夏初代智者的交锋开始之后，他就发现，事情没有那么简单，并且事情的发展方向逐渐朝着他无法控制的方向发展。

　　开始的时候还是他这边全面占优，然后那优势被大夏这边一点点的挽回。加上那个时候，大夏背靠那个无比强壮的红色巨人，让他迟迟无法下死手。

　　在那种情况之下，贫弱的大夏，在无比困难之中，绽放了一朵名之为毁灭的和平之花，然后开始逐步的逆转战局，最终将他击败，成为他完美人生之中唯一也是最大的败绩！

　　当初自命不凡的他被大夏以弱胜强之后，失意了好久，最终选择走向幕后，将时代的舞台留给了其他人。

　　他敬佩大夏的初代智者们，但也痛狠给他的完美人生留下污点的大夏初代智者们。

　　虽然没有停止过对大夏的攻击，以及信息窃取，但他本身却从未真的来到过大夏。

　　现在，看着魔都这一座繁华程度媲美纽约的超级大都市，心中更是五味杂陈。

　　谁能想到，如今这个富裕的大夏在二十多年之前，依旧被贫困深深困扰。

　　蛰伏五十载，龙吟天下惊。

　　现在这个已经无法被西方世界控制的旧时代的王者，已经重新穿上了它那华丽的帝衣，随时准备从阿美莉卡的手中接过世界的主导权。

　　并且，这个速度，在苏白出现之后，正在加速。甚至，他在怀疑，要不是大夏在某方面可能存在克制的话，超越本身就已经完成了。

　　“拍卖会再明天举行，今天我们没有其他的活动安排，投资方面的事情，我已经交代给别人去做了。”

　　哈里的助理这个时候，快速的说了一下一些事情。

　　大部分的世界顶级资本的主导者，在来到魔都之后，都会不同程度的拿出一笔钱投资大夏的一些企业，并且使用的手段和白给差不多，让很多人感觉到不可思议。

　　但也没什么惊奇的，说是投资，其实是在尝试性的讨好苏白。

　　这些举动在如今这个全球经济环境不太好的情况之下，大夏在被西方资本绕过的情况之下，不只是成为了唯一的避风港，同时还拥有了宛如天堂一般的美好金融环境。

　　在全球股市走低的情况之下，大夏本国的金融基本盘依旧是一副蒸蒸日上的态势。

　　虽然哈里自己感觉，这种行为甚至不会被苏白注意到，但是别人做了，他这边也必须做出一点表率。

　　苏白虽然有可能不会注意到他的这点小行为，但万一注意到了，别人投资他没投资，那极有可能会被苏白穿小鞋。

　　别看CIA那边对苏白的评价是善良的宛如一只无害的小绵羊。而哈里的智囊团给出的分析是：“她在本身善良护短的情况之下，心眼小。大夏之前在国际上针对欧洲和阿美莉卡的行动的目的之一，就是为苏白出气。”

　　国家是没有个人情绪的，一切是为了利益考虑。但是，国家本身依旧是由人来控制的，人是有情绪的。所以，国家有的时候在为利益考虑的前提之下，也是会有一些情绪化表达的。

　　虽然说，他背后的智囊团给出的分析结果有些离谱，但是却和他的一点基础猜测不谋而合。

　　和大夏的初代智者交手之后，他学到的最多的就是，这个世界没有合理可言。一些事情的答案就是离谱。

　　“苏白明天确定会出席拍卖会吗？”

　　比起来之前安排的那些事情，哈里现在更关心的是苏白明天是不是真的会出席拍卖会。

　　大夏内部对苏白的宠爱程度，已经不能说用溺爱来形容了。在这种情况之下，苏白做出什么事情都不值得奇怪，包括明天那一场被全球瞩目，最终成交价是以千亿为基本单位的超级拍卖会，苏白将其乱搞也不是不可能，大夏这边甚至还会单方面的袒护，然后还没人敢说什么。

　　“其实，如果想见苏白的话，现在就可以。她现在就在魔都的一个大型购物街玩。”

　　苏白的身边不好潜入，但是苏白的行踪很好确定。因为苏白真的很少隐瞒自己的行踪。在这种情况之下，他们的人如果查不到苏白现在在哪里，那才是真的有问题。

　　不过，说完这一句话以后，哈里的助理却担忧的看了一眼哈里，然后说道：“不过，我建议还是休息一下吧。大夏的人不一定会让我们进行接触的，申请无用，去了也会被阻拦。您坐飞机很久了，需要休息，为明天做准备。”

　　“那就把休息的地点，订在那边。哪怕见不到她，我们也去看看这一座城市吧。当初和我交手过的那些智者们，大部分都以逝去，让我看看大夏新时代的智者们的智慧吧。”

　　哈里用一种极为平淡且稳定的语气说道，听起来波澜不惊的。

　　哈里的助理见此，还想开口说什么，但在迟疑了一两秒以后，还是放弃了劝解的话语，说道：“我马上去安排，要和大夏的人说一下吗？”
　　“说一下我们去那里逛逛，不需要专门提苏白。”

　　哈里说道。



第一百七十四章这货确定是成年人？

　　“陈局，不需要拦着吗？”

　　哈里打算来将苏白的消息自然会第一时间被陈明知道，而哈里作为这一次拍卖会之中，准备资本最多的一个人，也被陈明提前关注。

　　上一个时代的智者，曾经和大夏开过智者们有过直接的交锋，虽然最终落败，但依旧给当初刚刚成立的大夏创造了巨大的矛盾，哪怕在那之后退居幕后，依旧是阿美莉卡内部，最大的实权势力之一。

　　“不需要，如果苏白不想见他，他就见不到。别真的把我们当做苏白的保护者了。我们对苏白的保护，更多的是一种态度的表现，而不是苏白真的需要我们的保护。”

　　陈明并没有想着去阻拦哈里。

　　原因就是没有意义，苏白自身掌握着神秘。苏白不想见一个人，那就见不到，苏白想见一个人，他们也阻止不了。

　　“最关键的还是，他如果真的看到了苏白，一定会陷入对自我的怀疑吧！有的时候，距离，真的是保持自己理性判断的最好方式。”

　　陈明这个时候，想到了什么，转头看向了在儿童乐园之中和周雪玩的贼开心的苏白。

　　而在儿童乐园之外，佐铭满脸无奈之中夹杂着一丝的羡慕的吃着一根烤肠。

　　...

　　“苏白，高中学历，大学就读于哪个学校未知，但有可能并不存在大学经历。其有可能在完成基础教育之后，就进入到高等研究所进修，才取得了大量的成果之后，因为某种原因，所以选择走上台前。”

　　“其在人类基因研究方面的成就为目前人类之最，母胎特化重塑细胞的存在几乎是对现代医学的否定，开创了医学的新时代，也为人类从大自然的手中接管人类进化的权柄开创了新的思路。”

　　“在大夏的官方资料之中，苏白最强拿手的并非医学方面的成就，而是数学。不过，目前，苏白并未展现出自己在数学方面的成就何等的惊人。但目前，大夏方面并未公布苏白在数学上的成就。”

　　“除此之外，苏白在材料学方面的造诣据说也大的惊人。但同样的，没有成果。”

　　“虽然这些消息看起来非常像是一些假消息，但不排除是真的。”

　　哈里在前往苏白所在的商场的路上，他背后的智囊团也给他带来了大量苏白的分析情报。

　　虽然说，里面大部分说了都和没说一样，但还是有一些借鉴意义的。

　　“如果她是主动走上台前的话，那她应该就是大夏这个时代新生的智者，如果她不是主动走向台前的话，那就代表她的背后还有人。如果是前者，有可能会好对付一些，新生的智者没有时间的积累，很容易被挫折和现实击败。如果是后者，那就麻烦了，躲在黑暗之中的毒蛇往往是最致命的。”

　　哈里这个时候开口自语道。

　　大夏藏东西是老传统了，但这一次大夏如此高调且急不可耐的公布那些自己都还没有完全掌握的东西，属实是把他整不会了。

　　但也因为如此，所以他对苏白或者让苏白来到台前的那个智者或者苏白本身有着非常高的评价。

　　他感觉自己的时间已经不多了，想为自己所在的资本，探明未来的道路。如果可以的话，扼杀掉未来西方世界最大的阻碍，也不失为是一种思路。

　　但一切还是要看这一次和苏白的接触能否顺利的进行。

　　哈里的车队很快就抵达了苏白现在所在的商城。

　　虽然知道哈里要来，也知道哈里这个人的分量，但大夏这边并未进行人员管控，甚至连迎接的人都没有。

　　嗯，陈明那边不会去刻意的阻拦，但也别想他给哈里好脸色看。

　　对此，哈里并没有感觉到意外。在坐到电动轮椅上的同时，感受到什么的哈里抬头望向了商城四楼的一个可以看到城市广场的走廊，和站在走廊上的陈明四目相对。

　　看到哈里的陈明显得轻松的将手中的AD钙喝完，然后双手轻轻的一捏，AD钙的塑料瓶便被他捏成了薄片。

　　哈里这边也并未过多的流露出太多的情感。

　　只是，他有一种很奇妙的感觉，那就是这个不是那么被他自己重视，只是交代给了手下去处理的苏白的保镖，在实际看到之后，给他一种感觉。

　　那就是危险！极度的危险。

　　宛如被一只毒蛇给盯上了一般，让他感觉有些不舒服。

　　在他自己伸手操控电动轮椅，准备进入商场内部，去四楼的时候。站在走廊上的陈明，被一只白毛踹了一脚。

　　不是很重，就像是小孩子闹脾气的时候，会去轻轻的踢大人的脚那种。

　　看到这一幕之后，哈里停了下来，看到了原本给他一种是一个藏世枭雄的感觉的陈明立刻变成了一个不懂得对付自己孩子的笨拙的父亲。

　　在不知道和苏白说了什么以后，陈明从自己鼓着的口袋之中，掏出了两瓶AD钙，还帮苏白插好了吸管，递给了苏白。

　　在拿到AD钙以后，苏白才满意的转头离去。

　　看到这个的哈里自己都愣了一下。

　　刚才那只白毛是苏白这一点，绝对不会有错。但是这个表现...确定有十八？八岁还差不多吧！

　　最关键的是...陈明这种人，口袋里面带的不是枪，而是AD钙！想想就让人感觉反差有点大的过分了。

　　难道说，AD钙比枪重要？

　　如果他就这个问题询问陈明，并且陈明愿意回答的话，那答案就是，在苏白面前，一些苏白喜欢吃的东西，的确比枪什么的都好使。

　　“上去吧，他们应该在四楼。”

　　显得有点头疼的哈里伸手揉了揉自己的太阳穴以后，开口说道，自己操控轮椅的心情都没了。

　　之前还没什么，而现在，他感觉自己来见苏白，有可能是自己有史以来做出过的最蠢的决定。

　　至于说陈明这边...

　　“耍帅失败。”

　　在应付完苏白以后，陈明有些伤感的自语了一句。

　　刚才他那样多帅啊！甚至他都感觉自己有一种最终BOSS登场的既视感了。结果被苏白打乱了画风。

　　“陈明叔叔，我也要喝！”

　　然后，在准备恢复自己刚才帅气深沉的形象之时，周雪拉了一下陈明的裤子，可怜巴巴的说道。



第一百七十五章“贴心的小棉袄”

　　“佐铭，确定不喝吗？”

　　四楼熟食店门口的椅子上，苏白和周雪排排坐，手中都拿着一瓶AD钙，开心的不行。

　　“小孩子才喝，我才不喝。”

　　佐铭显得倔强的说道。

　　“但是佐铭姐姐，你在家里的时候不是这样的。”

　　苏白还没有说话，周雪就无情的揭穿了佐铭的倔强。

　　“吃你的东西吧，别说话！”

　　佐铭听到周雪的这句话以后，直接从送餐的熟食店店员的手中，接过了烤肠，塞到了周雪的嘴里。

　　嗯，再过几个月，她就十八了。作为一个马上就要成为成年人的准成年人，她感觉自己必须要有成年人的矜持！

　　“哦~”

　　苏白说着，将手中喝完的AD钙丢进了旁边的垃圾桶，然后又拿了一瓶出来。

　　“你怎么还有？”

　　佐铭看到苏白又拿出一瓶以后，开口询问了一句，有些不理解。

　　“你的那一瓶啊，刚才陈叔给了周雪。我感觉你应该不喝，所以就帮你收下了。你反正不喝，我喝也可以不是吗？”

　　苏白说着，还咬着AD钙的吸管，心情好的不得了。

　　“谁说我不喝的，你给我！”

　　佐铭听到苏白的话以后，狠狠的跺了两下脚，然后就从苏白的手中抢过来了一句被苏白喝了两口的AD钙自己喝。

　　就在这个时候，佐铭似乎感受到了什么，转头看了过去，发现不远处，有一大群人朝着她这边走过来。

　　其中，在这群人的中间，是一个坐着轮椅的老者，正用他那炯炯有神的双眼，看着他这边。

　　“这不就是个小孩子吗？”

　　哈里的身边，哈里的助理看着现在的苏白嘟囔了一句。

　　在来之前，他看过大量苏白的分析资料，对苏白本身的期望值非常的高。毕竟，很多资料之中都将苏白看成了人类医学界和基因遗传学未来的希望，她已经掀起了人类进化的革命。

　　但是现在...苏白的很多行动看起来真的太幼稚了，看起来完全不像是一位成熟的科学家。

　　他才嘟囔了一句，就看到苏白也注意到了哈里这边，并且眼前一亮，嘴角微微翘起。

　　“佐铭，你上一次是不是说想要豪华飞机？”

　　苏白看向了佐铭说道，她看到了自己之前在众多会来大夏参加拍卖的冤大头之中最大的之一的冤大头。

　　虽然说，明天就可以明着坑人，但谁能拒绝提前坑一下人的诱惑呢？

　　“你又不给。”

　　佐铭说着，也咬了一下吸管，显得有些许的不服气。

　　“谁说我不给的。我帮你找那个冤大头要一架。”

　　苏白直接说道。

　　关键是，苏白说话的声音还不小，加上哈里已经距离很近了，他自己也懂中文，耳朵也不差，还清晰的听到了这句话。

　　“冤大头...”

　　哈里嘴角轻微的抽出了两下以后，拳头都不由得硬了。

　　准备坑人，还不带藏着掖着的是吧！

　　更关键的是...

　　“爱...哈...算了，那个啥，爷爷好久不见~想我了吗？”

　　然后，哈里就看到，苏白看起来热情无比的从椅子上起身，朝他这边冲了过来。

　　那神情，看起来就像是一个和自己最喜爱的爷爷许久未见之后再度重逢的乖孙女。

　　当然，这个孙女似乎把他名字给忘记了，不知道应该叫他爱德华还是哈里，最后索性用爷爷两个字代称。

　　嗯，是一件漏风的铁棉袄。

　　哈里身后的随队人员原本想上前阻拦，但是却被其他人及时拉住了。

　　毕竟，在那些人准备阻拦的一瞬间，周围“普通的”路人，都同一时间的停止了自己的正在做的事情，看向了他们这边。

　　而苏白这边，本着我只要脸皮够厚，就无敌的原则，来到哈里的面前以后，显得亲切的直接坐到了哈里的腿上，显得和哈里特别熟的看向了哈里，然后继续说道：“爷爷~好久不见。按照我们大夏的传统，长辈是要给晚辈礼物的。所以，你有带礼物给我吗？”

　　哈里见此，刚想开口说话，就看到了苏白看向了他手上戴着的手表，露出了一副超级喜欢的表情，随即又装出一副楚楚可怜的样子，看向了哈里说道：“爷爷~你看，我连手表都没有。你这个手表戴在我手上不觉得很合适吗？”

　　“...”

　　哈里见此，一时间不知道应该怎么回答。

　　合适？合适个屁啊！表带拉到最小对苏白来说都有点大了。苏白怕不是看出他这块表有点贵，所以才故意开口要的。

　　“给你！”

　　讲道理，哈里还是非常的爱惜他的这块表的，这是当年他和自己商业上的一个死对头在拍卖会上狂飙了二十多轮才溢价多倍拍下来的，不知道多少名表收藏家开出天价，他都不舍得卖

　　而现在...

　　他敢肯定，现在不给苏白，苏白明天就给他穿小鞋。

　　“谢谢哈里爷爷~”

　　苏白听到之后，直接伸手解下了这块表，给自己试戴了一下，发现太大。

　　本着我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，直接放进了自己随身带着的包包之中，然后再一次看向了哈里。

　　苏白再一次看向自己以后，哈里后悔了。所以，他今天为什么脑抽来见苏白呢？

　　最关键的是，作为一个世纪级别的科学家，矜持呢？自尊心呢？该有的气量呢？格局呢？

　　然后，哈里就听到了一句让他血压飙升的话：“爷爷，我们这么久没见，见面礼就一块破表，不合适吧！”

　　“噗~”

　　正在旁边，手中拿着一杯奶茶正在喝的陈明听到这句话以后，一下子没忍住，喷了出来。

　　听苏白的这个语气，不知道的人还以为哈里送表是他主动的呢。

　　最关键的是，哈里戴的表绝对不便宜，八位数打底，九位数也不是不可能，配合上他现在的身份，那价格更有可能达到恐怖的地步。

　　破表？苏白还真的好意思说的出口。

　　“这个...不合适...你想要干什么？”

　　哈里这个时候，几乎就是咬着牙在说话的，心已经是在滴血了，他现在感觉苏白要给他的心再开个口。

　　“我平时就喜欢去全国各地玩。每次都要坐商业航班，很不方便的。所以，能帮我买一架飞机吗？我想要很舒服很舒服的那种，也不要太贵，和你们国家总统的那架等级差不多就可以了，一点小钱，你不会介意吧？我这么可爱，这点钱爷爷你愿意给我花吧！然后买飞机这种事情也不需要麻烦你，给我点零花钱，我自己去买就可以了。”

　　苏白说着，从自己的包包之中，取出了一叠准备好并且已经填上了好多个9的支票。

　　ps：哈里：这爷爷，我有点承受不起

　　苏白：不，你承受得起！



第一百七十六章爷爷你人真好！

　　“爷爷，你人真好！”

　　在周雪从哈里的手肘也接过了一张支票以后，很开心的说道。

　　虽然周雪不是很明白一亿到底是多大的一笔钱，但她还是可以意识到是相当巨大的一笔钱。

　　喊句爷爷，就可以拿到这么大的一笔钱，简直不要太轻松。

　　“没...没事...你们开心就好了...不需要管我...”

　　三十二亿，还是美金！拍卖会还没有开始，就直接付出了三十二亿。

　　要知道，他平时回见一些国家领导//人的时候，出手都不会这么的阔绰。更别说，那些钱理论上是投资，而不是白给。只要事情发展的顺利，他投出去的钱都是有几倍以上的收益的。

　　现在，他真的就像是一个傻子一样，被苏白强行要走了三十二亿美金！哪怕对于他来说，这也是相当巨大的一笔钱，更别说这笔钱还是现金了。

　　至于说不给？今天省下了三十二亿，明天苏白就敢坑他三百二十亿。虽然只是猜测，但是这个猜测按照他现在对苏白的看法，实现的可能性无限趋近于百分百。

　　在这种情况之下，他现在甚至还不敢肯定花了这么多，他有没有赚到哪怕一点的好感。

　　“对了，我还带了一些甜点。听说你最喜欢吃的就是甜点了。”

　　在宛如刀绞一般的被苏白坑走了三十二亿美金以后，哈里还要微笑着，让自己的助手拿来了他特地找全球最顶尖的几个糕点师做的，还找了诸多名家试吃以后，都觉得极品的甜点，递给了苏白。

　　“哇~原来爷爷你带了礼物啊。早知道这个，我就不要钱了。不过爷爷你也不缺那点钱不是吗？”

　　苏白在打开了哈里递过来，一看就知道很贵的甜点盒，看着甜点盒之中那些宛如艺术品一般精妙的甜点，都惊了。

　　厨艺LV6的她不是做不了这些，只是做起来太麻烦了。

　　“这...嗯...你开心就好。”

　　听到苏白那充满童真之中还带着满满惊喜的语气，哈里有一种自己心脏病要发作了的感觉。

　　是他不拿吗？他根本来不及开口，苏白就已经坑走了他的手表并且还拿出了支票要他签。

　　至于说刚才他强行打断苏白的话可不可行？可以，但送甜点有可能增加的好感度绝对比不上打断苏白的话扣掉的好感。

　　没办法，他已经彻底确定了，苏白是个混世魔王级别的熊孩子，绝对有着属于自己的智慧。对于人心把控恐怕也到了恐怖的地步，简直就是踩着他的底线在那边来回横跳但就是不超过他自己的底线，让他有气也只能憋回去。

　　“对了爷爷，要不要我带你去我认识的一家孤儿院...”

　　“我下午还有个金融会议，最近行程挺满的，我们明天拍卖会再见吧。”

　　拿钱收买苏白的好感度可以，但花钱不是这样花的。

　　他敢肯定，他如果说去，苏白就敢给孤儿院的孩子一人要一亿。

　　花三十二亿交个朋友，目的已经达到了。如果苏白因为他不去孤儿院而记恨他，那他也没办法了，记恨就记恨他吧。

　　“既然这样的话，那我请你吃一根烤肠吧，超好吃的！”

　　苏白听到哈里的话以后，递出了自己刚才买的烤肠，满脸的心痛。

　　对此，哈里表示，他花了三十二亿都没有露出如此心痛的表情，苏白这边给出一根烤肠为什么就表现的那么艰难！

　　讲道理，他现在真的很想伸手直接去接。

　　他花了三十二亿，吃根肠不过分吧！

　　但是...

　　“没事，我不喜欢吃这个，你吃就好了，现在...现在我还有事情，先走了。”

　　原本哈里还想学着大夏长辈正常情况之下，会教导自己晚辈的话，说苏白现在是长身体的时候，应该多吃一点。

　　但是，这句话还没有说出口，他就憋回去了。

　　虽然不清楚一些事情的发展，但身高绝对是苏白的逆鳞，触之则死。他敢现在有一种感觉，这三十二亿花出去的主要原因就是阿美莉卡外交//部之前的嘴贱。

　　“那再见爷爷~”

　　“爷爷常来啊！”

　　“爷爷下次再见~”

　　苏白，佐铭和周雪看到哈里要走了以后，一起开口说道。

　　然后，哈里平静的看了一眼佐铭。

　　常来？常来个屁啊！苏白的三十亿，加上周雪和佐铭一人一个的红包，花钱也不是这样花的啊！他都想不顾形象的起身去抢周雪和佐铭手上的支票了。

　　但是，没办法。

　　“我这边正好多出两张，你一起签了，就当做给周雪和佐铭的见面礼呗~反正也不是什么大钱。只是小钱而已，犯不着为了这一点小钱浪费两张纸。周雪，佐铭，快过来喊爷爷~”

　　想起苏白刚才为周雪和佐铭要见面礼之时说的话。

　　听听，这个说的是人话？两亿美金是小钱？不能为了这点小钱浪费纸？

　　那两句听起来特别甜美的爷爷其实是在刮他身上的肉的声音啊！

　　“这个恐怕是史上最贵的两句爷爷了。”

　　在旁边看着这一切的陈明开口吐槽了一句。

　　坑人还是苏白会坑。其实真不是哈里对付不了这种情况，而是哈里清楚他不能用那些手段对付苏白。苏白在一开始的时候，就已经把态度给摆出来了，不拿钱消灾，就等着明天被坑的更惨。

　　准确的说，就是哈里来的时间不对，就这么的简单。

　　“汪汪~”

　　就在这个时候，一个帮苏白去遛狗的应急处理局的成员回来了，手中还牵着二哈。

　　“对了，忘记给狗狗要狗粮钱了。”

　　苏白这边，其实还有点意犹未尽的样子，看到二哈被牵回来以后，终于想起了自己刚才忘记了什么。

　　原来，她忘记了给二哈要狗粮的钱，顺手还可以帮她最心爱的那些金鱼要一些鱼粮的钱。

　　如果有钱了，那她或许可以把两块钱的金鱼换成四块钱的，土豪上一些。

　　然后，在苏白这句话说出来以后，哈里那边甩开助理的手，将电动轮椅的速度拉满。要不是最后一点的矜持，他都想起身直接跑了。

　　ps：在一声声爷爷之中，逐渐迷失了自我



第一百七十七章坑到人了，有点生气

　　对于突然去拜访苏白这件事，虽然很多人知道，可具体发生了什么，其实是双方的秘密。

　　哈里绝对不会和别人说，自己脑袋一抽，然后就被苏白硬生生的坑走了三十二亿，还是美金，并且绝对是没有回头钱的那种。

　　苏白这边，在将三十张支票揣进兜里以后，苏白打算补偿一下因为自己失误，没有给二哈和家里的金鱼要狗粮钱和鱼食钱的食物，所以...

　　“二哈，你觉得这个怎么样？看起来肉多！”

　　在商场里面的一家金鱼店之中，苏白指着一缸金鱼说道，还看了一眼价格，一只在七十左右。买一只可以买她平时买的那些金鱼的三十五只。

　　嗯，有钱了，自然也要豪气一点，同时还一次性解决了二哈的狗粮问题以及鱼食问题，一举多得！

　　“苏白姐姐，我真的可以收下这个吗？”

　　相比较正在给二哈物色自己接下来的狗粮的苏白，周雪和佐铭这个时候倒是有些纠结。

　　她们两个没想到，苏白在给她们一人要了一亿的见面礼之后，居然真的是给她们两个的。

　　周雪不知道一亿美金到底是多大的一笔钱，但还是知道是相当大的一笔钱。佐铭这边当然知道一亿美金多少钱，讲道理她妈妈两个没遇到苏白的话，身家都没有超过一亿美金的。

　　简单来说，她一时间就比她妈妈还要有钱了。

　　“有什么不能收下的，零花钱而已。”

　　苏白无所谓的说道。

　　“这么大的一笔钱，那个老爷爷会不会反悔收回去去啊。”

　　佐铭这个时候，内心也有些发慌。因为她问了她妈妈了，她妈妈那边的回答很简单，苏白要给她，她就收下，但绝对不能有钱了就乱花。

　　“他不敢的。”

　　苏白听到佐铭的话以后，显得很自信的说道。

　　“为什么？那个老爷爷胆子很小吗？”

　　周雪好奇的询问了一句。

　　“因为啊，他太聪明了啊！”

　　苏白见此回答道。

　　哈里很聪明，但也因为太聪明了，所以被她坑了三十二亿。但凡蠢一点，这三十二亿都不用掏的。

　　不过，想到这里，苏白又有点生气了。不行，她明天要想个办法，继续找茬！

　　...

　　“老板，这三十二亿怎么算？划到哪一块的资金支出？到时候不是很好向董事局交代啊。”

　　哈里这边，在终于离开了商场以后，哈里的助理开口询问道，显得有些为难。

　　虽然这一次来，准备了过万亿的资金储备，但这个可不代表真的能够了乱花钱。

　　三十二亿美金是相当巨大的一笔钱，被那么轻易的许诺出去，并且还没有得到什么正面回馈，这个让他这边很难向财务方面交代。

　　“明天就知道这笔钱花在哪里了，这小丫头不一般，她简直就是会洞悉人心的魔鬼，在一瞬间就掌握了我和她之间的主动权，完全没有把任何反击的机会交给我。但是...不知道为什么，她却没有给我任何危险和致命的感觉，反倒是苏白身边的那个明明什么都没有做的陈明，让我有一股窒息的感觉。”

　　哈里见此说道。

　　看似是在和自己助理说话，但看起来更像是的在和自己说。

　　他这辈子，和很多聪明人交手过。有输有赢，但无论输赢，他都能在自己的对手的身上，感觉到对方对自己的威胁程度。

　　在和苏白正式接触不到十秒钟的时间，他就完成了对苏白的简易评估。

　　一个年轻的智者，对于阿美莉卡乃至于整个西方社会来说，都将是一个无比巨大的威胁。

　　但不知道为什么，他总感觉苏白不是西方世界的威胁，苏白对他没有表现出多少敌意，向他要红包的行为看起来更像是在闹脾气，就像是彻头彻尾的小孩子那样。

　　如果只是会闹脾气的小孩子，那好处理。

　　问题是，苏白本身有资本让人无法用处理小孩子的方式去处理她，只能任由着她的胡闹，最终选择了满足她的无礼要求。

　　强大的对手有的时候往往并不可怕，捉摸不透的对手往往才是最难处理的。

　　在这种情况之下，他给了自己一个假设，那就是万一苏白不是他的对手呢？

　　在有了这个假设之后，他将注意力放到了苏白身边的陈明的身上。

　　陈明在处理和苏白这边的无理取闹的时候，显得有些狼狈。那个时候，他还有点轻视陈明，但是在和苏白进行接触之后，他就发现...

　　陈明真TM的聪明，简单的两瓶奶，就把苏白给应付过去了。

　　并且，比起自己这边在处理苏白突然朝他冲过来的时候，陈明那边淡定的一塌糊涂，似乎早已经预料到了一切。

　　看似两个人这一次没有教授，可如果这一次算是他和陈明的第一次交锋的话，那他这一次就几乎输了所有。

　　“似乎，还有什么东西没有被我洞察到。应该是什么非常关键的信息，有可能是我们没有察觉到，更有可能是被大夏给彻底的隐藏起来了。”

　　哈里自语道，显得有些头疼。

　　智者的博弈，不是简单的智慧的比拼，更是背后势力的直接对决。

　　其中，最主要的就是信息的对决。只要自身掌握的信息足够多，哪怕是国力被对方完全压制，也有可能在那属于智者的战场之上，完成绝对的逆转。

　　...

　　在哈里陷入苦恼之时，陈明这边也没有多轻松。

　　“一只老狐狸，这么大年纪了，思绪还能那么的清晰，居然真的没犯错。”

　　在苏白玩累回家以后，陈明这边也显得有些头疼的坐到了自己办公室之中。

　　他之前有去了解这个哈里。他这边得到的情报对哈里的评价很高，但在实际接触以后，他就发现，对方逼他想象的难缠。

　　苏白找哈里要见面礼，开口就是哈里最心爱的表和一架空军一号。

　　苏白真的是在要礼物？不，苏白是在想办法找茬！或者给自己之后找茬找借口。结果，这个哈里硬是给解决了。

　　“那要不要想个办法，让他明天参加不了拍卖会。”

　　庞德见此说道。

　　“不需要，但是把我们对苏白的所有评估资料销毁，接下来对苏白的一切核心机密禁止长期保留。”

　　陈明见此说道。



第一百七十八章我，苏白，不记仇！

　　一个月的时间说长不长，说短也不断。但在这一个月之内，又发生了太多事情。

　　其中，影响最大的无异于金融领域，全球金融领域的基本盘在一个月的时间发生了翻天覆地的变化，甚至还有几个国际性的商业帝国，在这一个月之内，被蚕食瓜分，世界顶级富豪榜几乎换了整整一批人。

　　但是，再大的风波，也有结束之时。

　　全球最顶尖的媒体，都派出了自家最顶尖的记者，云集在这一次在魔都的拍卖会门口，世界最顶级资本的家长级人物，在拍卖会的现场，就和不要钱一样的扎堆出现。

　　在经过一个晚上的休息以后，哈里这边也很少见的在公开场合不坐轮椅。

　　展示自己的健康，在商业场上，其实也是一种有资本的体现。

　　他很老了，但还没有老到彻底走不动的程度。

　　“哈里，你这一次准备了多少？我这有两千亿，你说拿的下吗？”

　　在哈里准备进入拍卖会现场内部之时，哈里的一个朋友叫住了哈里。

　　比起还能双腿走路的哈里，他这个朋友则只能坐在轮椅上，说话之时，语气之中还透露出了一丝的虚弱，但还是努力的表现出轻松的样子。

　　如果这个拍卖会五年举行一次的话，五年之后哈里说不定还在，而他的这个朋友指定没有希望了。

　　“我就过来看看，这个机会不属于我。比起这个，我打算在大夏投点钱，让大夏这边给我做个器官修复就可以了。”

　　哈里显得轻松的说道。

　　“哈哈哈~我信了。”

　　哈里的这个朋友显得有些潇洒的笑了一下。

　　但到底有没有相信，那就另外说了。

　　“一起进去吧，我倒要看看，你这个所谓的投点钱，是投多少。”

　　哈里的朋友说完，伸手示意，一起入场。

　　哈里这边才开口打算说点什么，然后就察觉到了什么，转头看向了马路的方向。

　　在哈里有些诧异的眼神之中，一辆百万左右的车停了下来，后面还跟着一辆加固的越野车。

　　比起现场扎堆出现的超级豪车，那辆百万左右的车显得有点过于普通，后面那辆加固的越野车也是如此。

　　但是，这两辆车的出现，却吸引了全场所有人的目光。特别是那辆越野车，或者说越野车后座上，坐着的那个看起来像是在玩游戏角色COS，穿着乌黑色重型装甲的人。

　　这个人，从越野车上走下来的一瞬间，整辆越野车的地盘都高了不少，更别说起踩在沥青路上，直接留下的一个脚印似乎在说明其身上穿的这个东西不是玩具。

　　踩在沥青马路上的这个人，看着自己面前用普通的渗水砖铺的路，似乎有些犹豫，但在犹豫了一秒以后，还是很干脆的踩了上去。

　　“咔嚓~”

　　嗯，他很干脆的踩了上去，渗水砖表示他敢踩，自己就敢碎。

　　“这边有水泥路，你踩那边干什么？这个钱你自己赔，我可没钱。”

　　在其他人震惊的目光之中，一个白毛小不点从旁边的轿车之中跳下。在显得有些责备的说了一句以后，还伸腿踹了一脚。不过力度很轻，很明显怕把自己给踹疼了。

　　“问题不大，进去吧。”

　　陈明的声音，从装甲内部传出。

　　虽然说，他们特别行动局的基因强化战士还是有的，但陈明自己还是以自己是苏白亲自强化的，比普通的基因强化战士还要强百分之二十这一点，赢得了这一次穿着这一套重型装甲出来装逼的机会。

　　不过，装甲设计的时候，很明显没有太过于考虑装甲移动之时对路面的破坏这一点。

　　负责装甲设计的牧正云已经说，正在进行修改了，但短时间内改不好，所以只能凑活一下，马上一下路政之类的在活动结束以后修路之类的了。

　　其他记者以及还没进入会场之中的那些富商此时才勉强反应过来，那东西不是玩具，是真货！

　　还说自己国家没有基因强化战士？配套装备都出来了！

　　不说重型装甲移动本身的流畅性和闷响，就说把水泥路踩开缝这一点，就足够证明其本身的重量了。

　　那有没有可能是机器人？如果是机器人的话，那不是更恐怖？

　　“这东西，真的是可以随便透露是吗？”

　　苏白这边的随行人员其实不多，苏白，陈明，柳钦，还有一个人是冯玉芳。

　　苏白和陈明两个人明显是淡定的，柳钦稍微还有点理解的过来。

　　冯玉芳这边看着现场不断闪烁的闪光灯，是真的有些无语了。

　　这个时候，她真的希望陈明身上的这个东西是一个玩具。只可惜，现实就是，陈明身上穿的是真货，甚至配套枪械就在越野车上。

　　对于为什么不拿枪械，陈明自己的说法是，拿上了枪，怕别人对他出现产生误会。

　　当然，实际情况就是别说没枪了，哪怕有枪，别人也不敢误会啊！

　　“你好啊哈里爷爷~”

　　在来到拍卖会场地入口的时候，苏白停下了脚步，和还在入口处，眼神却一直停留在陈明的身上，脸上还留着震惊的表情的哈里打了一个招呼。

　　“给你糖！”

　　听到苏白的话以后，哈里暂时性的放弃了继续观察陈明，把自己提前准备的糖递给了苏白。

　　没办法，昨天的见面礼太贵了！这个也是他今天坚持要自己走路的原因。

　　苏白坐自己双腿上，看起来是很可爱，但代价略微有点过了。

　　多走走，身体好，对自己钱包也好。

　　“才一颗啊。”

　　苏白看到哈里就拿了一颗糖给自己以后，有些不满意。

　　她敢肯定，自己要是吃，铁定会被系统那货抢走。

　　系统吃的到她吃不到，岂有此理！

　　“这个...”

　　哈里在看到苏白有些不满以后，困惑了一下，一颗还不够吗？

　　“算了，无所谓了。等下再见~”

　　苏白看了一眼哈里，还是不大打算现在欺负这个老爷子了。毕竟，昨天他还是给了自己见面礼的。

　　讲道理，苏白说出这句话以后，哈里其实是松了一口气的。

　　他现在真的不敢惹这个小祖宗，特别是近距离看到苏白身后的这个穿着重型装甲的人，然后想起了情报人员说的，大夏没有基因强化战士的配套装备，短时间内形成不了战斗力的结论...

　　嗯，或许他可以派这个人，去帮他数数他平时钓鱼的湖里，有多少鱼。



第一百七十九章很气？忍着！

　　《基因修复手术唯一名额拍卖现场惊现大夏基因战士！》

　　《科幻照进现实，重装科技士兵现身》

　　《震惊，魔都街头居然出现...》

　　《基因强化战士以规模列装，这是对民主的何等扭曲？》

　　《人体改造为实，愚昧的东方正在践踏人理！》

　　很多人没有想到，关于这一场被全球关注的拍卖会，传出的第一手信息不是苏白的基因修复手术有多么的神奇，而基因强化战士的存在！

　　苏白这边虽然没有开启直播，但现场有很多的新闻媒体进行了事实转播。

　　穿着重型防护装甲从众多记者面前走过的陈明不只是震惊了在场的所有人，所有在通过这些媒体在看直播的观众，也被震惊到了。

　　这个绝对不是简单的高质量COS装备，无论是陈明不小心踩碎的水泥地板，还是那哪怕透过镜头，都可以很直观的感受到的扑面而来的威慑敢，都在告诉所有人，这个大块头不是玩具，而是一台冰冷的杀戮机器。

　　目前的机器人技术达不到这种程度，加上苏白的存在，很容易就让人联想到了基因强化战士的存在。也只有基因强化战士，才有可能驾驭的了这种哪怕不携带任何武器，看起来威胁程度都爆表的重型防护装甲。

　　最关键的是，在这一套重型防护装甲出现之前，国外大部分的分析机构对基因强化战士的存在的推论都是这是一种还没有成熟的新技术，被强化的士兵的质量有没有保证都无法确定，更别说为其研发真正适配的武器和防具了。

　　按照他们之前的预估，大夏的基因强化战士想要形成有效的战斗力，至少还要等待十年以上。

　　但是，现在看来，不需要等待这么久了。这一套装甲的确有一些部分看起来不太适合战场环境，但从其灵活程度而言，很难让人怀疑其不具备战斗力。

　　“所以，现在参加军来得及吗？”

　　“我兵检过了！”

　　“视力不合格，被刷下来了。”

　　“视力不合格还有机会，我平足！这辈子没机会了。”

　　相对于震惊的媒体和国外的网友，以及一堆傻掉了的外国情报分析机构，大夏网络倒是沸腾了。

　　特别是到了参军入伍的年纪的那些年轻人，谁没有穿着重型防护装甲，上阵杀敌的那种梦想呢？

　　单兵后悔两年，不单兵后悔一辈子。但如果可以穿上一次那种真实存在的重型装甲，成为重装战士的话，那就另外说了。

　　当然，重装战士的话题是影响不了即将开始的拍卖的。

　　拍卖的过程是不会对外公布的，但结果会进行公布。

　　有经济学家通过复杂的情报分析得出了最终的成交价在三千亿美金左右，也依旧只是一个最不靠谱的参考。一些即将寿终正寝的世界顶级富豪，为了延续自己的生命，甘愿付出什么样的代价？这个没人可以真的估算出来。

　　特别是来到这里的，全部都是真正的顶级大佬，不只是简简单单的一些超大型企业的掌门人那么简单，在掌握经济的同时，他们之中更多的是掌权。

　　就比如说苏白入场期间，唯一和苏白进行过沟通的哈里。

　　二十一世纪以来，阿美莉卡的四位总//统，三位和他有直接或者间接的联系。唯一一位上任之前和他没有过多联系的，在上任之后，依旧给了哈里所在的财团巨大的政治便利。

　　妥妥的幕后黑手级别的顶级巨佬。

　　更别说还有中东的石油佬，欧洲或者阿美莉卡的超级财阀之中的家长级人物。

　　一些小国的国王，世界有名的超级富豪，在这些人面前，身份都显得卑微了许多。

　　数量如此众多的超级巨佬，为那求而难得的长生梦，在这一次的拍卖会上，是否依旧可以保持自己的理性？那就真的不好说了。

　　在外界风起云涌之时，拍卖会内的环境倒是显得安静。

　　三十多个拍卖者加上他们的随行人员以及大夏这边的工作人员，加起来的总人数大概超过了三百人。

　　但是，整个拍卖会现场的声音听起来却似乎只有二三十人那样。

　　大部分的人都在闭目沉思，要么就是拿着通讯器在联系后方，还有一部分人将注意力汇聚到了在场最小，也是发出声音最大的一个小不点的身上，也就是直接盘坐在主//席台上，正在吃自己刚才买到的麦芽糖的苏白。

　　讲道理，这么多大人物来到这里，整个会场的环境应该挺严肃的，但就应该苏白的存在，变得不那么严肃了。

　　特别是苏白在吃麦芽糖就算了，一边吃还在一边看动画片，并且还是在所有人到齐的情况之下看的。

　　“拍卖不需要我来吗？”

　　在苏白这边每次麦芽糖差点吃的一个后仰，直接从主//席台上掉下去，被冯玉芳眼疾手快的给扶住了以后，便开口询问了一句。

　　其实，按照时间的话，拍卖会已经开了，并且开始好几分钟了。在现场的大部分人都在看着苏白吃麦芽糖和看动画片，并且看的动画片还是熊出没！。

　　被这么多人盯久了，冯玉芳都有点不好意思了。

　　更主要的还是，其实这一次拍卖会原本就是她来主持的。只是苏白处于好玩的想法，要自己来负责拍卖。

　　本着苏白开心就够了的原则，她没有拦着。

　　“没事，我自己就可以。更何况，你不觉得他们很着急，但又不敢开口提醒，又想开口提醒，然后看着其他人希望有人提醒，又怕有人提前开口提醒会不会得到什么好处，还怕有人提前开口提醒会惹我生气，一起波及他们的这种无比复杂的心情导致的那奇怪的面部表情，很好玩吗？”

　　苏白在听到冯玉芳的话以后，直接开口说道，说话的声音还不小。

　　全场的人，听到苏白的话以后，都露出了诧异且复杂的表情看着苏白。但也只看了一眼，默默的低头捂额，显得头疼。

　　苏白当着他们的面说出这句话很气人，但再气人，也要忍着！睡觉他们，有求于人呢？



第一百八十章快点，我要看动画片！

　　世界上最有排面的事情是什么？

　　不同人有不同的看法。

　　苏白这个时候倒是想起，经常有人吹嘘，一些富豪信奉时间就是生命。他们一分钟几十上百万上下。这个还只是普通富豪，如果要拿现在自己台下坐着的那些顶级巨佬来做比喻的话，那就是一分钟几千万上下也不是没有可能。

　　在这种情况之下，他们一个个都要看着穿着千元套的苏白拿着四千块钱的手机，吃着五块钱的麦芽糖，看着只有小孩子和成年人才会去看的动画片，硬和他们耗时间，但他们就是不敢出声提醒。

　　讲道理来说，苏白感觉自己其实挺尊重台下的人了。至少，她今天没有穿拼夕夕上买的衣服，鞋子也挑了七百元大洋才能拿下的，还换了一个自己心爱的包包，从一百多换成了一千多。

　　在这种情况之下，她想要吃点麦芽糖，预防一下自己以后不知道什么时候有可能犯的低血糖，有错吗？

　　没错吧！

　　所以，在场的几百号人，就看着苏白在那边吃麦芽糖看动画片，并且外放还开的挺大的。哪怕是一些不懂中文的人，听到苏白那边的外放，也大概可以猜出，苏白看的这个动画片，恐怕受众年龄不大。

　　“所以，她真的成年了吗？”

　　场下的一些人有些怀疑人生的自语道。

　　就在所有人盼星星盼月亮的期待之中，苏白终于把手中的麦芽糖给吃完了。

　　就在他们以为苏白在吃完麦芽糖，终于开始拍卖之时，苏白很淡定的从自己的包包之中，掏出了一盒奶酪棒。

　　“咳咳~”

　　在看到这一盒奶酪棒的时候，台下的哈里一口口水没咽好，直接进入了气管之中，让他激烈的咳嗽了几声。

　　“嗯，有什么事情吗？”

　　叼着奶酪棒的包装袋，正准备撕开的苏白，在听到咳嗽声以后，显得很无辜的看了一眼哈里。

　　“没事，只是想问一下拍卖什么时候开始。”

　　哈里听到苏白的话以后，开口询问道，也缓缓的收起了手中的平板。

　　“拍卖会？哦~差点把这个事情给忘记了。”

　　苏白听到哈里的话以后，突然间想起，自己现在的确是在拍卖会现场。

　　主要就是熊出没真的是太好看了，她一下子看的有些入迷，所以把拍卖会这件事给忘记了。

　　不过，她还是个孩子！所以，哪怕忘记了，也不会被责怪吧！

　　淡定的看了一眼在场的其他人，发现在场的其他人看她的眼神都没什么不对劲的以后，她就确定了，在场没人责怪她把这茬事给危机了。

　　既然如此的话...

　　“那再等我十分钟，我把这一集给看完吧。”

　　苏白看到没人发脾气以后开口说道，说完之后，就继续低头看自己的动画片了。

　　“下马威吗？”

　　主席台之下的其他人看到苏白的这种行为以后，不由得握紧了拳头。但大多数人心中哪怕有脾气，依旧要忍着。

　　原因不只是因为苏白手中掌握了基因缺陷修复技术，还因为他们之中的大多数人来大夏的目的不只是为了拍卖会，还为了大夏目前超越时代的生物技术，也就是苏白开发的那些。

　　苏白开发的那些生物技术背后蕴藏的利益大的惊人，并且和母胎特化重塑细胞有关系的各种延伸药物也全部需要苏白自身的专利许可。

　　在他们和大夏谈判的时候，大夏这边都加入了一条不允许被更改的条例，那就是苏白拥有无条件收回代理权的资格。

　　哪怕拍不到基因缺陷修复手术的名额，他们想赚苏白这边的这笔钱，那就要忍着！

　　“还是提前开始拍卖吧，动画片回去看也一样。”

　　在其他人都以为苏白是想给他们下马威的时候，站在苏白身边，一只手还扶着苏白背后，怕苏白又一个后仰掉下去的冯玉芳开口轻声说道。

　　下马威？不存在的，苏白真的是因为看动画片看上头了。

　　如果场下没人敢说的话，苏白就敢一直看下去。

　　“行吧。”

　　苏白听到冯玉芳的话以后，虽然还是有点恋恋不舍的，但终究还是收起了手机，看向了台下的所有人说道：“今天拍卖的东西只有一个，你们也是清楚的，那就是基因缺陷修复手术。”

　　“所谓的基因缺陷修复，并不是让你们的基因变成完美基因，而是修复你们身体内出了问题的基因。比如说会导致器官过早衰竭的基因组，再比如说刺激你们原本基因序列之中的一些隐性基因，将它们变成显性。比如说自身器官的轻微自愈能力。”

　　“但是，我所的做的一切，都是让你们的身体停留在正常人水平。有一些正常人不会拥有的自愈能力也是为了让你们的身体可以持续维持在一个稳定有效的状态之下而做的，不会塑造超人。”

　　“但无论如何延长，你们的身体机能会在身体年龄抵达一百一十岁左右开始枯竭，并且枯竭的速度极快。所以，按照正常来说，你们做完这个手术以后，没有非正常死亡的话，那寿命会在一百一十二岁到一百一十三岁左右。”

　　在拍卖开始之前，苏白也简述了一下这个手术的一些原理。当然，实际情况要比她说的这些还要复杂非常多。如果不是这样的话，也不至于就她能够做到。

　　“那你背后的那个生物改造人呢？”

　　在这个时候，台下的一个老者看着站在苏白身后的陈明说道，有些好奇苏白强调的不会塑造超人这一点。

　　毕竟，苏白自己已经创造了超人类。

　　“基因强化和生物改造是两个完全不同的概念。你想吃烧烤，你妈给你上了一盘烧红的木炭，能一样吗？基因强化和基因修复不是一个体系内的东西，你们不需要去管。总之，拍卖开始，起拍价一块。一次加价别太低了，我等下还要看动画片呢，所以动作快点。”

　　讲道理，苏白在简述基因缺陷修复手术的时候，还是挺正经的。但是，在宣布开始拍卖，并且叫他们快点，原因是想看动画片以后，在场的人内心还是一阵的无语。



第一百八十一章君子？有仇就报！

　　虽然等待多时了，但是在苏白宣布开始拍卖之后，拍卖会现场却陷入了死一般的静寂。

　　拍卖，不只是财力的比拼那么简单。如果只是简单的比拼财力的话，那这一场拍卖会没有必要进行了。

　　除了财力以外，他们比拼的还有身份，地位，权力，影响力等等因素。

　　更关键的是，这一次拍卖的东西不是一件艺术品，也不是一件简单的商品，而是几乎所有人类都渴求的东西，那就是寿命！

　　为了多活十到二十年，他们愿意付出多少?这个可不是简简单单的让他们只能躺在病床之上续命，而是能够健康的多活十到二十年。

　　在这种情况之下，身份，地位，权力，影响力等因素造成的影响会急剧的降低。

　　生死面前，一些人已经无惧。

　　“一百亿。”

　　在现场沉默了十几秒以后，第一个人举牌示意。

　　因为是在大夏进行拍卖，所以单位是RMB。这种价格，在一般的拍卖会上，恐怕要到很后期才会叫出来。但是在这一场拍卖会上，却成为了第一个价格。

　　喊出这个价格的这个人，看起来就像是只出了一百块一般。

　　从一块钱到一百亿，花费了十几秒。而从一百亿到一千亿，仅花费了不到十秒。

　　在一千亿这个数字出现之时，在场的所有人还是稍微的冷静了一下，互相的看了看。

　　“两千亿！”

　　在这种情况之下，之前一直没有出手的哈里平静的举牌说道。

　　“两千一百...”

　　“三千亿。”

　　在哈里的那个老友举牌加价之时，哈里准备更果断的再一次加价，申请自然，只是将目光放在了此时继续开始看自己的动画片的苏白的身上，似乎在思考着什么。

　　“如果只是财力的比拼的话，我并不输于你。”

　　在这种情况之下，另外一个来自阿美莉卡顶级财团的家长级人物格纳开口说道，说完之后，举手说道：“四千亿！”

　　“五千。”

　　“六千。”

　　“七千。”

　　“八千。”

　　“九千。”

　　“一万！”

　　来自阿美莉卡的两个顶级财团之间的较量，直接让原本也有资格参与到这一场竞拍之中的一些人，失去了竞拍的资格。

　　毕竟，这个加价幅度太可怕了，哪怕单位是RMB，拍到现在，依旧超过了全球所有明面上的富豪的全部身家。

　　“除了现金以外，地产，矿产，和技术能否加入拍卖行列？”

　　在竞拍资金抵达一万亿RMB以后，格纳有点撑不住。

　　不是钱撑不住了，而是现金撑不住了。


　　一万亿的资金随意丢进市场之中，都会导致一个大国的金融波动。一个月的时间又太短，加上金融混乱的因素，不是所有来竞拍的资本都能够凑够钱的。

　　“说出地点名，我会估算个价格，满意就算加价。我这边只要整个的地产和矿产，不接受合作模式。然后，我对港口这种东西比较感兴趣，但对阿美莉卡国内的港口兴趣不大。所以，拿出一些赚钱的港口的话，我说不定会给出远超其原本价格的定价哦~”

　　苏白在说出这句话以后，露出了一个甜美且无害的微笑。

　　要不是直接要地产太明显的话，她都想让对方直接用地产和矿产之类的进行竞拍了。

　　至于说为什么要这样做？很简单，她发起这一次拍卖会的根本目的不是为了钱，而是为了报仇啊！

　　君子报仇，十年不晚。她记得没错的话，自己前阵子还被大夏提名成为了大夏十佳青年人物之首，姑且也算是一个君子吧！

　　十年之后报仇是不晚，但能报仇的话，还是当场就报比较好。

　　所以，怎么玩让西方世界会非常的难受，自然怎么来。

　　得罪了她还想舒舒服服的活在地球上？想都别想！真以为她一点脾气没有的吗？

　　“那我要递交一下矿产的价格评估。”

　　纳格说着，让自己的助理拿出了一些地产和矿产的证明，准备递交给苏白那边，让苏白那边进行价格评估。

　　“不需要了，我已经帮你们准备好了。很贴心吧~”

　　苏白说着，冯玉芳这边，打开了她随身带着的一个公文包，取出了公文包之中的一些东西，递给了工作人员，让他们发到各个资本代表的手中。

　　起初，他们还有点困惑。但在看到苏白这边给他们准备的东西以后，全部都警惕的看向了其他人，然后将手中的纸质文件给掩盖住，其中的一些人的神情更是直接发生了变化，承受能力差一点的冷汗直接流了下来，抓着那些纸质文件的手都不由得开始颤抖。

　　这个时候，在场的大部分人都开始怀疑一件事，那就是这一次拍卖会苏白到底是打算卖东西，还是来威胁他们的。

　　至于说为什么会有这种想法？很简单，苏白拿过来的东西，将他们所有人的所有资产进行了等价评估。

　　嗯，就是这么简单的事情。问题只是处在所有资产上，包括了明面上的资产和暗地之中不能见人的那些资产。

　　只要苏白把这些事情曝光出去，他们之中至少有一半以上的人，要出大事。剩下的人哪怕可以脱身，也要被刮成皮下来。

　　“一万一千亿。”

　　在整个拍卖会现场陷入了恐慌的情况之下，也在没有任何人继续加价的情况之下，哈里自己加了自己一手。

　　“但是，你给出的这个价格，有点太低了吧！”

　　在哈里自己加价了一手以后，格纳这边显得不符的开口说道，

　　除了部分的地产和矿产以外，苏白在其他固定资产和技术资产的评估上，给出的资金都低的离谱。

　　就比如说被他们控制的在南美的一处世界最大铜矿矿产，苏白居然只给出了千亿出头的估价。

　　这个是打对折？这个是打骨折吧！砍价也不带这样砍的吧。

　　“也有好几个地方，我给了超出它应该有的价值的估价哦~”

　　苏白听到格纳的话以后，咬着奶酪棒，露出了宛如可以融化这世间一切冰冷的犹如暖阳般的甜美微笑。

　　但是，这个微笑，在格纳的眼中，却显得格外的狰狞！



5000均的cos

　　之前说了5000均女装。已经拖了快一个月了。现在差不多确定一下。

　　目前给出以下几种选择：凌华

　　心海

　　芭芭拉

　　刻晴

　　其他：（提意见，视情况通过）

　　可以在这一章留间贴，重复刷无效。也可以加群180545394，在群里投票。明天早上十点截止，我看一下书这边的投票和群里的投票，然后选一套



第一百八十二章哈里：我明白了一切！

　　虽然说，对死亡的恐惧以及可以用财富购买时间的诱惑，几乎在一瞬间冲昏了他们的头脑。

　　但是，能到他们现在这个地位，没有一个是真的蠢货。哪怕是因为腐朽的大脑使得他们之前犯下了愚昧之罪。但在看到苏白给出的这些东西以后，也让他们短暂性的清醒了。

　　在短暂性的清醒的这一会，他们就发现，自己之前对苏白的贪婪程度的预估，还是低了。

　　苏白给出的评估单上，他们之前自己列举出来，可以拿出来成为竞拍资金的那一部分，都只有原价值的四分之一或者更过分的十分之一。

　　在这种情况之下，拿这些东西出来，作为竞拍资金，就属于甘愿做冤大头的那种。

　　当然，也不是所有东西都被严重压低了价格，在评估单上，他们都有一些固定资产被过度的估高了价格，随便拿出一个，都可以理论上的帮助他们拿下这一次拍卖。

　　至于说这些被过度高估的东西是什么？

　　比如说五角大厦周边的地皮以及建造许可，再比如说阿美莉卡自己最大的港口，还有欧洲那边一些国家的主要运输港口，或者中东那边的一些港口的实际控制权，以及一些能够达到战略级标准的矿产油田和目前没有被开发的荒地。

　　这些东西苏白这边全部都是溢价收购。

　　良心的一塌糊涂。

　　问题只是，这些东西的卖价不是良不良心的问题，而是全部都是非卖品，至少不可能卖给苏白。

　　毕竟苏白背后站着的不是贪婪资本，而是大夏官方。这些东西卖给了苏白就等于被大夏官方给掌握了。

　　其实，如果只是这样的话，那其实还好。

　　他们打算拿出来还钱的那些移动产本身，要么就是很单纯的房产，要么那些资产本身就有问题。

　　就比如说一些港口，这些资本控制的不只是港口本身，以及港口所在的城市和国家本身都被这些资本或者这些资本背后的势力控制着。

　　在这种情况之下，大夏哪怕名义上控制了那一座港口，可到了实际使用的时候，依旧要听他们的，只不过是损失了一些利润罢了。

　　再比如说一些矿产，其控制权被大夏掌握之后，他们只要废掉原本构建的管理体系，就会直接让矿产本身瘫痪掉。

　　在这种情况之下，大夏如果要恢复生产，那就要投入大量的人力物力去运作。而在运作的途中，也会给他们大量的可操作空间。

　　当然，大夏也可以选择另外一条路，那就直接外售变现。

　　这样做的话，也就正中他们的下怀，通过一些较为复杂的操作。最终恐怕只是稍微花点钱和政治利益，就可以将那些卖出去的矿产油田给赎回。

　　说白了，除了支付的那一部分现金以外，固定资产部分，除了一些比较纯粹的资产以外，稍微有点战略价值的，他们都想了将其收回来的办法。

　　至于说大夏这边没有办法应付？有，但要付出的时间和精力太大，得不偿失。

　　而让他们没想到的是，苏白这边提前看穿了他们的想法，并且做出了应对措施。

　　既然他们一开始就不打算付太多的钱的话，那就压价玩数量压制。这样的话，到手以后，直接卖出去，转化比也就高了，同时也会恶心到真正掌握那些资源的资本，达到让这些资本真正要被割肉的程度。

　　至于说直接卖苏白给出正常价格或者给出几倍于市场价的那些固定资产呢？

　　那些地方，大夏就不会因为处理起来麻烦，就选择直接卖出去了。

　　毕竟是五常之一，目前综合国力唯一可以和阿美莉卡抗衡的存在。真的要处理他们这些资本，还是有能力出手处理的。

　　更何况，这些核心资产，是他们赖以生存的关键所在，哪怕他们是自己所在的资本势力之中的家长级存在，也依旧难以一个人去决定那些有巨大战略意义的固定资产的归属。

　　拿普通资产去还钱，亏损的太多，不拿普通资产，拿那些有巨大战略意义的资产，他们没办法做出这个决定。

　　在这种情况之下，整个拍卖会现场，陷入了死一般的静寂。

　　“一万一千一百亿。”

　　这种静寂没有持续多久，就有人再一次举牌。

　　不过，这一次不是格纳，也不是哈里，而是中东的石油佬。

　　这一次的拍卖之前，外界就有一些金融学家根据当前全球金融局势，进行了分析，配合上目前已知的收到拍卖会邀请资格的人的名单，得出了最终的成交价在三千亿美金左右。

　　虽然说，这个价格不是那么的靠谱，但会坐在台下的人的人，保底准备的资金就在两千亿美金以上。

　　之前格纳和哈里的对飙是很恐怖，但并没有真的将其他人排除出竞争名单之外。

　　在其他买家开始缓慢的抬价以后，刚才抬价抬的很凶的格纳于哈里却同时沉默了。

　　明明刚才还针锋相对的格纳和哈里这个时候，进行了大量的眼神交流，最终，格纳将自己手中的报价方案丢给了哈里。

　　嗯，他们两个是一伙的。

　　刚才互相竞价的原因除了要快速的筛选掉对手以外，也是为了威慑其他有资格的对手。通过这种大幅度的竞价，让其他的对手恢复理性的思考，最终因为理性放弃了一些只有在不理性的情况之下，才会拍出的价格，最终达到压低最终成交价的目的。

　　嗯，玩的就是这么的的花。

　　结果，他们这边没想到，苏白玩的更花。直接把他们调查的清清楚楚的。

　　如果是这样的话...

　　“既然这样的话，那么你应该也知道我想要的什么。说出你的条件！”

　　在竞拍的价格被抬到一万五千亿，大概也就是两千多亿美金之时，哈里拍桌而起，看着苏白说道。

　　神情严肃，颇有一副壮士断腕的气势在其中。

　　然后，他就看到了苏白脸上露出的一个灿烂的微笑。而这个微笑，也让他的内心，再一次咯噔了一下。

　　ps：话说你们那么多人说莲华。可实际上，莲华cos服我有。



第一百八十三章愚昧的枭雄

　　“既然这样的话，那么你应该也知道我想要的什么。说出你的条件！”

　　“系统，他说的我应该知道他想要什么，是什么意思啊？”

　　在哈里说出这句话，看着苏白的脸上露出灿烂的微笑的同时，苏白的脑海之中小声的问了一下系统。

　　嗯，苏白并不知道哈里说的那句话是什么意思。

　　至于说苏白不懂，为什么还笑的那么开心？

　　或者说换个说法，因为不懂，所以才笑的那么开心。

　　虽然不知道哈里想了什么，但大可能是因为系统给了苏白那一份价格清单以后，哈里脑补了什么奇奇怪怪的东西。

　　讲道理，如果是苏白的话，苏白在不清楚情况的前提之下，看到那一份价格清单，苏白也要想多。

　　别人在你不知道的情况之下，把你查了一个彻彻底底，甚至连你身上穿着的裤衩都进行了一个估价，论谁都要慌。

　　虽然说，实际情况就是，苏白这边有点懒，用接下来连续一周，每天都做不同的甜点为代价，换取了那一份价格清单。甚至，苏白自己都没有认真的去看那一份价格清单上面是怎么写的。

　　在这种情况之下，应该如何应付？

　　很简单，微笑就好，给人一种一切尽在掌握之中的感觉，然后让哈里自己继续脑补就可以了。

　　其实，这个时候，脑补的不只有哈里。现场的其他人看到哈里的表现以后，表情严肃的看向了苏白。

　　哈里刚才的那句话，说的其实挺明白的。简单的理解就是，哈里准备真的给自己放血，以达到一些目的。

　　“如果这样的话，那我也是可以付出几片油田的！”

　　哈里有割肉断腕的打算，这一次来负责参加拍卖的人之中自然也有。

　　而第一时间站起来准备追资，和哈里继续竞争的人头顶着一块白布，一看就知道贼有钱的那种。

　　“你，乖哦~坐下。”

　　苏白在看到也打算竞拍的那个中东石油佬开口说的同时，伸手示意他坐下。

　　这个石油佬见此还有点不服，准备开口继续说的，然后就被他身边的一个大夏的先导给强行安了下来，并且轻轻的在这个石油佬身边说了一些什么，才让其放弃了竞拍。

　　哈里见此，微微的皱了皱眉头，然后内心暗叫不好，他没沉住气。

　　但是，苏白现在的表现，基本上也肯定了一点，那就是苏白真的就是奔着他来的。

　　如果哈里和苏白这样说的话，苏白的回答就是，他想多了。

　　苏白不是奔着哈里去的，而是奔着阿美莉卡和欧洲去的。

　　谁叫阿美莉卡和欧洲惹她了！

　　至于说中东的石油佬？他们挺老实的，昨天晚上听说苏白想要飞机以后，那边当场就问苏白嫌不嫌弃二手的，不嫌弃他们那边有好多现成的。

　　因为不想要二手的，所以苏白最后没要，但还是让苏白感觉这一群石油佬挺可爱的，留着以后心情好的时候在去坑他们。

　　现在，先坑阿美莉卡和欧洲这边，让自己的心情变好一些。

　　在感觉酝酿了差不多以后，苏白微笑着开口说道：“我不是一个喜欢提条件的人，所以你自己提条件吧~”

　　因为不太清楚哈里脑补了什么，所以苏白直接说了一个看似回答了哈里的问题，可实际上是个万能的回答的话。

　　最关键的还是，这句话其实是让哈里拿着钝刀割自己的肉。无论割哪里，都疼的要命，但是他却不得不做出一个选择。

　　在听到苏白的话以后，哈里沉默了一下，然后让自己的助理拿出了地图，在上面标注出了他们财团掌握的全球主要的港口和矿产以及油田。

　　“想~清~楚~哦~”

　　在这种情况之下，苏白还添油加醋的说了一句。

　　嗯，她不清楚哈里要什么，但并不妨碍她虚张声势，让哈里难受。

　　哈里这边，在自己掌握的港口，矿产和油田之中来回寻找，最终似乎笃定了什么，指着处在中东最大的一处深水码头，说道：“这里，够了吗？”

　　虽然说，平时这一处港口，只是一处商业用港口，但是每年的货物吞吐量却位居全球前列，并且地处中东那边的关键位置。

　　拿下这一处港口，进可攻，退可守，会加速大夏近些年的全球战略，为大夏之后在中东和非洲的布局打上一剂强心针。

　　“系统，他要的到底是什么？”

　　在看到哈里居然直接拿出了这一处港口的时候，苏白都愣了一下。

　　虽然说，哈里手中最值钱的是阿美莉卡本国国内的几处超大型油田，但战略价值最高的，也是会让他最难受的，就是这一处港口了。

　　苏白原本还想着怎么忽悠，才能让哈里拿出这一处港口，在让哈里难受的同时，也让整个西方社会都难受道脊梁骨发凉。

　　结果，都不需要她开口，哈里自己就拿出来了，也让苏白对哈里想得到的东西，感到好奇。

　　【我觉得佛跳墙这道菜很麻烦...】

　　“两顿。”

　　【他想得到母胎特化重塑细胞的母细胞，但这东西对于地球文明来说，太早了。大夏现在的所有母细胞都是在经过你的降级之后，才能勉强使用的。不过，在不知道这一点的情况之下，敢拿出这种东西来交换，这老家伙，值得称他一句，愚昧的枭雄！看他这么聪明的份上，给他真货。】

　　系统给了哈里一个很高的评价。

　　是的，哈里想要的东西就是母胎特化重塑细胞的母细胞。

　　之前，他想用政治手段来得到这个东西。但大夏这边表示苏白不同意，所以他们也不同意。

　　在这种情况之下，哈里借助了这一次拍卖会作为契机，企图用一些巨大的政治利益，交换得到母胎特化重塑细胞的母细胞，让阿美莉卡拥有追赶大夏生物科技的可能。

　　只可惜，并没有意识到苏白是何种存在的他的这一想法，终究会落空。

　　“这...希望到时候知道真相，他不会心脏病发作，抽过去。这老头还是挺好玩的。”

　　苏白听到这个答案以后，都差点笑出来了。

　　但...心情变好，也变得更想坑人了！



第一百八十四章让阿美莉卡再一次伟大！

　　“让阿美莉卡再一次伟大，还是你的寿命，选一个？”

　　主//席台上，苏白一只手杵着下巴，另外一只手把玩着一支钢笔，显得饶有兴趣的看着台下的哈里。

　　小孩子才会做选择，成年人都知道全都要。但现实之中，鱼翅和熊掌不可兼得。所以，苏白赐予了哈里对于他来说，在这个世界上，最痛苦的折磨，也是最难做出的抉择，那就是二选一。

　　在听到苏白的话，和苏白那脸上乖巧的表情之后，哈里不由得握紧了椅子的把手，眼中闪烁着些许的迟疑。

　　【如果他只是一个贪婪的资本家的话，这个选择他很容易做出来。但是，比起身为资本家的那一部分，他还有一部分是被他自己隐藏起来的，那就是一个梦想家。他热爱自己的国家，愿意为之付出一切。但是，他也知道在目前这个时代的窗口之下，他的国家需要经历变革，技术和寿命都是他实现自己野望和梦想必备的。】

　　系统这个时候开口说道。

　　身为全球最大的家族资本，哈里这一次之所以会站出来亲自和苏白交换政治利益，除了为了自己的家族资本在未来的时代，可以继续传承下去以外，更重要的是他需要为自己错过了这一次技术革命的国家重新赢回踏上技术革命列车的门票。

　　但，只是通过政治利益交换，拿回技术还不够。

　　在来到大夏之前，他撮合多方，只要能够拿回母胎特化重塑细胞的母细胞，阿美莉卡国会就会直接通过会每年投入高达全国GDP百分之零点五到百分之一的生物技术追赶技术，引发生物技术储备竞赛，也算是新冷战的真正开启。

　　但有个很关键的点就是，这样做其实并不符合阿美莉卡内部诸多资本的利益。毕竟，按照他们国内学者最乐观的估算，他们也要花费五年以上，才有可能追赶上大夏目前的技术。

　　五年之内，有可能零回报，五年之后，能够取得的回报率也低的可怕，至少还七八年的时间，才有可能看到成效。

　　因为整个计划，都是他一个人强行用自己的意志和地位推进的。所以，如果在这期间，他自己撑不住的话，有很大的可能，阿美莉卡内部的一些资本会出手取消这个通过牺牲他们本身的利益，来换取国家一个渺茫的辉煌未来的计划。

　　技术和寿命，他都想要。

　　想到这里，哈里抬头看向了苏白，眼神深邃。

　　果然，苏白那无害且没有威胁的外在表现是假的，她一眼看穿了自己现在的渴求和计划。

　　“我选技术。”

　　哈里看着苏白郑重的说道。

　　没有他，或许会有后继者，但没有技术就没有未来。他必须为自己的国家赢得未来的船票。

　　“技术啊~技术，不带反悔的哦~我只会给你母细胞，其他的一切理论之类的，都要你们自己探索研究，从零开始起步。自己研究，想要达到现在我国的这种程度，是需要付出非常巨大的代价哦~非常巨大，各种意义上的巨大。”

　　苏白现在时候，感觉自己想做好人了。抛开喜欢调戏小萝莉，欺负小孩子，霸凌老年人，稍微有点记仇，啥好事都不太喜欢做以及立志要成为全世界最恶的恶人这些不谈，苏白感觉自己距离好人还是挺进的。

　　想到哈里以后知道真相了，有可能心脏病发作直接抽过去，让她失去一个好玩的玩具，从此失去了一份乐趣。所以苏白感觉自己还是有必要多提醒一句。

　　毕竟，大夏目前的技术水平是被她一个人拔高的。看似只用了一个月，但理论基础大夏需要几十年才能勉强吃透，想彻底应用的话，需要一个世纪以上的时间。

　　而正常情况之下，一个文明想达到大夏目前掌握的这种理论基础的程度，需要用数个世纪的时间，甚至还不够。

　　“这个代价，我们阿美莉卡付得起，也应该付出。”

　　哈里见此回应道。

　　嗯，苏白说的是，想追赶的话，需要几个世纪。而哈里理解的是，想追赶的话，很贵，需要花费天价才有可能达到。

　　讲道理，意思还是差不多的，至少相近。

　　“这样的话，那我送你一床心脏增强手术和肝脏再生吧。”

　　看着哈里那么的笃定，苏白微微的感觉自己要做点什么。至少不能让这个哈里死的太早。

　　自己辛辛苦苦花费巨大代价拿回了技术，然后他们那边的科学家告诉他差距大到无法追赶。

　　如何折磨一个梦想家，让其只能在无尽的绝望之中哀嚎？很简单，用名为现实的残酷破灭他的梦想的同时，让他活着。

　　“好。”

　　哈里没有选择拒绝，虽然他全身都是问题。但心脏和肝脏的问题的确最大。

　　如果可以被增强和再生一下的话，对他目前的健康状态而言，绝对是一大助力。

　　至于说苏白会不会在手术上做手脚这个问题？他不觉得苏白需要用这种手段。

　　但是，苏白在不帮他做基因缺陷修补手术的情况之下，却愿意通过这种方式恢复他的健康，也让他有点困惑。

　　难道说，苏白没有看出他的计划？那也不对，苏白现在做的事情太有针对性了，分明还是看穿了他的计划，并且做出了应对手段。

　　“系统，看，他又开始疯狂脑补了。果然，欺负聪明人最好玩了。”

　　看着陷入头脑风暴之后，苏白的嘴角微微翘起。

　　【切，就这？你那么厉害，你就让他更难受点。】

　　系统这个时候倒是有点不服的说了一句，但话语的后半段，显得有那么一丢丢的小兴奋。

　　趁人之危？不，是落井下石！折磨人追求的绝对不是一步到位，而是玩到其崩溃！

　　苏白听到系统的话以后，冲着疑惑的看着自己的哈里，露出了一个甜美可人的微笑，然后说道：“提前祝贺哈里爷爷你重获健康，所以你拿一座有点牌面的金矿给我做礼物，让我们两个都开心一下吧！我还是比较喜欢那种亮闪闪的东西的。”

　　“...”

　　哈里听到苏白的这句话以后，嘴角抽了抽，然后有一种想按死苏白的冲动。



　　ps：这个月真的怠情了...更新没达标啊。剩下几天尽量更新吧。然后女装cos心海以压倒性优势获胜。心海cos服已经买了，到了就会发到书里面的



第一百八十五章我，苏白，五块换万亿！

　　《史上最昂贵的一毫克！》

　　《阿美莉卡确定引进母胎特化重塑细胞》

　　《这是科学的胜利！科学应该属于全人类》

　　《浅谈一个月之前还在叫嚣全面限制母胎特化重塑细胞的阿美莉卡用超一万亿和中东部分实际控制权换取一毫克母胎特化重塑细胞母细胞》

　　《拍卖会？不，这是史上最成功的政治利益交换！》

　　《在撤离中东之后，阿美莉卡再一次在中东格局上进行了巨大的让步！》

　　拍卖会的消息第一时间，通过在拍卖会现场之外等待的全球媒体传播到全球各地，也让很多期待着的吃瓜群众，感到诧异。

　　说好的全球第一例商业性基因缺陷修复手术呢？结果变成了一场政治交换？

　　在诧异之中，也就有了很多吃瓜群众将注意力放到了这一场政治交换上面，然后就很惊讶的发觉到了一点，那就是他们可能亲眼见证了一段不可思议的历史事件的诞生。

　　虽然说，最终没有完成全球第一例商业性基因缺陷修复手术的拍卖，但苏白通过支付一毫克母胎特化重塑细胞的方式，从阿美莉卡那边换取到了一万一千亿RMB加上中东地区最大的港口，以及一座金矿。

　　如果只是这样说的话可能还不够直观。所以，国内的媒体在发文的时候，直接说了这两个地方的战略价值。

　　首先是中东最大的港口是目前全球能源核心的咽喉，控制了这里，等于控制了整个欧洲的能源大动脉，把整个欧洲拿捏的死死的。

　　在这种情况之下，苏白还从格纳那里要到了一处从世界拍卖上，稍微有点排不上号，但勉强可以在尾巴看到其身影的金矿。

　　这一座金矿本身的储量不大，因为地理位置和历史因素的原因，最近十年才完成部分基础建设，开始运作。

　　在格纳的手中，这一座金矿只是一座金矿，但是到了大夏这边却不一样了。

　　这一座金矿所在的地区配合上从哈里那里拿到的港口以及大夏的全球化战略，正好形成一个三角的影响力辐射区。

　　而这一片三角的影响力辐射区，包含了中东地区百分之六十以上的石油产出，其中这百分之六十的石油产出之中的百分之四十以上，都是直接供给欧洲的。

　　欧洲最主要的石油运输通道被大夏拿捏住了，而他们最主要的产油区也间接性的被大夏给控制了。

　　在这种情况之下，阿美莉卡之前因为一些问题，大规模的从这一片地区撤离，使得其对中东的控制力达到了二战以后的历史的最低点。

　　简单的来说就是，阿美莉卡为了技术，把欧洲卖了。

　　死贫道不死道友，在欧洲流干最后一滴血之前，阿美莉卡绝对不会罢休的。

　　“我们大夏，绝对不会去干涉他国的意志，更不会用能源去威胁其他国家。”

　　在拍卖会结束的两个小时之后，甚至一些国家都还没有反应过来的时候，大夏官方发布了这样一个声明。

　　这个声明发布之后，整个欧洲的石油供应公司的股价都往下掉了一个台阶。

　　至于说为什么大夏发了这个声明以后，欧洲的石油公司的股价下跌了？

　　要回答这个问题，需要问另外一个问题，那就是你不打算这样做，那你发什么声明啊！

　　不发声明还好，欧洲那边还有点反应不过来发生了什么事情，甚至连异常敏感的金融领域，在拍卖会结束之后，都没有太过于直接的反馈。

　　然后，一个声明下来，欧洲的众多石油或者能源公司的股价集体跳水，在几个小时之内，加起来市值蒸发了超万亿。

　　不过，在这种情况之下，整个西方世界对于这一次他们认为的成功的政治交换的报道却是单方面的赞扬，绝口不提他们在能源问题上的彻底失控。

　　甚至还出现了昨天还在报道基因强化技术有多么多么的危险，应该被彻底抵制的媒体，今天就在大肆的赞扬基因强化技术的光辉于伟大，将其称赞为二十一世纪最伟大的科学发现，没有之一。

　　一些，还没有将昨天的报纸丢掉的人，诧异的看着两份报纸内容的巨大差距，都差点被整不会了。

　　不只是如此，之前因为被苏白拒绝，而选择否定苏白在人类基因工程上的贡献的诺贝尔奖委员会那边联合十几家全球权威学术媒体，一起发文，认可了基因强化技术在人类基因研究上的巨大贡献。

　　仔细的去看他们的文章还会发现。十几家媒体的报道之中，硬生生的就是没有出现一个苏白的名字，反倒是列举了一堆西方的生物基因学者的成果，让人有点摸不着头脑。

　　“你的确定你说的是真的？所以说，他们花费了这么大的代价，还不如直接从我们这边买点药研究的进度快？”

　　比起外界的各种消息，大夏的三号在这个消息出来的第一时间，没有开心大夏在全球布局上的巨大进步，而是第一时间找到了魏坚铭。

　　“嗯，从母细胞研究到可以自己编程治愈因子，最快要四十年的时间。这个还是在一些关键问题没有被卡住的前提之下才能达到的。至于说更进一步，完成真正的基因编程，哪怕有母细胞的存在，本世纪也几乎是不可能的。研究母细胞不如直接研究我们到时候要卖出去的药。”

　　魏坚铭这边听说了苏白那边的骚操作以后，都无语了。

　　培育一毫克母胎特化重塑细胞母细胞的成本只在五块钱左右，还没有包装这一毫克母胎特化重塑细胞母细胞的包装的零头的零头贵。

　　按照最高规格的包装来算，苏白用了三万块，从阿美莉卡那边换了一万一千亿加上一座超大型港口和一块战略要地。

　　“难怪要给他强化一下心脏，是我，我也受不了啊！”

　　三号这边，在听到魏坚铭笃定的话以后，逐渐明白了，苏白为什么要给对方做个心脏增强手术了。

　　“所以，绝对不要惹那小妮子生气！死都不知道怎么死的。”

　　魏坚铭见此说道，不由得打了一个寒颤。

　　阿美莉卡就说了几句苏白矮，结果就这样了。

　　ps：这一段剧情写的有问题，接下来会努力的纠正，回到正轨的



第一百八十六章这不是巧了吗？

　　“心脏增强...就这样？”

　　医院的病床上，哈里诧异的看着苏白将一管药剂，推进自己的血管以后，开口询问道。

　　还不知道这一次交易背后的一些问题的哈里目前心情不错。

　　在他亲自出马之前，阿美莉卡国内对于这一次政治交易其实不包希望的。

　　毕竟，他们之前也提出过，但大夏这边没有任何准备答应的想法，并且用统一的口径进行拒绝。

　　而这个口径就是，这件事要苏白同意。

　　那个时候，阿美莉卡那边的人并不觉得大夏这边，真的需要苏白同意，才能拿出这种技术。

　　但是，现在看来，大夏当初可能真的没有拒绝，真的只是实话实说罢了。

　　当然，这一点目前不需要去关注，真正让哈里这边感到惊奇的是心脏增强手术。

　　苏白在拍卖会上说的两个手术分别是心脏增强和肝脏再生。

　　肝脏再生是由大夏这边的专业医疗团队进行的，苏白不会去操刀。但心脏增强苏白会亲自来。

　　按照苏白自己的话来说就是：“我亲自给你做，让你不那么心痛，让你好受一些。”

　　听到这句话的时候，哈里感觉，自己可能错怪了苏白。

　　抛开政治因素不谈，苏白本身依旧是一个和她的外表看起来一样善良的小女孩。她之前要价那么过分，绝对不是她自愿的。

　　苏白虽然说离开，会自己动手做。但是，在做心脏增强之前，他这边要做心脏支架拆除。

　　这一部分是由大夏的普通医生完成的。

　　速度快的一塌糊涂，手术后不到两个小时，手术留下的刀疤都看不到了，也让他最直观的感受到基因强化类药物的恐怖功效。

　　在完成心脏支架拆除之后，他连续打了五个多的点滴，通过直接注射和直接饮用两种方式，摄入了一升左右的高效营养液。

　　大夏这边的医生说，这个是心脏增强药剂注射之前的必须步骤，让他的身体充满营养，以供之后的心脏自我增殖使用。

　　虽然不能拥有更加久远的寿命，但能够拥有一颗健康的心脏，依旧让他感觉到开心。

　　然后，等到苏白出现，要进行心脏增强手术的时候，他就发现，没有手术室，没有麻醉师，没有任何的手术用品，苏白就拿着一个低温箱就来了。

　　低温箱之中就一管五毫克左右的药液，将其抽进针筒之中，然后注射进哈里的血管之中。

　　然后，完事了，把哈里都看愣了。

　　“不然你觉得还要做什么？肝脏再生会稍微麻烦一点，但流程也不错的。如果你想要点仪式感的话，我可以去找间手术室让你躺躺。”

　　苏白听到哈里的话以后，白了哈里一眼。

　　过去使用基因增强类药物治疗的时候，之所以要大费周章，是因为没有高效营养液。现在有高效营养液了，就是另外一个情况了。

　　在这种情况之下，心脏增强只是相当于给一个房间稍微修补一下，不是器官再生的那种拆一点补一点的程度，自然连手术室都不用进。

　　“这种技术，还没有彻底的商业化吧？”

　　哈里这个时候，也开口询问了一句，看似只是简单的攀谈，其实也是为了获得更多的情报。

　　毕竟，苏白这边还掌握着大量的药物这一点，他还是分析的出来的。没有公布的原因他自认为也猜到了，那就是怕一次性放出去，对现在的医药市场冲击太大。

　　“等魏爷爷那边整明白了，应该就可以放出去了。”

　　苏白听到哈里的话以后，直接回答道，连隐瞒的想法都没有的。

　　心脏和脑域的技术应用，需要等魏坚铭那边，将一些低等级的技术给研究明白了，这些技术也就可以排上医保的日程了。

　　“果然，虽然有成为智者的潜质，但是在私底下，依旧只是一个青涩的小丫头。”

　　苏白是实话实说，哈里也相信苏白是实话实说。但是，说者无心，听者有意，你的对手总会在你不知情的情况之下，疯狂脑补。

　　苏白这边，在打完针以后，从自己的口袋之中，掏出了一颗糖果，放进了自己的嘴里。

　　“唔唔唔~你滚啊！要吃自己拿！！！”

　　就在哈里稍微陷入了思虑之时，他突然间听到了苏白似乎说了什么，但抬起头却发现苏白似乎只是对着自己身边的空气较劲。

　　在发现自己看向他以后，显得骂骂咧咧的，又拿出了一颗糖果，放进了自己的嘴里。

　　在重新将一颗糖果放进了自己的嘴里以后，苏白看向了哈里。

　　不行，系统惹她生气了，但是她欺负不回去怎么办？很简单，找个倒霉蛋撒气。

　　所以...

　　就在哈里还在思考，自己应该如何和苏白套近乎的时候，苏白往病床上轻轻的一跳，坐在了靠坐在病床上的哈里的双腿上，双手非常乖巧的放在自己的肚子前面，露出那几乎已经成为哈里梦魇一般的可爱且乖巧的微笑，然后说道：“哈里爷...”

　　“你别说话，我心脏不好，直接说要多少吧？”

　　哈里见此，直接打断了苏白。

　　比起被苏白用各种稀奇古怪的理由硬坑，被明抢他反而会感觉好受一些。

　　“啧~这样不好玩。”

　　苏白看到哈里打断了自己的话，倒是显得有些不爽了。

　　她是在要钱吗？多俗啊！她是那种见钱眼开的人吗？她会欺负一个还躺在病床上，心脏不好，甚至肝脏还要进行再生手术的老人家吗？

　　人再坏，也不可能坏到这种程度吧？

　　这个时候，不得不说一下，巧了，苏白就想坏到这个程度。

　　所以...

　　“那我用正当点的理由和你要钱吧，我亲自出手的手术费，签下名。手术器械的使用费总要给吧，这个可是我私人提供的，签下名。你打断我说话，影响我心情，这个是精神损失费，签下名。修养精神期间，我营养费和伙食费总要吧！签下名。然后从我家里来医院很远的，出行费总要吧？签下名...”

　　五分钟之后，苏白心满意足的将一叠支票揣进了自己的兜里，然后离开了病房。

　　病房之中，哈里一只手捂着自己的胸口，另外一只手捂着头额。

　　明明他的心脏在变好，但为什么会如此的疼痛？

　　ps：后面还有一到两章，今天四到五更。

　　还债



第一百八十七章从未如此无语过（四更）

　　“确定苏白平时不会来是吧！”

　　医院之中，哈里在做完体检报告以后，看着站在他面前，脑门锃亮的医生说道，内心不由得有些忐忑。

　　三次，他就见了苏白三次。第二次不说，第一次加上第三次，整整被坑走了四十亿！

　　四十亿，还是美金啊！一些大型跨国公司的资产恐怕也就这么多，一些国际性的超大型企划用下来，也花不掉这么多钱。哪怕他将这笔钱丢给他家里的那些不争气的败家子，都可以供他们挥霍个好久的了。

　　至于说第三次不给可不可以？答案是可以，但母胎特化重塑细胞的交易极有可能吹了。

　　苏白那是要红包吗？那是明抢啊！仗着自己的权力和绝对的技术优势，然后仗着自己是个小孩子，耍脾气，玩任性，然后进行赤裸裸的利益绑架。

　　这个也是智者的战场之上，最让人头疼的对手。看似浑身都是破绽，但你利用这些破绽去攻击她，就会发现她她没受到多大的影响，你自己倒是有可能被扎的满身的刺。

　　“正常来说，她没事不会来医院。你也知道，她是个院士，很纯粹的研究者。有时间的话，肯定会在那里研究新东西，怎么可能真的和普通医生那样，天天来我们这边问诊。”

　　负责哈里的医生说完这句话以后，还怕哈里有些担心自己的身体问题，然后说道：“肝脏再生这个技术我们这边已经摸索清楚了，是不会出问题的。那种级别的手术，不需要苏白来。当然，如果你坚持的话...”

　　“你就好，我非常相信你的技术！”

　　医生还没有说完，哈里就抓住了医生的手说道。

　　肝脏再生并不复杂，只是他的心脏目前处于再生期，需要三天时间的观察，进入到稳定期以后，才能进行肝脏再生。

　　不过，这一次的交易没那么简单，背后有更多的利益交换，需要一些时间。

　　当然，比起已经说好的那些，剩下的都是蝇头小利级别的，他直接让下面的人去谈，自己则可以安安心心的养病，享受一下他从苏白那边拿回来的，那为数不多的回馈。

　　至于说这个医生说的苏白很忙这件事...她的确挺忙的。

　　“你好啊，这道题怎么解来着？”

　　鬼屋之中，苏白拽住了扮成了杰克的工作人员，问了一下自己面前的这道门的开启密码是多少。

　　虽然感觉自己一脚下去，这个门就开了。但毕竟是出来玩的，她之前也做了一回好人。

　　既然选择了做好人，那就不能太张扬，要遵守秩序，玩游戏的时候自然也要规规矩矩的解密。

　　“不是，我是杰克啊！”

　　打扮成为杰克的工作人员，看着自己面前的这只小萌物，手中提着的道具刀，都有点拿捏不动了。

　　刚才和苏白一起进来玩的周雪和佐铭被他吓的是上蹿下跳的，现在已经不知道跑哪里去了。但是到了苏白这边，就哑火了。

　　苏白看到她不只不怕，甚至还想让她帮忙解密。

　　“嗯，我知道你是杰克，但是这个和我解密有什么关系？我看你在这里也挺久了，应该知道答案吧？”

　　没人规定过做好人的同时，不能继续做恶者。

　　既然身为恶者，在该遵守规矩的时候，那也要不能彻彻底底的遵守规矩。这个门她不踹，但是让她乖乖的解密也别想。

　　更何况，身边就有一个工具人，不用白不用不是吗？

　　“你说的是，但是我的杰克啊！你看到我不应该跑吗？”

　　工作人员这边都无奈了。

　　正常情况之下，小女生之类的被鬼屋之中的音乐和气氛烘托一下，早就没胆了。在这种情况之下，他随便出来吓两下，就完事了。

　　为什么百用百灵的造势，到了这只看起来胆子比谁都小，比谁都无害，只要轻轻的吓一下，就会梨花带雨的哭出来的小萝莉的身上，就失效了呢？要知道，刚才在苏白进来的时候，场控那边还专门叮嘱了一句，到时候别太过分，给人家小姑娘留点面子。

　　现在，谁才是过分的那个啊！

　　“哦，的确要跑哦~”

　　苏白听到工作人员的话以后，想起来了，玩鬼屋的规矩里面，的确有不能被鬼追到这一条。

　　看到面前露出恍然大悟表情的小萝莉，扮演杰克的工作人员有点如释重负的感觉。

　　终于，这个小萝莉反应过来，自己应该是要跑的那个，而不是呆萌的站在那边叫他帮忙解密，搞的他帮也不是，不帮也不是。

　　然后，他就看到，苏白缓缓的凑到了他的面前，看着明明是负责吓人的他，内心有些发憷，甚至还退后了两步。

　　“喂！你退后那两步，是认真的吗？”
【>
　　耳机之中的场控这个时候都无语了。

　　然后，在扮杰克的工作人员和场控无语的目光之中，苏白从这个扮杰克的工作人员的口袋里面，掏出了三根妙脆鲨。

　　在看是三根以后，甚至贴心的放回去了一根。

　　但是，在放回去了一根，都已经放到口袋里面以后，在两个工作人员无语的目光之中，苏白又抽了出来，然后露出了楚楚可怜的表情，看着这个扮演杰克的工作人员说道：“大哥哥，你应该不吃吧~”

　　“不...不吃...”

　　扮演杰克的工作人员此时有十万个槽想吐的。

　　脸皮这么厚的顾客，他真的是头一次见！并且他还发现自己完全没办法处理。

　　特别是苏白那张人畜无害的表情，他能说什么呢？他也很无奈啊！

　　“不吃那我就吃了哦~然后，我去解密了。等会见~”

　　苏白听到工作人员的回答以后，开心了一蹦一跳的离开了。

　　在走到转角处的时候，还停了一下，对着那个工作人员说道：“对了大哥哥~我喜欢吃那个新品，这种巧克力太苦了，不太好吃。”

　　“...嗯...我知道了...”

　　扮演杰克的工作人员无语的又回答了一句，然后苏白才消失在了他心累的目光之中。

　　【呸，脸都不要了，十八岁了还装嫩，还蹭人吃的。知不知道羞耻啊！然后我要两个。】

　　苏白这边刚打算打开一个妙脆鲨吃，然后就看到自己手中的三个妙脆鲨只剩下了一个。

　　“谁不要脸，还两说呢。”

　　苏白骂骂咧咧的说道。

　　ps：今天恢复四更，明天继续保持！



第一百八十八章自信还是自负（修改）

　　“母胎特化重塑细胞作为我们国家独自掌握的超级技术不应该被用任何方式被外售。”

　　“其实是很正常的政治交易。更何况，你以为真的只是买到了一个港口和一座金矿吗？”

　　“接下来只要运作合理，整个中东我们说的算。”

　　“阿美莉卡不行了，总有人急了。”

　　“谁急了？你急了吧！母胎特化重塑细胞这种东西卖出去就是拿国家的未来换取钱的行为。苏白就是当下这个时代最大的叛徒！”

　　“对，苏白以后一定要背负沉重的历史责任的。”

　　“总有懂个以为自己懂得多。总有人以为自己比一个十八岁开发出超级技术的世纪级天才聪明。”

　　拍卖会具体拍出了的数额苏白这边并没有进行封锁，在拍卖会结束之后，便公之于众。一万一千亿加上中东的一座最重要的港口和一座地理位置极为重要的金矿。

　　这个成交价几乎在一瞬间震惊了整个世界，也引发了剧烈的舆论效应。

　　比起之前珂镇国对苏白讨论的那种封锁。这一次，珂镇国并没有出手阻止，任凭舆论自己发酵。

　　每个时代都需要不同的声音，一个国家内部的声音如果一致了，那这个国家不是进入了完美时代，那就是进入了一个非常危险的混乱时代。唯有不同的声音，才能铸就一个辉煌的国家。

　　而在拍卖会的结束在网络上引发剧烈的舆论效应的同时，外国的诸多媒体，却开始大肆的报道母胎特化重塑细胞的先进性和民主性以及对人类医学的巨大贡献。

　　之所以这样做，原因很简单，他们企图给被自己污蔑了不知道多久，已经被宣传成为绝对黑暗的技术的母胎特化重塑细胞洗白。但在给这个技术细胞的同时，却企图对苏白进行抹黑。

　　按照一句口号就是：“技术无罪，有罪的是人！”

　　不只是在媒体宣传上，他们做出了洗白母胎特化重塑细胞，将一切负面舆论转移到大夏和苏白身上的举动，甚至在外交上也是如此。

　　“对于苏白在研发母胎特化重塑细胞的过程之中，出现的有可能违背民主的可能事件，大夏方面真的不做出相应的惩戒行为吗？”

　　在大夏最新的一次的官方新闻会议上，就有西方媒体的记者，当面询问道。

　　对此，大夏这边的官方发言人都快被气笑了。

　　“请问一个小小的细胞，如何违背民主？能否拿出现实例子举例？或者说，你说的是阿美莉卡在各国生物实验室之中犯下的那些罪行？”

　　贼喊抓贼西方玩的太多了，在这种情况之下，大夏的官方发言人也不客气了，直接拿出了前阵子被阿美莉卡强行压下去的关于他们在全球布局的生物实验室炸雷的事情。

　　自己的事情还没有处理干净就敢玩贼喊抓贼？

　　大夏的官方发言人在说出这句话以后，那个记者一下子就语塞了，支支吾吾了半天，没有一个所以然。

　　不过，这个记者似乎不想这么轻易的放弃，继续开口说道：“那对于阿美莉卡方面推断苏白是人造人的结论呢？你不觉得人造人的存在是对民主的亵渎？”

　　阿美莉卡前阵子有一个机密文件被人透露了出来，那就是他们得出了苏白是人造人的结论，并且说的有理有据的，令人信服。

　　在这一则文件之中，CIA那边提到了和苏白关系研究计划，名为代号女娲。按照CIA那一部分被人透露出来的计划之中的陈述，苏白就是代号女娲这个计划的作品。

　　对了，除了那一份机密文件以外，没有其他的任何文件可以证明代号女娲这个计划的存在。

　　“建议少看点科幻片。也建议CIA那边不要为了应付上级，随意编造故事。”

　　大夏的官方发言人显得极为无语的说道。

　　瞎编一些东西也要有理有据吧？结果真就抛开现实不谈呗。在自己瞎编的计划被人知道以后，还敢拿到这种场合来说，也真就独此一家了。

　　这还不算完。

　　阿美莉卡那边在确定自己这边只要拿出了那个港口和那做金矿，大夏这边就会将母胎特化重塑细胞的母细胞递交给他们以后，他们就在国际生物医疗互助会上搞事了。

　　首先是推迟第一届主//席国的选举。

　　毕竟，在这之前，大夏是有绝对的技术优势的。而现在，在得知了可以拿到母胎特化重塑细胞之后，阿美莉卡有了一种蜜汁自信，那就是相信自己这边在投入海量资源之后，可以在技术上，迅速赶超大夏，重新拿回技术优势。

　　这个从目前来看，不是空穴来风。

　　大夏目前在母胎特化重塑细胞的研发资金东西投资上，也只达到了一千一百亿。比起其他项目，这个是一个天文数字，但单位只是rmb。

　　其实，这是一个很合理的数字。心急吃不了热豆腐，苏白给的那些技术还没有吃透，也别想着急功近利。

　　但是，在阿美莉卡看来，这个是他们赶超的机会，大夏投资一千一百亿，那他们一年投个三四千亿，还是美金。

　　在更多的研究人员，更好的科研环境的双重推动之下，赶超大夏不是分分钟的事情？

　　在这种情况之下，他们还企图推翻大夏之前制定的基因强化类药物的标准，掌握标准就掌握了绝对话语权。

　　之前，没有技术的辅助，他们无法掌握话语权，而现在不一定了，至少在他们看来不一定。

　　对此，大夏这边没有半点的退让。

　　“我国在四年之内都将处于医疗资源的绝对紧张状态。你们有四年的时间可以思考。但是，如果真的到四年之后，那价格看来就不一样了。”

　　在世界生物医疗互助会的公开会议上王维之显得很轻松的说道。

　　自信吗？嗯，现在有多自信，以后就有多狼狈。没有苏白的亲自教学和培养，想在几年之内通过巨量的投入赶超大夏？投多少，亏多少。这个就是大夏最乐意看到的事情，阿美莉卡自己把自己拖残了。

　　而没有意识到一些事情的西方阵营，面对王维之的自信，则认为这个只是单方面的狂妄。



第一百八十九章他们真的好自信！

　　“系统，他们真的好自信啊！母胎特化重塑细胞，这个现代医学的终点，居然被他们说不是什么高深的技术。”

　　在家里的苏白，在看了在欧洲举行的全球医疗峰会的采访以后，感叹了一句。

　　【他们分析了治疗喷雾的药理解构，发现解构本身并不难，就是一堆被分子化的营养物质配合治愈因子。虽然是一种很低效的使用方法，但却很有效。他们认为唯一的难点就是治愈因子了。而治愈因子是基因编程的基础，是那种看起来只要上手就可以成功的加减法运算。】

　　系统这个时候，开口说道，显得很轻松。

　　治疗喷雾在生产线被建立起来之后，已经开始了全国试点应用。在这种情况之下，西方想搞到一些，还是简单的。

　　在搞到之后，他们自然也对其进行了分析。然后就发现，比起其他的基因强化治疗药物那种一看懵逼，一问更懵逼的状态。治疗喷雾他们看懂了！

　　在他们看来，只要能拿到母胎特化重塑细胞的母细胞，他们就可以在短时间之内完成对治愈因子的复刻。

　　在这里，不得不提一下，大夏这边以魏坚铭为首的科学家第一次完成治愈因子的编程的前提是被苏白教了一个月的情况之下，拿着苏白做的母胎特化重塑细胞降级母细胞，然后在三天的时间之内，花了超过二十亿，才踩着点成功的。

　　如果他们拿的不是苏白做的降级母细胞，而是苏白提供的完美母细胞的话，那一年之内他们可以成功，苏白都可以说一句服了。

　　而没有被苏白教一个月，想在短时间之内完成对治愈因子的编程？这个就好比刚刚学会了十以内的加减法，然后就去解微积分的入门级考题。

　　“我真的好期待啊，官方那边的人就不能快点吗？我真的好想看到他们一顿分析以后，发现自己除了可以确定那个真的就是母胎特化重塑细胞的母细胞以外，其他什么都分析不出来的懵逼表情。”

　　苏白说出这句话以后，在沙发上打滚了两圈，然后从沙发上掉了下去，正好压到了就趴在沙发旁边睡觉的二哈的身上。

　　嗯，邻居家的二哈现在已经变成苏白的了。

　　二哈见此，只是醒来，转头看了一眼压在自己身上的苏白，然后就闭眼继续睡觉。

　　【政治交易的整体流程至少也要一个月的时间。大夏这边已经很快了，阿美莉卡那边为了快点拿到，动作也很快，在交易本身上，小动作都不搞了，应该再等上几天。】

　　系统见此说道。

　　不只是苏白很期待，系统这边也很期待。

　　要知道，在说母胎特化重塑细胞的时候，苏白还很贴心的为他们选择了一个0.25版本的降级母细胞的选项。但是，他们依旧毫不犹豫的选择了1.0完美版本的。

　　这种专挑难的来选，为了攻克难关，不惜为难自己的精神，让系统肃然起敬，也赢得了一句苏白给出的评语：“他们真的好自信！”

　　上一个在苏白面前自信的人是石助，被苏白批判了以后，五十快六十的人了，据说私下的时候哭了好久。那种付出了心血，但却因为一些谨慎和自信被全盘否定的心情，不言而喻。

　　而那些阿美莉卡的科学家又会如何呢？

　　【比起这个，你上一次说的路灯呢?】

　　相较于一定会发生的一些事情，系统这个时候倒是关注起了苏白之前说的一些还没有实现的事情。

　　“那个啊，系统你应该知道内卷这个词吧！”

　　苏白听到系统的话以后，开口说道。

　　霸凌弱者只是为了简简单单的寻开心罢了。真正想要有成就感，还是要对强者下手。

　　当然，身为大夏十佳青年之首，苏白明白，自己是一个君子。君子动口不动手。所以，动手这件事，苏白不想去做。

　　嗯，绝对不是她打人都不疼，绝对不是！

　　【内卷？像孤儿院那样玩？】

　　系统听到苏白的话以后说道。

　　苏白自己虽然没有关注孤儿院那边，但系统是有的。

　　在严格实行了苏白的计划以后，妙芳玲院长的孤儿院的及格率到目前为止，已经达到了百分之九十五，成绩为优秀的学生达到了百分之三十。

　　在这种情况之下，前阵子还有两个正在上高中的学生通过了大夏国防大学的特招考试，拿到了大夏国防大学为数不多的名额。

　　虽然说，能拿到名额，和苏白有一定的关系。但在众多参与考试的人员之中，那两个孩子成绩的确达到了特招线。

　　而要知道，他们在半年多之前的成绩顶多达到了一本线。

　　学习氛围是很关键的，其具备强大的感染力，让身处其中的孩子不知不觉的就忘记了玩耍，将一切的精力投入到了学习之中。

　　这样也使得一些孩子因为种种原因被自己封闭的天赋得到了前所未有的巨大开发，抓住了那渺茫的机遇，完成了自己人生命运的转变。

　　“不，孤儿院那样玩其实很无聊的，也就图一乐。系统，你说有一家公司，突然给自己的员工涨薪百分之二十以上或者比同业者高出个百分之二十，会不会吸引同类型的公司之中的人才跳槽过去？”

　　苏白这个时候开口说道，嘴角微微翘起。

　　这个计划，她谋划了很长时间，现在已经差不多了。

　　【按照资本家贪婪的性格，这种事情哪怕发生了，做的人也没有能力用自己的这个行为带动其他人去做。而让头部企业自身进行改//革，可能性也不大。】

　　系统见此说道，不觉得苏白可以成功。

　　让吸血鬼自己放血？怎么可能？

　　“那万一是这些头部企业高层做的决策呢？看到那些国外富豪的疯狂了吗？在交易完成之后，依旧不想离开，想寻找突破口。而国内，之前可是被压着，连参加拍卖会的名额都没有呢。”

　　苏白说出这句话的时候，伸手把玩了一下二哈的尾巴。

　　拍卖会上，之所以没有大夏的资本家，不是因为他们的财富不够，而是单纯的苏白没有给名额。



第一百九十章一个充满希望的通知

　　“爸爸我什么时候可以回去上学啊。我不想要小婷老师，她好凶，我想要回去上学。”

　　医院的病房之中丁诺在喝完自己母亲喂的参汤之后，看向了自己的爸爸丁易说道，似乎是在抱怨。

　　“唉...不急，过阵子爸爸会让你回学校的。”

　　丁易这边只是看了一眼丁诺身上的各种插管以后，就叹了一口气。在丁诺的母亲将碗筷收拾好以后，她扯了一下丁易的胳膊，示意他和自己一起出来。

　　对此，丁易摸了摸丁诺的脑袋以后，起身和丁诺的母亲一起离开了病房。

　　“都多久了，你不是说你挺能耐的吗？生意几百亿几百亿的谈，到女儿这边怎么就不行了？”

　　丁若的母亲颜怡在离开病房以后，终于忍不住，冲着丁易大喊道。

　　伴随着基因强化类药物的问世，大量的疾病正在被人类克服，哪怕目前还没有对应的药物，也可以通过重塑被病魔摧毁的免疫系统，来达到另外一种程度的治疗。

　　但目前为止，还有两个领域是基因强化类药物无法下手的，一个是心脏，一个是脑域。

　　也不能说基因强化类药物无法起作用，苏白之前是完成了这两个领域的攻克的，只是因为技术原因，目前无法普及开来。

　　甚至别说普及了，离开了苏白，其他人完全无从下手。

　　他们的女儿丁诺是先天心脏发育畸形。

　　伴随着年龄的增长，心脏的问题越来越大，然后在一年之前，被医生下达了一个推断，那就是三年之内，除非有新技术的问世，不然丁诺最终将死于自己的心脏畸形。

　　只是，那种技术的突破都是世纪级别的难度，三年之内，怎么可能？

　　不过，天无绝人之路，苏白的横空出世，让他们看到了希望。

　　“苏白现在谁都动不了。别说我们了，那个爱德华·哈里，阿美莉卡最大的资本，花了几千亿，外加上整个中东的局势，结果连个完整的寿命延长手术都买不到，只得到了一个心脏增强和肝脏修复。”

　　丁易听到颜怡的话以后，也一肚子的火。

　　他在得知苏白这边存在修复畸形心脏的办法以后，就花费重金开始运作。

　　至于说运作的结果说什么？耀光集团没了。

　　一点爱心平台背后的存在就是耀光集团。在苏白盯上一点爱心平台以后，官方的人几乎全权接手了。

　　在这种情况之下，耀光平台之前因为企图反抗的原因，被官方打压，市值跌的都快退市了，只能勉强求生。

　　原本，官方不想逼死耀光集团的。做人留一线，日后好相见。这一次的打压完全是做给其他人看的，让他们知道自己的定位。

　　但是，耀光集团那边看到官方不打压了，以为自己又行了。加上那个时候官方还是将一点爱心平台的部分权限交给他们的，以及苏白一直没有选出第二个和第三个饱和式救助的人员名额。

　　所以，他们以为自己可以运作一下。

　　毕竟，那个时候，无论是国内还是国外，有太多的大资本盯上了这两个名额了。如果名额给谁，可以由他们确定，那从其他的那些庞然大物手中获得一些小蛋糕，都可以让他们重返巅峰，甚至市值翻个几倍也不一定。

　　在巨大的利益的驱使之下，他们就做了一些他们认为正确的举动。

　　至于说结果？结果就是人没了。

　　大夏官方这边下手比谁都狠，整个公司停摆了一个多月，各种相关机构一天去三趟，去的比家都勤快，并且趟趟都查出问题，整个公司从上到下，管理层被抓了八成。其中最快的一个，半个月不到就判了，把所有人都给惊到了。

　　嗯，这个就是苏白第三次直播的时候，为什么一点爱心平台的工作人员消失的原因。

　　耀光集团本身直接被清理掉的同时，官方那边也不同程度的警告了其他参与运作的人员，包括他这边。他前阵子投资的一个大项目就被取消掉了政府的补贴。

　　敲山震虎，大夏官方是把对苏白的重视写在了脸上的。讲道理，哪怕是一些巨佬的亲闺女，都没这么护着的。

　　“那个冯玉芳的办法也不行吗？”

　　在被丁易说了一句以后，颜怡沉默的开口说道，心中还抱着一丝的侥幸心理。

　　“她是被苏白放进去的。说白了，苏白看上她了，她进的去。我们的话，连那个小区都进不去，更别说面见苏白了。”

　　丁易说出这句话的时候，有些许的无力。

　　在落尘慈善基金会成立之后，就有人去拜访过冯玉芳，询问冯玉芳有没有让苏白出手的办法。

　　答案就是没有。

　　因为冯玉芳后面和陈明复盘了自己是怎么进去的。后面就发现，不是陈明那边的人漏掉了她，而是她完美的用巧合躲避了所有人，走进去了。

　　冯玉芳不觉得自己的运气真的那么好，有那么多的巧合，所以结果只有一个，苏白放她进去的。

　　其他人想复刻她的成功是不可能的。

　　“你就是丁易是吗？”

　　就在丁易这边陷入苦恼之时，一个声音传来。

　　“额？”

　　丁易朝着声音传来的方向看了过去，发现是一个看起来面露凶狠的中年人。

　　“陈，陈明！”

　　如果是半年前，他不认识陈明，但是在有去深入了解苏白以后，他也知道了陈明这个存在。毕竟，接近苏白最简单的办法就是通过陈明。

　　虽然说，目前没人成功过通过陈明，接近苏白。

　　“嗯，既然知道我的话，那就不废话了。你一个人跟我来就可以了，苏白要见你。”

　　陈明很平静的说道，似乎只是下达一个很普通的通知，也似乎自己面前站着的只是一对很普通的夫妻，而不是一个以三十多岁的年龄就可以成为大夏财富榜前十的年轻富豪。

　　丁易听到这句话以后，微微的皱了皱眉头，他下午还有个很重要的会议。

　　“我可以找其他人，你不是唯一的选择。”

　　陈明看到丁易迟疑以后，平静的说道。

　　“没有，我没其他的事情，随时可以走。”

　　丁易在和陈明说完以后看了一眼颜怡继续说道：“看好诺诺，我去看看情况。”

　　虽然说下午虽然有很重要的会议，但陈明其实不是在和他商量，而是单纯的通知。



第一百九十一章正确的追星姿势

　　“苏白，她找我是因为我女儿吗？”

　　在陈明的车上，丁易显得有些许的紧张。

　　没有任何的通知，没有任何的预兆，陈明就那样出现了，没有带来任何的政府文件，让他摸不着头脑。

　　最关键的是，前阵子因为涉及到了去运作落尘节目组的饱和时救助名额，所以他是被国安给调查过一段时间的。而据他所知，陈明所领导的应急处理局就是从国安内部分出去的，在必要的时候甚至有权力压着国安做事，并且国安必须配合。

　　在这种情况之下，陈明以苏白为借口，将他秘密带走，这种事情也不是不可能。毕竟，当初那么多参与运作落尘节目组的饱和时救助名额的人之中，不是都没事，只是他比较干净，没那些乱七八糟的事情，所以没事。

　　这一点丁易不敢表现出来，所以只能用苏白作为借口，询问一下。

　　“原本目标不是你，你运气比较好。其他的规矩点，不该问的别问。”

　　陈明比较平静的说道。

　　陈明这句话说出来以后，丁易就显得更加紧张了。

　　规矩点是什么意思？不该问的别问又是什么意思？虽然陈明说这个话是让他别乱想，可这个时候，她真的是不乱想都难啊！。

　　只是，哪怕此时脑海之中有无数个其他的想法，他依旧没有直接表现出来，正襟危坐的坐在那里。

　　...

　　“对对对，追星就是要这样追的，懂了吗？”

　　苏白的家中，苏白坐在自己改装的一个扫地机器人上，在书房之中转圈。而佐铭和周雪着坐在书房的电脑面前，电脑上面不是什么综艺节目，也不是微博之类的，而是股市的走势图。

　　讲道理，两个人勉强还看的懂一些。能懂的原因就是，她们的数学都是苏白教的。在授道者技能的影响之下，她们两个都没有意识到，自己在数学方面的能力，已经超越了所有同龄人，快达到专家教授这个等级了。

　　至于说看股市的走势图干什么？

　　很简单最近周雪和佐铭非常喜欢最近突然爆火起来的一个女歌星，已经成为了她的小迷妹。

　　苏白自己因为对歌不太感冒，所以没啥感觉。

　　在这种情况之下，芒果台那边开了一个节目，和微博打榜投票之类的有关系。

　　所以，周雪和佐铭这几天一直都在关注这个。

　　因为这个女明星背后没有强力的资本支持，所以她在这一次的活动之中，被排挤的有点严重，有可能无法晋级。

　　在这种情况之下，周雪问了一下苏白有什么好的打榜方式，然后苏白给她们两个支了一招。

　　至于说是什么？很简单，把芒果台买下来。

　　嗯，直接，简单，干脆。

　　不过，商业上的事情，苏白其实也不懂。所以，一顿乱操作以后，也就是把市面上和芒果台有关系的一切股票给扫干净了。

　　“人我给你接来了。”

　　就在这个时候，陈明带着丁易走进了屋中，看到苏白不在课题以后，就来到了书房。

　　讲道理，豪华别墅他去多了，他自己家可比苏白住的还要的豪华。但是，在进门的那一刻，内心还是更加紧张了一分。

　　毕竟，苏白太过于神秘了。她看似一直都在公众的视野之中，但有人去调查她的话，就会发现，苏白的身世是一片的空白，似乎就是凭空冒出来的一般。

　　在这种情况之下，苏白拿出的各种超时代级别的成就和华大夏高层对苏白那说是溺爱都显得轻了的态度，无一不在诉说着苏白的不平凡。

　　但是，在来到书房之后，他就看到了在偌大的书房之中，穿着熊猫睡衣的苏白坐在一个在地上画圆的白色大盘子上面，一只手牵着二哈，另外一只手拿着一根棒棒糖在吃。

　　那只二哈看到陈明来了以后，停下了脚步，因为白色的大盘子没有停下，加上苏白抓着绳子的手很松，也就被二哈直接挣脱了。

　　两步就跑到了陈明的身边，蹭了蹭陈明的裤腿之后，直接在门口趴下了。

　　没办法，累了，要休息。这只二哈在来到苏白这里，能那么安静的原因也是这个，苏白的精力比二哈还多。

　　丁易这边，则有点梦想破灭的感觉。

　　在真的看到苏白之前，他是抱着面见一二号首长那种心情和准备的。

　　一个世纪级别的超级天才，一个成功为大夏争取到了中东有可能的利益的野心家，一个似乎可以掌控人心，把玩人性的恶魔。

　　但这些被揉搓成为一个人的时候，那一定特别的威严吧？

　　在看到苏白之前，丁易甚至幻想过这样一副场景。在一间满是各种学术书记的书房之中，穿着简朴衣物的苏白在看到之后，缓缓的放下了自己手中的书籍，然后用审视的目光看着自己。

　　然后，现实就是，苏白在看到丁易之后，显得懒惰的伸了个懒腰，然后随手从旁边抱住了一只毛绒熊，压在了身下，换了个对于苏白来说比较舒服的姿势，然后再一次看向了丁易，然后说道：“大叔，你懂股市不？”

　　“啊？嗯，懂一点。”

　　差点没有反应过来的丁易听到苏白的话以后，愣了一下，才反应过来，那只看起来可爱无害的白毛，真的就是苏白。

　　讲道理，他这个时候真的无法把这只怎么看都看不出她有害的小萝莉和那个前阵子坑走了阿美莉卡几万亿的世纪天才苏白，联系到一起。

　　“懂一点就好，帮我追个星。”

　　苏白说出这句话以后，好无形象的伸手挠了挠屁股。

　　然后，在丁易诧异的目光之中，苏白的手似乎凭空被谁打了一下，苏白还不服的反驳了两句。

　　嗯，他能意识到苏白似乎是在和空气斗嘴，但是却听不到苏白说的那话是什么。但还是知道，苏白在这之前，说的是帮她追星。

　　问题是，股市和追星有关系吗？

　　这个时候，他才注意到躲在电脑面前的一大一小，以及电脑屏幕上显示的股市走势图。

　　ps：刚好要进娱乐篇，也刚好有热度可以蹭，欧耶。

【><

第一百九十二章回答错误

　　“所以，这年头的年轻人，都这么有钱吗？”

　　在和周雪以及佐铭进行了简单的沟通之后，丁易这边算是明白了苏白说的追星是怎么回事。

　　不是苏白要追星，而是周雪和佐铭。

　　因为同台竞技的其他明星背后的资本势力太强，她们两个心爱的爱豆在节目上，连出镜都没几分钟的，让她们感到很不开心。

　　在这种情况之下，她们打榜又显得有些无力。所以苏白给她们两个出主意，既然打榜不好打，那把芒果台买下来吧。

　　听到这个的时候，丁易差点笑了出来。

　　苏白有这个钱，他相信，至于说周雪和佐铭？

　　然后，周雪和佐铭一人拿出了一亿，并且还是美金。

　　讲道理，一亿美金，他还是见过的，也拿的出来。但是，拿出这笔钱的一个才十七，另外一个更过分，七岁。

　　女儿要富养也没这么一个富法吧！

　　不过，在教周雪和佐铭的过程之中，他也发现了一点不一样的地方，那就是周雪和佐铭学的似乎非常的快，她们两个对于数字似乎非常的敏感，简直就是两个炒股天才！

　　“不需要教她们那么多有的没的，炒股那么简单的事情，不是有手就行？”

　　这个让丁易不由得生出了一丝的兴趣，想要教她们两个更多的东西，但是却被苏白给阻止了。

　　“帮忙帮一半，就知道你没安好心。”

　　佐铭听到这句话以后，嘟着嘴看着苏白说道。

　　“不过，看起来也不难。前几天苏白姐姐教的那些东西就可以用上。”

　　相比较佐铭，周雪就很乖了。在结合丁易讲的那些以后，她发现炒股也没有想象之中的那么复杂。买进卖出之中，蕴含的是名为数学的艺术。

　　看似简单，其实很复杂。但在复杂之中，又蕴含着某种规律，让她们两个有迹可循，不只有像是无头苍蝇那样。

　　对此，丁易只是看了一眼苏白。其实，他想说只要苏白开口来一句，这两个小家伙喜欢的那个女明星能够被官方强推成为国民级。

　　这个绝对不是夸张，按照官方之前对苏白的态度，苏白一句话比什么都管用。

　　当然，他并没有自讨没趣的开口这样去说，他还是看的出，这个似乎是苏白留给那两只小家伙的一个考验。虽然，在他看来，这样的考验属实是有点为难人就是了。

　　苏白这边，简单的按了两下自己坐着的这个扫地机器人上面的操控按键，其就转着圈圈暂时离开了书房。

　　在离开书房的时候，苏白还顺手拉上了趴在门口休息的二哈，来到了客厅之中。

　　“苹果。”

　　苏白在来到客厅以后，指着茶几上的果盘说道。

　　“谢谢，我不吃。”

　　丁易见此客气了一下。

　　然后，他就看到，苏白轻轻的歪着脑袋看了一眼自己，说道：“不是，没叫你吃，我叫你帮我拿一下，我不想站起来。”

　　“...嗯，给你。”

　　在小小的无语了一下以后，丁易还是没有多去说什么，伸手递了第一颗苹果给苏白。

　　“你女儿的情况我看了，先天性心脏畸形，并且长的很有个性，现代医学几乎无法下手。强行上心脏起搏器都不行，现代医学的解法只有心脏移植和人工心脏两条路。”

　　苏白在咬了一口苹果以后，开口说道。

　　“一直找不到配型，原本心脏移植的缺口就很大。更主要的是，她本身又属于那种排异反应会很强烈的体型。输点血就能要了她半条命，更别说移植心脏了。人工心脏排异反应会小很多，可这个技术不成熟，成年人就够呛了，她的话，目前没有任何团队敢接。我自己是准备实在没办法，花重金硬来了。”

　　丁易说出这句话的时候，显得有些许的头疼。

　　先天性心脏畸形其实是他的家族遗传病。

　　不过，他和他爸都没有事，往前追溯他爷爷的确有严重的心脏问题，但依旧活到了六十。

　　只是，不知道为什么，到了他女儿这边，却成为了棘手到现代医学完全无从下手的程度。

　　不过，在头疼了一下以后，他又将目光看向了苏白，然后说道：“请你给我女儿做心脏重塑手术，我要花多少？”

　　“听你的这个意思，花太多，你就不打算做了？”

　　苏白说着，很淡定的从茶几下方，拿出一瓶水，将其打开，递给了丁易，然后将自己吃了两口的苹果放到了二哈的面前。

　　二哈见此也没有客气什么，张开口就开始吃苹果。

　　挺大的一颗苹果，被它几口就啃完了。

　　看到苏白示意自己坐下以后，丁易接过了水，坐到了苏白面前的沙发上以后，喝了一口。

　　不知道为什么，这个时候，他突然发现原本坐在楼梯那边玩手机的陈明突然看向了自己。

　　对此，他也没有多去想什么，喝了一口水以后，看向了苏白，说道：“我还很年轻。额？”

　　这句话他说出来以后，自己愣住了，诧异的看向了苏白，心中诞生出了些许的古怪。

　　他不想这样说的，但不知道为什么，在开口回答苏白的这个问题的时候，却不由自主的说出了这一句话，或者说这一句他对自己女儿的真实感触。

　　二十多岁的时候，忙于事业，无暇顾及家庭。在三十多岁，自己事业终于稳定下来之后，他就好好的搞一下家庭。结果没想到是这种结果。

　　对于丁诺，他的想法很简单。能救的话，他一定花钱救，但要他为此付出过多的话，那他会选择放弃。

　　就像是他说的那样，他还年轻。

　　【绝对理性者的悲哀。】

　　系统这个时候冒出来感叹了一句。

　　陈明是掌握了理智思考LV5的人类智者，但丁诺的成就可以归结为绝对理性LV4.1级。

　　两个技能看似相同，实则完全不同。最简单的区别就是，理智思考是贤者分支的技能，而绝对理性则是利己主义的分支技能。

　　“回答错误，不好玩。”

　　苏白说出这句话以后，伸了一个懒腰，然后就打算转身离开。



第一百九十三章全资本内卷计划

　　“我不写作业了，我要爸爸。爸爸去哪里了？说好的今天会一直陪我的，现在又跑没了。又去工作了吗？整天就知道忙工作忙工作，都不知道你们大人哪来那么多工作要做。”

　　病房之中，丁诺在做完一页练习册以后，面对母亲颜怡又加了的一份作业以后，闹起了脾气。

　　特别是想到前阵子丁易说了，自己在大英那边的合作谈完之后，就会来陪她一整天。

　　结果，今天就中午的时候过来陪她吃了个午饭，然后就又揍了。

　　“爸爸去给你找办法治病了。只要等病好了，妈妈答应你，一定让爸爸带你去全世界到处玩好不好。”

　　心疼女儿的颜怡见此说道，但是语气其实有些发虚。

　　丁易的事业心太重了。虽然前两年说想要把重心放回到家庭之中来，可他说的重视不过是一个月会多回那么一两趟家里吃饭，然后就没了。

　　“又是这个借口，哼~”

　　丁诺听到颜怡的话以后，嘟着嘴，然后独自抱住了自己的小熊玩偶，钻进了被窝之中。

　　颜怡的这句话，她已经听了太多了，但她的病却从来没有好转的迹象。

　　颜怡这边，听到丁诺的话以后，默默的拿出了手机，给丁易发了一个信息，询问一下他那边怎么样了。

　　“还算顺利。”

　　在苏白家里的丁易平静的给颜怡回了一个信息以后，然后看向了自己面前的一堆文件。

　　虽然不明白一向理智沉稳的自己为什么会冲动性的说出那句话，但那句话很明显有点违背了苏白的原则。在这种情况之下苏白不出手治疗他的女儿，也是情理之中的事情。

　　但结果却是，苏白丢过来了一堆文件给他。

　　这一堆文件是基因强化治疗技术的全球化商业规划，每年超过万亿级别的纯利润。是的，纯利润，不是单纯的盈利。

　　按照国家给苏白的分配额度，哪怕只是国内，苏白一个人一年都有几千亿的收入。

　　随便能拿到那么一点点，都直接超越了他现在的成就。

　　这个也是苏白真正的恐怖之处。她代表的是新医学，这个学科由苏白一个人开创，苏白一个人也掌握了所有关键性专利。

　　不只是专利那么简单，一切核心技术的机要也掌握在了苏白的手中。

　　如果阿美莉卡那边破解母胎特化重塑细胞母细胞不顺利的话，那再过五年，伴随着基因强化治疗技术的普及，医学领域将成为苏白的一言堂，现代医学的大部分技术还没有被攻克，就已经被时代所淘汰。

　　在简单的看了几份文件以后，心情变得愈发复杂的丁易看向了拿着螺丝刀，和陈明一起，在那边修被她坐坏了的扫地机器人的苏白。

　　嗯，不只是二哈扛不住，机器人表示自己也扛不住，选择了罢工。

　　本着自己一定要比资本家还要邪恶的心态，绝对不会让本应该不停的工作的机器人休息下来的原则。所以，苏白在和陈明修了一个多小时以后，成功的...让这一台扫地机器人彻底报废。

　　“我去找找专业的。”

　　对此，陈明将零件之类的收拾了一下以后，就抱着整个扫地机器人走了，略微有那么一丢丢的小尴尬。

　　“看明白了吗？”

　　在失去了新玩具以后，苏白嘟着嘴看着丁易说道，有些不爽。倒不是对丁易不爽，只是对于那个机器人居然敢擅自坏掉感到不爽。

　　虽然这种事情是机械性的故障，但并不妨碍苏白将脾气发到别人的身上。

　　“你是要我改革企业的整体福利制度，由我一方，来做领头羊，引发整个商业市场的人员福利制度的正向积极反馈是吗？”

　　丁易听到苏白的询问以后，看着苏白，显得深沉的开口说道。

　　苏白在给他看了基因强化类治疗药物在未来那恐怖的前景的同时，还给他看了苏白要求的基因强化类药物的相关企业必须制定的员工福利政策。

　　比如说医保的百分之百报销额度，高于全国平均水平的最低工资标准，按照当地消费情况制定的餐补和住宿补贴，完全照顾到员工心理状态的假期制度，以及一些零零散散的东西。

　　讲道理，这个福利制度实行起来，可比国企都牛逼。但是在知道基因强化类药物可怕的利润之后，他觉得这个实行起来难度不大。

　　问题不是这个，而是苏白企图让他的企业和冯玉芳那边的合并，让他主动提升自己企业的整体福利制度。

　　国家因为医保要支付的医疗用品的成本的大幅度下降，可以拿出更多的钱用在基建和社会整体福利的提升上。

　　在这种情况之下，他听从了苏白的话，就会成为那只领头羊，引发其他企业自愿或者被迫的企业员工福利制度的提升，从而达到整个社会积极响应国家政策改变的目的。

　　这个想法实行起来难度不大，问题只是他需要一个强有力的靠山。毕竟，这样做触动了太多人的蛋糕。哪怕只是那些人掌握的蛋糕之中的一小块。但能多吃一块，谁会愿意分给别人呢？

　　因为这个是苏白自己提出的，而按照苏白现在的情况的话，只要苏白确定可以和一二号说上话，那靠山这个问题也解决了。

　　“这样不好玩。”

　　苏白听到丁易的话以后，摇了摇头。

　　作为一个立志要成为全世界最邪恶的坏人的存在，怎么可以会希望社会朝着积极向上的方向发展呢？

　　“那...是要干什么？”

　　丁易迟疑了一下，他的这个回答，明显完全符合苏白给出的那些资料所表现出的态度。

　　如果那回答不对的话，答案还能是什么？难道苏白想引发的不是整个社会的正向积极反馈，而是资本圈的用人福利内卷吗？

　　“我就是想看你们这些资本家因为用人问题卷起来。”

　　“？”

　　在看到苏白满脸可爱的说出这句话以后，丁易的脑袋上缓缓的冒出了一个问号。

　　这种事情，是可以明说的吗？

　　“？”

　　然后，苏白还给了他一份名为全资本内卷计划的文案，看到这一份文案之后，又一个问号出现在了丁易的脑袋上。

　　ps：c服已经到了，这两天就会拍照的。
【@}


第一百九十四章双方都感觉自己稳赢的赌局

　　“所以，苏白到底是什么意思？”

　　在苏白家附近的餐厅之中，丁易坐到了苏白的对面，看着陈明询问道。

　　他看人苏白给出的那些基础资料，做出的判断是，苏白企图让他做下一个时代整个社会福利制度改革的领头羊。

　　但是，苏白自己说的，却是要让他引发资本内部的用人福利制度的恶性内卷竞争。

　　讲道理，他应该听苏白的话，而不是用自己的判断，去推断苏白的想法。

　　但是，苏白又拿出了第三份文件，名为内卷，实则本质还是引导整个社会走向积极正反馈的自我改革，并且整体的思路比他之前想的那些还要的详细具体。

　　这个直接把他整不会了。

　　在这种情况之下，他就只能求助于陈明。

　　陈明虽然经常被调侃为苏白身边的小保镖，但是他现在的职位仅在副国级之下，并且可以直接对话中央。这样一个人在苏白身边绝非摆设。

　　“怎么说呢，对于苏白，很多时候你不能去听她说了什么，而是要去看她做了什么。虽然她经常说自己要成为全世界最恶的恶人，但很多时候她做的事情...有点过分可爱了。我很难给你指明方向，但你可以去这一家孤儿院看看。它是落尘慈善基金会的前身，是由苏白私人独立资助的一所孤儿院。”

　　陈明说着，拿出了手机，将妙芳玲院长的孤儿院指给了陈明看。

　　苏白很少会去掩饰自己的行为，所以在和苏白足够熟悉以后，陈明自然也发现了妙芳玲院长的孤儿院是苏白资助的这件事。

　　不过，也只是发现了而已。他并没有擅自做主的去干涉孤儿院的正常运作。

　　“这样吗？好，我明天就去看看。”

　　丁易说着，稍微的思考了一下，但还是将答案放在了自己去看了那家孤儿院以后。

　　在从陈明这边得到了算是比较满意的答案以后，丁易没有做过多的停留，现在起身离开。

　　不过，他没有注意到的是，在他起身离开的时候，陈明却将目光放到了街对面的一家甜品店之中。

　　【将一切的重心放到自己事业上的男人。】

　　街对面的甜品店之中，系统在丁易坐上了自己的车以后，开口说道。

　　而苏白这边，没有去看这个，只是舀了一大勺的冰沙放入了自己的嘴中。

　　嗯，大冬天的，穿着羽绒服，坐在甜品店之中，吃冰沙，没啥毛病。

　　“系统，你觉得事业和家庭，在面对必要的选择之时，他会选择家庭还是选择事业？”

　　苏白在吞下嘴中的冰沙，打了一个寒颤之后，开口说道，一副信心满满的样子。

　　她将自己制定的资本家内卷计划交给丁易去实行，但是全程却没有提到治疗丁易女儿的事情。

　　丁易在离开她家的时候，倒是想开口去提，然后发现就被苏白抢先送走了，让他没有机会开口。

　　【他是绝对理智这个技能达到4.1级的存在。】

　　系统见此说道，看似没有回答苏白的话，可实际上回答了。

　　“那我们打个赌吧！我赌他会为了自己的家庭，拼尽所有。”

　　苏白听到系统的话以后，却显得自信的说道，脑海之中也不由得浮现出了一个超级邪恶的玩法。

　　【你自己刚才也用了贪食技能，激发了他内心对于自己女儿的真实想法哦~他有身为父亲的一面，但过度的理性会使得他用价值去衡量一切。而他的女儿不属于让他可以为此付出一切的存在。】

　　系统见此说道，它认为这个是一个苏白必输的赌局。

　　嗯，很明显，丁易在喝下那瓶水以后说的那句话就是苏白搞的鬼，也让苏白有理由后续完全不提丁易的女儿，毕竟是丁易自己放弃的。

　　“那我要是赢了呢？你敢不敢赌就说吧。”

　　苏白听到系统的话以后，不服气的说道。

　　【要玩多大？】

　　听到苏白那略显有些嚣张的话以后，脾气也上来了。

　　这种稳赢的赌局，为什么不玩？现在的问题不是玩不玩，而是玩多大！

　　“你说。”

　　系统认为自己稳赢，但苏白也认为自己稳赢。绝对理智4.1级又如何？又没有达到5.0级的绝世枭雄或者惊世奸雄那种等级。只要没有达到那种等级，她就是稳赢的。哪怕达到了那种等级，将一个绝对理智技能点到5.0级的存在拉下水，让他为世俗的欲望所悲鸣，这不正是一个绝对恶者应该做的事情吗？

　　【先说一下如何判断我赢了？】

　　当然，系统也是长了心眼的，它认为苏白必输。但是，它怕苏白到时候玩抠字眼啥的，不认账。

　　“很简单，他女儿其实就剩下半年时间，没有其他医生估算的那么的乐观。很多病患的身体，就是一座即将爆发大雪崩的雪山，平衡一旦被打破，一切就将无法挽回。”

　　苏白见此说道。现代医学往往会以悲观的态度去估算一个患者的身体状态，这个也导致很多人在进入生命倒计时的时候，发现自己活的比医生说的久，然后认为医生在乱说。

　　其实不是，医生只是说出了一个悲观的数值，给予患者和家人一定的心理准备。在这个时间离世，算正常，活的更久算惊喜。

　　但丁易的女儿不同，她的情况全球屈指可数，快赶上周雪的程度了。所以，现代医学误判是很正常的。

　　【面对自己濒死的女儿之时，身为绝对理智者的他能否继续保持理智？的确有趣！我赢了，你要穿着女仆装，在春晚上，跳宅舞！不行，必须说准确的，那就...那就跳极乐净土！】

　　系统在确定自己的确稳赢以后，很兴奋的说道。

　　这种事情它早就想做了，只可惜苏白一直不给机会。

　　但是，现在苏白将这个稳赢的机会给它，那就不能怪它手下不留情了。

　　“靠！玩这么大是吧！那行，我赢了，你就必须变成天天穿着女仆装，还要温声细语的喊我主人的随身女仆！”

　　听到系统玩这么大以后，苏白也直接说道。

　　她也等自己机会很久了！

　　天天就知道抢她吃的很欺负她，她也必须找个机会欺负回来。

　　【一言为定！】

　　“一言为定！”

　　苏白在说出这句话的时候，原本随手想关掉手机，但最后还是划了一下，正好划出了丁易的妻子颜怡的照片。



第一百九十五章吾等与曹贼何异？

　　“丁易，你老实告诉我，你和苏白接触的时候到底有没有给女儿求情？”

　　“你说话啊！你为什么不说话，你到底给个准信啊！”

　　“几千亿的生意都给你求到了，女儿的病你就不管了？她是你亲女儿啊！”

　　“丁易！我告诉你，别以为我稀罕你，女儿如果死在了苏白的手术台上，我无话可说，但如果你就这样干耗着，我和你没完！我这辈子和你没完！”

　　深夜，在丁易公司的办公室之中，丁易的妻子颜怡在一阵咆哮过后，摔门离去。

　　原本，她以为丁易去见苏白，会传来好消息。

　　结果也的确是如此，丁易在和苏白进行接触之后，确定了接下来丁易的集团将会和落尘慈善基金会展开全面合作。

　　在这基础之上，丁易也拿到了民用部分的基因强化类治疗药物的经营权。这个也是大夏公布了基因强化类治疗药物之中的部分药物将会降级到常规民用领域之后，第一个拿到销售权和经营权的企业。

　　至于说这个消息带来的影响是什么？在丁易的集团还没有公开确定这个消息的情况之下，丁易集团的股票开始坐火箭，在一天之内，让自己登顶大夏首富的位置。

　　当然，这个大夏首富是不算苏白的情况之下。毕竟，苏白的情况没法算。

　　在医院的颜怡在听到这个消息之后，并没有感到开心。

　　原因就是丁易在找完苏白以后，居然连一个消息都没有发给自己。

　　深知丁易性格的她，立刻就意识到了，丁易在拿到基因强化类治疗药物的经营权的同时，恐怕没有求来苏白的出手，所以直接来丁易的公司找到了在公司加班的丁易。

　　面对颜怡的质问，丁易一句话不敢反驳。倒不是因为怕老婆，只是因为他知道苏白没有出手的直接原因，恐怕是因为自己的那一句：“我还很年轻。”

　　说白了，一向理智的他，因为一次莫名其妙的不理智，让苏白生气了。虽然不知道为什么苏白在生气之后，依旧将基因强化类治疗药物的经营权交给了他，但苏白没有给他求情的机会也是事实。

　　“或许，我当时应该果断点的。”

　　丁易在颜怡离开之后，坐在自己的办公室之中，沉默了很久，但最终也只说出了这样的一句话。

　　在想到这里的时候，丁易拿出了他收集的一些关于冯玉芳的资料。

　　冯玉芳当初成为了落尘节目组第二个饱和式救助对象的时候，其实是受到了一些非议和指责的，说其中有暗箱操作。

　　毕竟，冯玉芳的个人资产摆在那边，被这样看也算正常。

　　但是，后面官方就站出来给冯玉芳做了个人专访，才让众多网友知道了，一个母亲为了自己的孩子，可以做到何种程度。

　　不谈在她生意场上的成功和无偿支持了众多医疗研究，就说她自己在这期间，攻读下了医学硕士这一点，都惊呆了所有人。

　　“我女儿就是我的一切，我的世界。我做的一切都是为了她。为了她，我不会放弃哪怕一丝的希望。苏白也可能就是因为这样，所以才给我破例的吧。”

　　冯玉芳在专访上，做出了一个简要的回答。虽然不知道她到底是怎么求到苏白的破例的，可绝对和她之前为了自己女儿所做的那一切有关系。

　　“苏白其实也不是没有给我机会，只是...我太理智了罢了。”

　　在看完冯玉芳的资料以后，丁易又再一次自语道，内心也诞生出了强烈的自责的情绪。

　　苏白真的没有给他求情的机会吗？不是真的没有，只是一向理智的他一直在寻找一个他认为的合适的机会。但这个机会一直没有出现。

　　而他不知道的是，与此同时，医院之中。

　　“情况比纸面情况还要复杂啊。”

　　苏白在看到丁诺的身体全息立体投影以后，微微的皱了皱眉头。

　　折磨人讲究的不是一步到位，而是徐徐渐进。只玩丁易半年，对于苏白来说简直太无聊，也不符合她的性格。

　　所以，苏白在给予了丁易绝望的情况之下，在他不知道的情况之下，自然也要给予他希望。

　　拥有希望的人，背负了再多的绝望，也绝对不会放弃的。这样的话，苏白就可以一直将自己的意志强加在丁易的身上，将他变成自己想要的样子。

　　当然，正所谓报仇不隔夜，杀人不留种。只欺负丁易一个人怎么可以？

　　“系统，你有没有觉得丁易的老婆好漂亮啊！”

　　在伸手操作全息立体投影，制定医疗计划的同时，苏白也开口和系统闲聊了一下。

　　【毕竟清华是有史以来，最漂亮的校花，真正的白富美，微微一笑可倾城。丁易当初为了追她，可废了老大的功夫了。】

　　系统见此说道，也认可了苏白的评价。

　　“可惜，已经成为人妻了。”

　　苏白在听到系统的话以后，不由得感到有些许的惋惜。

　　【没事，人人皆可成为曹贼！】

　　系统再一次开口说道。颇有几分的道理在其中。

　　面对漂亮的太太，吾等与曹贼何异？答案是无异。

　　对于系统的这句话，苏白的回答也很简单。

　　“滚！”

　　那些年龄超过三十的老女人，哪怕看起来和二十出头没有区别，她也是不会喜欢的。

　　想到这里，苏白朝躺在床上，抱着小熊玩偶，已经陷入了甜美的梦想之中，但眼角不知道为什么挂着点点晶莹的泪珠的丁诺看了过去。

　　丁易不算非常的帅气，但也算是一个挺不错的帅小伙，而颜怡更是有着比肩超一流女星的神仙颜值，并且还是真的没有整过的那种。

　　在这种情况之下，丁诺的外貌完美的继承了父母优秀的基因。按照苏白的评价就是：“差点都要比我可爱了！这样的小萝莉，必须好好的欺负，让她拥有一个异常痛苦的童年！”

　　【所以，你也想教她数学？】

　　系统见此说道。

　　“不，换个玩法，到时候你就知道了。”

　　苏白说着，脸上露出了一丝她自己认为很邪恶的微笑。

　　过两天穿



第一百九十六章好戏才刚刚开始

　　因为害怕阿美莉卡那边反悔，大夏在母胎特化重塑细胞母细胞的交易的事情的处理上，格外的迅速。

　　在很多手续上，都是直接对接中央，特事特办之中的特事特办了。

　　在这种情况之下，阿美莉卡那边也害怕大夏反悔。在他们看来只要能够拿回生物科技方面的优势，暂时性的舍弃掉部分在中东方面的利益，是行得通的，也是完全划算的。

　　最关键的是，最近几年，他们对中东这边逐渐失控，的确需要一点时间缓冲。将这一段时间丢给大夏，在自己重新拿回生物技术方面的优势之后，在接过大夏这边的劳动成果，一举两得了属实是。

　　在这种情况之下，仅花费了一个月的时间，踩着新年的线，完成了最后的交易。

　　“经费已经批复下来了，抓紧时间研究。”

　　哈里这边，在看到从大夏那边得到的硕大的一个低温箱之中，取出的那一小管的母胎特化重塑细胞母细胞以后，捂着自己的胸口，脸上露出了些许痛苦的表情。

　　一万多亿的RMB加上中东那边最重要的港口，以及一座地理位置非常重要的金矿，还有中东未来的掌握权被大夏拿到的风险。如此巨大的代价，换回来的不过是那小小的一个放在手里甚至都感受不到多重的试管。

　　根据CIA那边获得的一个情报，大夏那边为了考虑阿美莉卡这边的心情，所以才整了一个超大的低温箱，让阿美莉卡这边的人觉得里面的东西特别的贵重。

　　问题就是，这样的消息，为什么会被轻易的放出来？搞的他更心疼了。

　　“老板，这个是建立母胎特化重塑细胞母细胞增殖实验室的报告清单。”

　　在下达了抓紧研究的指令之后，其助理也递了一份文件给他。

　　“别给我看这个糟心的东西。”

　　哈里在看到这一份文件之后，露出了满脸嫌弃的表情。

　　至于说为什么嫌弃？说没有提供任何与母胎特化重塑细胞有关系的研究资料的大夏，在最后交易的时候，还是给出了母胎特化重塑细胞母细胞的增殖方式，也算是售后服务了。

　　按照他们这边的专家组给出的详细研究资料，并且被反复确定了十几次以后，他得知了，他花费千辛万苦买来的母胎特化重塑细胞母细胞每毫克的培养成本高达二十块美金。

　　如果要按照大夏那边的情况进行换算的话，可能也就在十块钱左右，单位是RMB。

　　在看到这一份资料以后，他也总算知道了大夏那边还真的不是在玩用国外赚的钱弥补国内医保亏损的钱，大夏国内的医保的价格还真就是正常价格。

　　甚至硬要说贵了，也是可以的。恐怕只是为了防止过度打压医疗市场，才做出的些许限制。

　　虽然自己的内心已经无数次的告诉了自己，他是在买技术，这个价钱不亏，很赚的。

　　但是，一想到苏白，他还是感觉到心脏的加速。不是因为心动，是因为被气的。他总算知道苏白为什么要给他治疗心脏了。

　　苏白这货还真的为他着想了一下，怕自己被她给气死，然后专门帮他强化了心脏。

　　“我怎么可能会因为这一点小小的挫折，而被真的气到。”

　　虽然感觉很气，但重要能掌握道超越大夏生物技术的机会，那一切就都是值得的。

　　“系统，你说阿美莉卡那边的人，要多久才会意识到母胎特化重塑细胞太高级，他们研究不了呢？”

　　在哈里这边正式的得到母胎特化重塑细胞之后，苏白自然也第一时间的知道了。

　　在电视上，看到哈里那一副想发脾气，但又不敢，可真的很想发脾气，但又想到了苏白的医嘱，只能强忍着的表情以后，很开心。

　　心脏强化的难度不大，三四天就可以稳定下来。哈里自己也看了自己的身体报告的，非常的健康。

　　但苏白在治疗完成之后，说了，他的心脏在接下来的一年会处于修复期，在这一年之中，不要过度激动。不然出了什么事情的话，她可不管售后的。

　　嗯，没毛病，这个是出于谨慎的态度来说的。

　　比如说完成了免疫系统重塑，肾脏重塑，体内器官修复之类的基因强化治疗手术以后，主治医师也会叮嘱他们一年之内处于修复期，要注意身体，多补充营养。

　　其实已经完全好了，这样说其实是让他们花费一年的时间，来修改自己的一些生活上的坏习惯，算是目前大夏医学界公认的善意的谎言。

　　苏白也只是借助了这个善意的谎言，来告诫哈里。

　　现在看来，哈里还是很注意的。

　　寿命延长手术没有换到，但是换到了一颗健康的心脏和一颗健康的肾脏，所以他自己是格外的珍惜。

　　“苏白啊，他会发现你这样看他吗？”

　　在这个时候，因为临近春节，给自己降低了很多工作压力的冯玉芳搬到了苏白这边住。

　　在处理好公务，来到客厅以后，就看到了电视上的哈里。

　　“发现不了的，哪怕发现了也无所谓。”

　　苏白显得无所谓的说道，这个是系统放出来的，如果能被地球的科技给发现，那苏白就要考虑阿美莉卡那边是不是真的有外星人了。

　　“对了，丁易他...人你觉得怎么样”

　　因为工作上的关系，她最近和丁易接触的很多。

　　在私下喝茶聊天的时候，丁易拿出了自己珍藏的一点点特供大红袍，然后小心的询问了一下让苏白出手治疗，还有没有其他的途径这个问题。

　　在这个问题问出来以后，她就意识到丁易上一次接触苏白，可能做错事了，惹苏白生气了。

　　正所谓，吃人的嘴短，加上她当年从自己公司离职，为了自己的女儿开始奋斗的时候，其实得到过丁易的帮助，也算是欠了他的一个人情，所以想接着苏白开心的时候，询问一下苏白对丁易的看法，说不定有补救的机会。

　　苏白这边，看着冯玉芳甜甜的一笑，然后说出了一句让她后悔很久的话：“冯阿姨，我想吃你做的饭。”



第一百九十七章全员腹黑

　　“老妈，我这辈子没求过你什么事情。但是现在，真的...我就求你一件事，别进厨房！”

　　晚饭吃到一半，佐铭终于有点受不了的放下了手中甜味的白米饭。

　　作为她妈妈做的那么多菜之中，唯一能吃的白米饭，她真的是有点无语了。谁家煮白米饭，往里面放糖啊！

　　另外一边，苏白好奇的将一块韭菜炒蛋放到了二哈的狗盆之中。一向不挑食的二哈在闻了闻以后，默默的走到了鱼缸下面爬着。

　　嗯，狗都嫌弃。

　　“我这不是...没下过厨房吗？”

　　一向是女强人作风的冯玉芳在这个时候，倒是显得有些许的羞涩。她是真的不知道煮白米饭不需要加任何的调料。

　　主要是看做其他的时候都需要放调料，就觉得煮白米饭可能也要。加上吃白米饭的时候，会感觉到有点甜味，所以就加了一点糖。

　　嗯，身为医学硕士的冯玉芳在自己吃到自己煮的白米饭以后，才想起来吃米饭的时候感觉到的那点甜味，应该是淀粉的缘故，而不是加了糖。

　　相比较满脸无语的佐铭，周雪吃的到是挺香的，特别是用糖炒的韭菜炒蛋。对于成年人来说是黑暗料理，但作为真正的小孩子的周雪就觉得很好吃。

　　特别是米饭都是甜的，那就更棒了。

　　不过，在说完这句话以后，冯玉芳到是看了一眼苏白，也不敢提丁易那边的事情了，但还是开口说道：“苏白，你对于世界生物医疗互助会那边的看法是什么？”

　　马上就是春节了，整个大夏都差不多停滞了下来，准备迎接大夏一年之中最大的节日，也就是春节。

　　在这种情况之下，得到母胎特化重塑细胞母细胞的阿美莉卡，在生物医疗互助会的主席选举上，做手脚，让原本铁板钉钉的事情又变得摇摆不定了。

　　落尘慈善基金会的国际事务的展开，需要依靠大夏在世界范围之内的医疗影响力，所以阿美莉卡现在做的事情对冯玉芳这边的影响有点大。

　　“没关系，让出主席位就好了，我已经和王维之大叔打过招呼了，魏坚铭爷爷那边也快了。”

　　苏白说出这句话以后，望着辣味的糖醋排骨，最终还是选择了放弃。

　　讲道理，拥有厨艺LV6的苏白，都有点被冯玉芳的厨艺给震惊到了，特别是辣味的糖醋排骨，她到底是怎么做到的？

　　每道菜看起来都能吃，但吃到嘴里就发现和自己记忆之中的，差距有点大。

　　“这个...那好吧。对了，央视那边邀请你录制一个新年祝语，要不要参加一下？”

　　冯玉芳听到苏白的决定以后，没有继续说自己这边的事情了，倒是说了柳钦给她交代的事情。

　　目前大夏影响力最大的人，就是苏白无疑。

　　在半年之内，彻底改变了大夏的医疗现状，让大夏的生物医疗技术和全球拉开了时代级别的差距。

　　在这种情况之下，她是真正做到了让利于民，那些和白菜价没有区别的药物真的做到了哪怕贫苦人民也用治的起病，而不是一场大病倾家荡产。

　　所以，在春节来临之际，哪怕苏白不去春晚，央视这边也希望苏白可以录制一段新年祝语。

　　“这个的话，也可以。”

　　苏白听到之后点了点头。

　　虽然说，阿美莉卡那边的很多事情都在她的预料之中，但出手企图搞她心态这个意图，还是让她有些不爽。

　　或许，她可以凭借新年祝语，再搞搞事，或许会很有趣。

　　...

　　在苏白想着如何借助新年祝语搞搞事的同时，因为全球生物医疗互助会这边的事情，导致没办法回家过年的王维之从助手的手中接过了最新的一份情报。

　　“所以说，阿美莉卡铁了心要和我们抢全球生物医疗互助会第一届主席国的位置了？”

　　王维之这边，在看了新的情报之后，微微的皱了皱眉头。

　　“嗯，阿美莉卡那边拿出了如果母胎特化重塑细胞得出结果，会和欧洲方面共享部分成果的条件，取得了欧洲方面的支持。而亚洲方面目前依旧是阿美莉卡主导，我们的控制力不足，时间太短，没办法将技术优势转化为更强的政治影响力。”

　　王维之的助手说出了一个比较沮丧的事实。

　　“没办法，那就把主席国的位置让给他们，包括他们想卡组基因强化类治疗药物的全球化。到时候我就看看，着急的是我们还是他们。”

　　相比较不知道一些内幕的自己的助手，王维之现在的心态倒是非常的轻松。

　　因为，前两天苏白给他通了视频电话。内容并不长，主要是苏白强调了一点，早点把主席国的位置塞给阿美莉卡，因为阿美莉卡那边很快会发现自己搞不定。

　　在那之前，把阿美莉卡变成全球生物医疗互助会的主席国，让其骑虎难下，到时候绝对非常的好玩。

　　更重要的是，这是对阿美莉卡公信力的绝对挑战。

　　要知道，在制定全球医疗互助会的条款标准的时候，主席国具备很多的优势，但也有一条算是大劣势，那就是主席国必须向成员国提供先进的生物医疗技术，以达到以强补劣的基本原则。

　　如果主席国无法向成员国提供更先进的生物医疗技术的话，那成员国就不必向全球生物医疗互助会提供技术支持。

　　这一条是阿美莉卡和欧洲那边提出的。王维之当初“极力”的想要阻止，最后还是在王维之带上了“痛苦面具”的情况之下，被通过了。

　　“对了，我记得没错的话，小李这个人是有问题的是吧，让他帮忙传个机密回中央。”

　　在想到开心的事情的时候，王维之就打算再加把火，让阿美莉卡那边开心一下。

　　嗯，现在有多开心，到时候就有多痛苦。

　　想到这里，王维之就突然发现，原来腹黑是一件多么爽的事。

　　“这个...emmmm...嗯...”

　　不清楚一些内幕的王维之的助手这个时候有点懵，但也意识到了一点，内心变得有些小期待。

　　ps：解释一下，一些药物的造价问题是不同国家的人员成本和物价导致的差异。更重要的是，哈里是私人掌握，而华国是国家掌握。所以造出来以后的价格相差会非常大。

　　然后cos的话...我的cos不是很好看，但也不难看...真的...过两天发吧。



第一百九十八章哈里：希望一切顺利

　　“原来，这个就是大夏出售母胎特化重塑细胞的原因吗？”

　　在哈里这边，展开对母胎特化重塑细胞的研究的同时，哈里这边，通过他们渗透进大夏那边的人员得到了两份情报。

　　第一份情报来自大夏驻世界理事会的发言人王维之。

　　这一份情报上，简述了王维之在全球生物医疗互助会运作上的失败，算是给大夏高层提前打了一个预防针，说为了让出更多的资源给基因强化类治疗药物的技术公关上，也为了获得阿美莉卡这边的技术支持，所以有可能要让出全球生物医疗互助会主席国的名额，以此来获得阿美莉卡在母胎特化重塑细胞母细胞研究方面的第一手治疗。

　　如果只有这一份情报的话，哈里还不敢确定。因为王维之这个人他很清楚，其经常性的向大夏中央传递会被他们截获的假情报，给他们的一些战略造成巨大的误导。

　　但不能因为这样，就全部断定王维之那边的情报全部都是假情报。如果真的这样做了的话，那大夏那边恐怕会很开心。
【$&
　　让他确定王维之那边的情报是正确的，来自已经失踪了一段时间的魏坚铭再一次出现，还在大夏科学院总部附近的一家早餐店吃了早餐。

　　而CIA那边在花费了巨大的代价之后，也得到了和魏坚铭再一次出现有关系的情报。那就是魏坚铭主持的一个基因强化类技术项目遭遇瓶颈，需要等待新技术突破，才能更进一步。

　　魏坚铭那边的情报的描述和王维之那边的情报描述一致。在这种情况之下，哈里之前猜测大夏肯通过苏白进行这么直接的政治利益交换就是因为母胎特化重塑细胞的研究工作陷入瓶颈，需要寻求外部科研力量的猜测不谋而合。

　　“但是，是不是太轻松了一点。到底是我多疑，还是真的有问题。”

　　哈里这边在思考道这里的时候，不由得自语了一句。

　　不知道为啥，他总觉得这其中有问题，一定有什么他没有思考到的东西，或者说有什么非常重要的情报，被他遗漏了。

　　“我觉得是你多疑了，情报工作最重要的不是对方说了什么，而是对方做了什么。”

　　在这个时候，哈里的一个老友，也是哈里智囊团之中最重要的一个成员巴伦开口说道，想要消除哈里的疑虑。

　　如果仅通过他们获得的情报，来分析敌人的行为，那很容易被敌人牵着鼻子走。所以，情报的分析工作在很多时候，都要配合敌人的实际行动来进行的。

　　从他们目前掌握的情报来看，大夏的很多行动，完美的符合他们的预期。

　　“如果这一切都是大夏希望我们做出的判断，那你觉得要做出什么样的分析，才能满足大夏在这半年之间做出的种种诡异的行径？”

　　哈里没有直接肯定巴伦的话，他心中依旧带着些许的疑虑。

　　“硬要分析的话，那就是大夏得到了外星文明的直接帮助。但如果这种事情真的发生了，那大夏为什么不通过帮助他们的那个外星文明，直接统一世界呢？有远航星际的外星文明，绝对不是我们可以抵抗的。更何况，这种扯淡的想法你不觉得太不切实际了吗？”

　　巴伦说道这里的时候，显得很轻松，继续说道：“虽然我不觉得CIA那边瞎扯的女娲计划有什么可信度，但具备一定的参考意义。母胎特化重塑细胞恐怕是大夏自己展开的绝密级别的人造细胞项目的产物，并且应该是意外的产物，就像是中彩票一样拿到的东西。”

　　“他们在得到母胎特化重塑细胞以后，发现自己东西不应该是属于当前我们应该掌握的东西，所以展开了大规模的研究。但研究到最近，发现研究达到了他们秘密研究所能达到的极限。想要超越，就必须加大投入，但投入太大会严重的挤占其他科研项目的资源，导致一些恶性事件的发生。”

　　“在这种情况之下，大夏推出了之前主要负责该项目的天才研究员苏白。通过目前的一系列操作，为他们赚取更多的科研资金，没弥补之前因为研究母胎特化重塑细胞而造成的资金缺口，也为之后的研究募集资金，还可以通过其他科研力量，来寻找新的研究方向。”

　　“要不是大夏对苏白的保护过于严密，将苏白给策反的话，恐怕是最划算的。才十八岁，这种等级的天才居然诞生在大夏，简直浪费。她背后蕴藏的那种惊天的利益，大夏方面只开发了百分之一不到。”

　　巴伦说道这里的时候，显得有些许的惋惜。

　　苏白现在赚的看起来够多了，可在他看来还不够。如果在他的掌握之下，苏白能够赚到的钱恐怕能翻上几倍以上。

　　“合理的分析，目前也只能这样看了。既然如此的话，那就加速一下，快点拿下生物医疗互助会的主席国名额，为之后我们在生物技术上的全面反超，做准备。花费太多了，必须想办法快点赚回来。”

　　哈里见此说道。

　　和苏白的交易花费真的太多了，他急于从母胎特化重塑细胞的研究之中得到结果，将里面包含的技术费用变现，将和大夏的政治交易之中的亏损赚回来。

　　“目前负责研究工作的是和大夏目前主要负责基因强化类技术的魏坚铭齐名的欧文·莱安。应该很快就可以得到初步的结果。”

　　相比较哈里的担忧，巴伦这边倒是信心满满。

　　要不是大夏拿出母胎特化重塑细胞来了一个弯道超车的话，在生物技术方面，是不可能超越他们阿美莉卡的。

　　在拥有更好的基础科技的情况之下，他们的研究速度没有道理会比大夏慢，反超大夏也只是一个时间问题罢了。

　　“希望一切都能顺利吧，但是...算了，应该只是我想多了而已。没有那么多但是。”

　　哈里这个时候说道，但是他的内心依旧感觉，自己少算到了什么。



第一百九十九章暴脾气的数学家

　　“这个就是你们最近的成果？还挺好看的。”

　　大夏中央电子研究所之中，魏坚铭看着自己面前的一块只有小拇指指甲盖大小，闪烁着七彩梦幻般绚丽光彩的水晶，想上手去碰。

　　“别碰，你碰了这个东西就毁了。娇贵的很。”

　　魏坚铭这边刚刚抬起手，站在他旁边，负责主导冥芯片研制的牧衡院士就直接伸手把魏坚铭的手给拍下去了。

　　“到时候还不是要给我，拿去给苏白看看。不过你确定吗？就这一小块，它的计算效率就达到了每秒三兆亿次？关键你们为什么会这么快？”

　　魏坚铭见此说道，话语之中带着些许的困惑。

　　他们破解母胎特化重塑细胞的时候，基本上是走一步卡一下，想推进，无比的困难。

　　但是，冥元素的研究进度，却快的可怕。他面前的这一块芯片是两百纳米级别的，但演算速率却研究达到了每秒三兆亿次，不只是碾压了同等级的硅芯片，甚至超越了最新的技术的硅芯片，给大夏来了一波弯道超车，简直不可思议。

　　“当然确定，这个还只是通常功率，可以更高的。还有，有一点你错了，我们只会用，但研究是半点没有推进。就是学会按打火机的猴子罢了。过两天去见苏白的时候，我也去，我怀疑这东西...是人造的！苏白当初说的人造元素的意思我们可能误解了。”

　　牧衡院士皱着眉头说道。

　　别看他们这边推进的快，但是推进的越快，牧衡院士就越感到绝望。

　　他的绝望并非诞生自技术差异，而是他通过冥芯片，窥视到了宇宙可能的真相，一个无比可怕的真相。

　　“苏白不是说了吗，冥元素是人造元素，你在说什么胡话？不过，这个东西目前还不敢轻易的拿出来。如果拿出去的话，对市场的冲击，可怕比基因强化治疗技术还要的大。”

　　魏坚铭倒是有点没听懂牧衡话语之中的意思。

　　“不说这个了。军工那边，把数学题解出来了吗？”

　　牧衡这边没有过多的去解释。

　　目前，冥元素的存在是绝密之中的绝密。除了大夏最顶尖的几个科学家以外，还知道其存在的人，屈指可数。而冥芯片研发过程之中，发现的很多东西甚至连大夏最高层自己在没有将其公布的情况之下，都没有权力去过问，为了就是绝对的保密。

　　所以，心中哪怕有疑问，也只能先藏在心中。

　　毕竟，这个世界上能够解答他心中疑问的，只有苏白一人。

　　“里面最简单的一道题按照我们的叫法，叫做黎曼猜想，你觉得可能那么简单解出来吗？”

　　听到牧衡的话以后，魏坚铭这边白了他一眼。

　　至于说为什么他知道这个？很简单，他最新的研究结果需要数学上的进步来支撑。苏白留给军工那边的作业不是真的留给军工的，而是留给大夏数学界的。

　　一共有六道题，其中两道属于数学界之中的未解之谜。至于说剩下的四道？直接把现有数学体系干碎了，属于他们要破解一堆难题之后，才能接触到的未解之谜。

　　也就是未解之谜之中的未解之谜。

　　原本，大夏高层也不想为难自己国家的数学家的，不想给他们压力的。

　　然后就发现问题不是为难不为难了，而是无论是陶钢材料的下一步发展，还是基因强化治疗技术的常规应用化发展，或者冥芯片的微观研究，全部都要数学上的进步才能进一步推进。

　　如果数学上无法取得进步的话，那就和牧衡之前说的那句话一样，他们就真的只是一群会按打火机的猴子，没有进一步研究的资格。

　　“对了，李树那边到时候也会一起去，看你丢人。”

　　牧衡这个时候，倒是露出了一脸的坏笑。

　　讲道理，魏坚铭研究苏白给的那个东西已经够快了，但他们还是有去了解苏白的性格的，所以知道魏坚铭在新年期间去见苏白，免不了被苏白批判。

　　他很期待魏坚铭被苏白批判的样子。

　　“李树啊，实在解不出来，所以想直接找苏白吗？”

　　魏坚铭这边，在听到牧衡的话以后倒是询问了一句。

　　牧衡说的李树，是大夏目前数学界的一座大山，在多个数学方面的未解之谜上，划时代级别的推进意义。

　　但是，数学方面还是太吃天赋了，哪怕是他这样的存在，在接触到苏白的那六道题以后，还是被干懵逼了。

　　据说，在研究所里面反思了三天三夜，还是想不通以后，直接开车去强行见了一号，质问一号为什么要为难他。

　　也不知道一号是怎么劝的，总之最后答应了魏坚铭这边去见苏白的时候，顺道带上他，事情才勉强解决。

　　“到时候你拉着他一点，明明是个学数学的，却偏偏个暴脾气。苏白又是个会让人血压高的。我怕李树见了苏白，会不顾形象和苏白打起来。”

　　牧衡这个时候头疼的说道。

　　大夏所有顶尖学科之中，这个李树最年轻，才五十多岁。但没有很多数学家的那种沉稳，是个妥妥的暴脾气。前两年就因为在数学大会上，和别人起争执，最后从学术争执演变成为了物理意义上的。

　　五十多的人，追着四五个人打，还TM的打赢了。

　　据说，事后还进局里呆了十五天。不是上面的人不保，而是觉得他在局里反思十五天挺好的。

　　对了，从局里出来以后，就连发了三篇论文把被他打的那几个人干沉默了。打架打不过，说也说不过。毕竟，那三篇论文出来以后，导致一堆数学家也想进局里悟道。

　　“我倒是相信苏白会把他治的死死的。因为，李树是个得理不饶人的家伙。他但凡没理，说话都没底气的。”

　　相比较牧衡的担心，魏坚铭这边倒是显得轻松。

　　和苏白接触那么久，他就没看到过苏白治不了的人。更何况，上面对于苏白，一直秉承的最保守的姿态。如果李树会出问题的话，那李树哪怕用上吊进行威胁，也别想见苏白。

　　ps：这个月貌似达不到答应的20万更新量...但至少会到十八万这样。原本十八万就还完欠债了。但是答应的写到二十万，没写完。所以我主动给自己加两万欠债。下个月月初会开新悬赏的。



第二百章嗯，是亲女儿（四更）

　　“苏白姐姐，我回来了~我妈妈做了年糕，叫我送过来，你要不要尝尝？”

　　苏白的家中，周雪提着饭盒，从门口进来。

　　因为她妈妈和爸爸工作上的变动，所以她家也搬到了苏白家附近，所以她想住那边都可以。

　　而今天，周雪的妈妈在为过两天的年夜饭做准备的时候，多准备了一些年糕，让她带过来给苏白尝尝。

　　“苏白睡着了，然后你过来帮我解一下这道题，太难了。又出这种变态题。”

　　坐在客厅沙发上的佐铭说出这句话的时候，不由得挠了挠头，一副想要将自己面前的笔记本给撕掉的架势。

　　别看周雪现在小，但因为周雪的数学是苏白亲自教的，起步还比佐铭早，所以在一些问题的解答上，周雪甚至比佐铭要强。

　　周雪听到佐铭的话以后，就来到了客厅，然后发现苏白就睡在客厅的瑜伽垫上，枕着二哈的狗腿，身上盖着不知道哪来的毯子。

　　看到这一幕以后，周雪也没有多说什么，放下了手中的饭盒之后，就坐到了佐铭的身边，看向了佐铭正在解的提，然后发现是黎曼猜想。

　　不过，苏白不是要求周雪解出来，而是让周雪进行进一步的分析，为之后破解黎曼猜想做准备。

　　“你们两个小点声记得。”

　　这个时候，在二楼的冯玉芳开口说道，她在安排给妙芳玲院长孤儿院那边置办年货的事情，还挺忙的。

　　倒不是孤儿院那边处理不好，主要就是妙芳玲院长还是心疼苏白的钱。所以过年没有准备特别丰盛的年夜饭，只是打算和孩子们一起吃火锅，稍微吃好一点。

　　总体上还是挺丰盛的，但苏白有其他的意见。

　　“让他们投票决定，是吃更好的年夜饭，但是每个人多做一份暑假作业。还是吃一般般的年夜饭，但是会轻松点。”

　　至于说最后的投票结果就是，以百分之九十七的赞成票，通过了吃更好吃的年夜饭的决定。

　　因为怕妙芳玲院长不舍得花钱，所以年夜饭的食材，由冯玉芳来操办。

　　不只是如此，落尘慈善基金会这边还给全国的孤儿院准备了年夜饭慈善基金。每一个收到这笔钱或者物资的孤儿院同时还会收到一份给孩子们的寒假作业礼包。

　　“再苦不能苦孩子，再缺不能缺学习。”

　　这个就是苏白提出年夜饭慈善基金时候说的话，让冯玉芳感受到了苏白对于孩子教育的重视。

　　虽然说，她有点怀疑，因为最近很多事情都在策划之中，苏白没事干，所以才折腾出了这个，以此来折腾他们。

　　只是，她的怀疑没有证据。

　　“冯阿姨，要吃年糕吗？”

　　周雪在看到冯玉芳以后，倒是开口询问了一句。

　　“不吃，然后小声，算了，没事了。苏白，我继续做事了。”

　　看到周雪又说话以后，冯玉芳原本想多提醒一句的，然后就发现刚才还在睡觉的苏白，不知道什么时候，已经起来了，还打开了周雪带来的年糕，吃了一块，还给二哈了一块。

　　“咕噜~等会魏爷爷会过来，京都那边也会跟人过来。有需要什么，你到时候和京都那边的人直接说。”

　　还带着些许困意的苏白在吞下嘴里的年糕以后，对着冯玉芳开口说道。

　　给丁诺的治疗药物还在培育之中，需要一点时间。落尘慈善基金会的全国布局才刚刚开始。全球生物医疗互助会的主席国选举投票也在除夕之后。

　　所以，在关爱了一下全国孤儿寒假有可能无聊这件事以后，苏白也进入了摸鱼模式。

　　缺少乐子，没得玩。

　　不过，今天不一样了，魏坚铭那边终于厚着脸皮来见自己了。

　　至于说为什么可以肯定是厚着脸皮，是因为她知道魏坚铭又拿着自己总结出的目录来找她了。

　　她给魏坚铭的东西，是母胎特化重塑细胞的下级科技产物。嗯，不是母胎重塑细胞的削弱版，而是下级科技。

　　如果母胎特化重塑细胞是现代各大国最新式的战斗机的话，那她给的那东西最多也就是一战时期的螺旋桨飞机了。

　　给魏坚铭这个东西，是为了让大夏的生物学家看到现代医学的尽头，让他们感受到绝望。但在感受到绝望之时，却又不得不继续投身到对那他们注定无法抵达的真理的研究上。

　　这个就是苏白和系统当初讨论的对科学家的终极霸凌！简直不要太过分。

　　但是，对于现在的地球来说，那东西还是太高级了。几个月的时间，魏坚铭最多研究明白一些最粗浅的东西。

　　再做比喻的话，就是经过几个月的时间的研究，终于研究出了，螺旋桨飞机是会飞的！

　　至于说其他的？没了。

　　不是苏白看不起魏坚铭，而是地球基础科技的限制。其中最大的限制就是数学。

　　嗯，研究生物学，照样需要数学的辅助，物理学包含了万物一切，作为物理学进步的工具，所有学科的进步也都离不开数学的进步。

　　“嗯，我知道的，按照时间的话，他们应该快到了。然后，苏白你喜欢吃年糕是吗？我最近刷了很多视频，有看别人教怎么做年糕。要不要我也做一些给你！”

　　在上一次下厨之后，冯玉芳在厨艺上似乎诞生了某种蜜汁自信。

　　虽然被自己女儿佐铭吐槽了无数次，但周雪很喜欢吃。

　　“不，我不喜欢吃年糕。”

　　苏白说着，将自己手中吃剩一半的年糕塞进了二哈的嘴里。

　　从某种程度上来说，冯玉芳还真是一个厨艺上的奇才。因为，她不像是是其他做黑暗料理的人那样，会毁掉了食材。她做的东西都能吃，只是味道的古怪程度，把系统干沉默了三个小时。

　　足足三个小时以后，系统才和苏白吐槽了一句：“下一次还是你做饭吧，这个不是折腾她，她还挺开心的。”

　　“老妈，有点自知之明好不好。”

　　佐铭看着心里没有点逼数的冯玉芳说道，说完之后，又转头看向了周雪说道：“以后吃正常点的东西，别吃我妈的。”

　　对此，周雪看了一眼有些尴尬的冯玉芳以后，点了点头，说道：“嗯，是亲女儿。”

　　ps：今天也是四更~



第二百零一章这是小学二年级的题？

　　“将苏白真的什么都不需要准备吗？你就揣两颗糖在兜里？这个管用吗？”

　　别墅区下的停车库之中，之前一直被魏坚铭和牧衡吐槽的李树手中拎着一袋鱿鱼干，然后看着只拿着公文包的两个人，有些无语。

　　大过年的，来别人家，什么东西居然都不带。也不能说什么东西都不带，他们两个刚才在门口的小卖铺买了几颗糖揣兜里，只有他一个人傻乎乎的带了家里的鱿鱼干。

　　“你不是帮我们带了吗？我们还分谁和谁啊。”

　　魏坚铭听到李树的话以后一脸淡定的说道

　　“哈哈哈~上去吧。”

　　牧衡见此倒是笑了出来。

　　李树这边更是直接无语了，但还是跟在了两个人的身后，上去了。

　　别看三个人现在还笑的出来，魏坚铭此时算是苦中作乐。只有他自己知道，自己研究出的东西到底是个啥。

　　被苏白批评很多次了，心理准备还是有的，但依旧无法估算苏白到时候的态度，只希望自己不会被批评的一无是处。

　　相比较魏坚铭，牧衡看似轻松的面容之下，隐藏的是深邃的焦虑。因为，他在冥元素的深层次研究之中，看到了一些人类文明现在不应该接触到的东西，那可能官服世界的真理，也在很大程度上，击碎了他的科学观。

　　可以这样说，他现在表现出的沉稳其实是对人类未来的一种绝望。如果没有苏白的话，屈居于地球的人类，真的会拥有未来吗？

　　魏坚铭不知道牧衡的那种极致的悲观的心态，李树也不知道。

　　来的三个人之中，心态最好的其实要属李树了。

　　至于说为什么？第一，他没有接触过苏白，第二他是三个人之中对苏白了解最少的，一些核心的机密他甚至都不知道。第三，两天，他已经在家里想了两天到时候怎么反驳苏白在数学上的乱来。

　　他承认苏白出的另外四道题在数学上，有划时代级别的意义，但是其难度高到不可能是他们这一代人可以解决的。或者说不只是他们这一代人，两百年之内能够解决都谢天谢地了。

　　如果科学的进步一定需要数学的推动的话，那在他看来，以后两三百年人类除了应用科学以外，将会毫无建树。

　　这个不是他的悲观，而是事实。数学的推动需要依靠天才，但天才也是需要有前任的积累，才能达到以一人之力，推动整个时代的数学发展。

　　说白了，他们只是站在巨人的肩膀之上罢了。

　　而苏白现在的行为就是，让他们自己成为巨人，强行推动数学的发展。这个是不可行的，违背了时代的主流发展浪潮。强行这样做的话，势必遭遇反噬。

　　“魏院士好，牧院士好，李院士好。”

　　在他们三个从车库上来的时候，大夏官方的人其实已经到了。

　　主要就是过来拜个年，以及录了一段新年祝词。

　　除了苏白在录制新年祝词的时候，让他们感觉有可能出了点小意外，其他的就没有太大的问题了。

　　“苏白呢？”

　　魏坚铭开口询问了一下。

　　苏白家里还是挺大的，不过刚说完，他就看到了坐在客厅茶几上，拿着鱼竿，在那里钓鱼的苏白。

　　嗯，拿着鱼竿在自家鱼缸里面钓鱼，这个操作...很苏白。

　　“啊~是老爷爷，啧~所以说，你们为什么不像哈里那么有钱呢？”

　　苏白这个时候，也看到了魏坚铭他们来了。

　　在这个时候，她不由得开始怀念起了哈里，没有其他的原因，单纯是因为苏白感觉哈里面善。

　　“哈里...我可没有他那么有钱。”

　　魏坚铭这边也是知道苏白如何整哈里的，也有点小尴尬，但没有多说什么，看着自己身边站着的牧衡和李树说道：“他是牧衡，负责的是芯片那一块的。然后他是李树，数学家。”

　　“嗯，4.6级。”

　　苏白多看了一眼李树。

　　讲道理，科学家她看多了，目前为止，出现在她面前的数学家，等级最高的也就4.2级。但是李树不一样，当代数学4.6级。

　　别以为不是5级，就可以小看他。数学这个技能的等级含金量太高了，4.6级差不多就是人类能够达到的极限。

　　纵观整个人类历史，都可能找不出一个5级的数学巨阙。

　　“额？嗯...”


　　李树倒是愣了一下，4.6级什么意思？好的评价还是差的？

　　“你们两个先坐一下吧。”

　　魏坚铭看着牧衡和李树说道，说完之后，就从自己的公文包之中，取出了几个试剂管递给了苏白。

　　“去我的实验室吧。”

　　苏白在看到试剂管以后说道，还顺便叫上了牧衡。

　　李树原本也想跟上的，但是发现他们三个没叫上自己以后，还是坐下了。

　　“爷爷，你会是吗？”

　　在李树再一次坐下之后，还在沙发这边解题的周雪伸手戳了戳李树。

　　她刚才听到了，魏坚铭说李树是数学家。

　　既然是数学家的话，那在数学方面应该很厉害吧！苏白给她们两个亲自出题的时候，讲究的都是一个开卷考。只要能够解出来，什么办法都能用，包括找个数学界巨佬来帮忙。

　　“作业不会吗？来，叔叔我教你。”

　　对于小孩子，李树还是很喜爱的。在看一下周雪的年纪。估计也就一二年级的数学题的难度。

　　这种数学题有难度吗？没有的。

　　看了一眼周雪身边坐着的皱着眉头，还在解题的佐铭。不由得想到魏坚铭说苏白家里还有两个女孩，都挺聪明的。

　　被魏坚铭夸聪明，结果连小学一二年级的题都辅导不了。魏坚铭有点不靠谱啊！

　　嗯，他下意识的以为佐铭是在辅导周雪做作业。

　　等下虽然要怼苏白，可学术上的争端他向来是不喜欢发展到其他模式的。和苏白家里的人搞搞关系，也是不错的和苏白拉关系的办法。

　　所以，面带些许微笑的李树看向了周雪面前的作业本，表情逐渐凝固，从困惑转为了懵逼，再从懵逼变成了一种惊骇。

　　“这...是小学二年级的题？”



第二百零二章名为未来的大义

　　“不需要除尘和除菌吗？”

　　魏坚铭是第一次来苏白的实验室，在进入的时候就发现没有常规的除尘和除菌设备，让他有些困惑。

　　这么不专业的吗？

　　“这里的基础规则会自动将尘埃颗粒数和违规细菌杀死的。”

　　苏白倒是很淡定的说道。

　　系统没有给她提供过多的高级设备，但实验室本身有很多很方便的设计。比如说实验室空间之中，会根据苏白做实验的需要，将实验室之中的尘埃颗粒和细菌降低到符合实验的标准。

　　“哦...”

　　魏坚铭在听到苏白的话以后，困惑了一下，但也只是以为应该是一个非常高级的除尘和除菌手段，然后继续说道：“以后有机会我也要给我实验室装一个，每次进去都要穿防护服，太麻烦了。”

　　对此，苏白默默的看了一眼魏坚铭，这个手段属于概念级文明的小把戏。至于说地球距离概念级文明多远？可能差个宇宙大爆炸的时间。

　　没有再多说什么，从魏坚铭手中接过试管之后，苏白就将其放到了电子显微镜之下观察了一下。

　　在电子显微镜的超清图像出来以后，那种被自己的老师当面批改作业的紧张感再一次涌上心头。

　　苏白在简单的看了几眼电子显微镜给出的超清图像之后，显得有些惊讶，然后又贬为了一种错愕。

　　“噗嗤~”

　　原本还想着怎么装生气，来为难魏坚铭的。但是在意识到魏坚铭用了什么笨办法，来强行推进这个实验的进度之后，她有直接被逗笑了出来。

　　“这个...有问题吗？”

　　在牧衡震惊的目光之中，大夏生物学界泰斗魏坚铭，在苏白笑出来以后，露出了一副做错事委屈的表情说道。

　　其实，这样的表现也不是不能出现在魏坚铭的身上。只是坐在他面前的苏白看起来太小了，以至于画风有点奇怪。

　　“不是，我说...你到底是怎么想的，居然用物理手段来分离这种细胞。”

　　苏白在现在都有点不舍得为难魏坚铭了，她第一次感觉到魏坚铭居然如此的可爱。

　　“这个...我们就试了试，然后发现除了活性降低了一点以外，似乎没其他的坏处了。”

　　魏坚铭猜测到苏白看出了什么，有些尴尬的说道，但尴尬之中其实带着一丝的自豪。

　　这种细胞叫做母胎合成细胞，是母胎特化重塑细胞的前身。其功能没有母胎特化重塑细胞那么强大，但却具备体外培育器官和轻微修复不可再生器官的能力。

　　通过研究这种细胞，来逆推出因为母胎特化重塑细胞本身因为过于完善，而无法被他们发现的一些特性，给他们开辟母胎特化重塑细胞的使用方法一个新思路。

　　不过，母胎合成细胞作为人造，有个很麻烦的一点，那就是母细胞本身的多样性和复杂性。

　　简单的来做一个比喻就是，母胎合成细胞的母细胞是一团抱着紧紧的蚂蚁球。但是蚂蚁球之中的每一只蚂蚁都有不同的用处，需要仔细的对其进行瓦解，让蚂蚁球变成一只只单独个体的蚂蚁，才能使用。

　　想要做到这一点，需要计算机技术的发展以及更加精确的数学建模。前者冥可以做到，后者的话现代人类数学能够构建的数学模型暂时达不到需求，需要数学上的进一步发展。

　　所以，苏白根本就没想过魏坚铭可以完成独立细胞的分离这一步，结果他做到了。

　　苏白仅花费一秒钟，就排除了有高人指点的这个想法，想到了魏坚铭用的办法。

　　至于说什么办法？很简单，技术不够，蛮力来凑。

　　用超小的镊子，强行分离母细胞细胞团，然后进行单独的增殖。

　　这种手段除了费时费力以外，还会导致被分离细胞的活性降低，寿命手段，以及增殖上限被极致压缩。是个很蠢很蠢的笨办法。

　　但就在研究阶段来说，是个相当聪明的手段，可以提前展开因为计算机和数学上面的问题，而无法进行的部分后续研究。

　　“这个是母胎合成细胞自离细胞液，是个偷懒的手段，算是奖励你的了。但是，常规手段的研究不能因为有这个，就放弃掉。母胎合成细胞的自我分离技术是母胎特化重塑细胞多基因编程技术的关键性技术。”

　　苏白说着，从旁边的低温箱之中，取出了一根试管递给了魏坚铭，然后，嘴角露出了一丝微笑，说道：“无论这种技术开发到什么地步，都是为了母胎特化重塑细胞服务的。不要因为鸟枪打鸟好用，就觉得坦克的主炮垃圾。”

　　何为对科学家的霸凌？否定他？不是，承认他！彻彻底底的承认他。

　　当然，承认本身不是霸凌，而是作为霸凌的铺垫。

　　放弃研究母胎特化重塑细胞本身，转去研究母胎合成细胞。但因为母胎特化重塑细胞过于BUG，导致哪怕魏坚铭将这种细胞研究的再透彻，都只是给母胎特化重塑细胞做嫁衣。

　　母胎重塑细胞之中最简单内脏治愈特性，就是母胎合成细胞的极限了。

　　自己劳苦一生，都将沦为他人的嫁衣，这是何等的心酸。而更心酸的事情是，他知道自己所做的一切，都只是为了成全其他研究者，在母胎特化重塑细胞上更进一步。

　　为了科学的发展，他甘愿沦为他人的垫脚石，让自己成为他人迈向真理的阶梯！

　　所以，苏白感觉自己不是在赠与魏坚铭可以快速展开后续研究的捷径，而是在亲手推他迈上有可能将被历史的潮流所埋没的不归路。

　　或许，未来的人有可能会发出一句不解的提问：“为什么有母胎特化重塑细胞，他还要去研究母胎合成细胞啊。这个不是浪费科研经费吗？”

　　所谓历史的巨人，其实是又一个个并不高大的人类先贤共同构筑的。

　　不理解也好，误解也罢，他们做出的事情，就是事实，为未来辉煌的奠基石。

　　“系统，名为未来的大义，真的是最好的道德绑架的手段！”



第二百零三章世界的真相

　　相比较魏坚铭那边苏白是以一种玩闹的心情，在面对牧衡时候，苏白就认真起来了。

　　嗯，绝对不是因为她还记着阿美莉卡和欧洲那边说了她好几次她矮这件事。只是因为她最近玩游戏，感觉自己电脑卡。所以想给自己配一套高配的电脑。

　　“既然已经攻克了冥的大规模生产工艺，并且大规模生产流水线已经在建了，那我给你们小升级一下。这个是0.5nm的光刻机技术，你们自己研究一下，然后造出来。除了这个以外，我还需要这些。全部帮我造一份。”

　　为了自己的那一台打游戏用的高配电脑，苏白可是煞费苦心了，甚至付出了连续一个星期穿着女仆装做饭的昂贵代价，才从系统这边拿到了0.5nm的光刻机技术。

　　至于说冥芯片需要光刻机技术吗？答案是需要的，只要搞明白了冥元素的制取办法，其可以完美的套进硅芯片的制作工艺之中。

　　也是因为这样，苏白才拿出的冥元素。简单，方便，快捷，高效，同时后续还能拿来继续祸害西方。

　　嗯，这个绝对和西方说她矮没有关系。正所谓事不过三，她都已经让大夏在很多地方帮她出气了。所以，她的气也已经消了。

　　“这个...我能私人的问一个问题吗？”

　　苏白在芯片的制作上没有太大的意见很正常。他这一次带来的20NM芯片只是给苏白看了一个样板。如果没问题的话，那就会拿国内最好的生产线给苏白生产一批。

　　而苏白这边，拿出了0.5nm的光刻机技术算是意外之喜。

　　加上0.5nm的光刻机技术，苏白简简单单的便帮大夏完成了本国芯片产业的全面升级，在技术领域实现了全面性的反超。

　　并且，因为冥元素的制取办法被他们牢牢掌握，只要等待冥芯片大规模问世，西方对芯片领域的垄断和封锁也将被大夏彻底打破。

　　原本，他应该开心的。但是，在研究冥元素期间，发现的那些事情，几乎击碎了他的科学观，让他现在真的开心不起来。

　　“和你想的一样，冥元素是人造元素。”

　　苏白没等牧衡问出问题，就直接开口斩钉截铁的说道。

　　想问她问题？没门，她只要提前回答了，那牧衡就问不出问题！

　　“牧衡，你怎么还在困扰这个问题啊。冥元素就是人造元素，有什么问题吗？”

　　还在实验室之中的魏坚铭在听到苏白的回答之后，也想起了牧衡之前说的话。

　　冥元素的具体他不知道，但还是知道，冥元素是一种不存在自然界之中，需要人为手段，才能合成出来的人造元素，本质就是超级硅。但是比起硅，似乎还有其他更加奇妙的特性。

　　在纳米尺度上的应用，也只是冥芯片最低阶的应用。

　　“不是哦，魏坚铭爷爷，你错了。”

　　苏白最擅长的事情是什么？在别人自信自己说的是对的时候，然后说不！

　　“额？这个有什么错的吗？”

　　魏坚铭在听到苏白的话以后，倒是愣了。

　　苏白不是承认了冥元素是人造元素吗？那他说的有什么是错的？

　　“你们现在说的人造合成元素的基础规则都在物理世界本身。自然界因为各种原因无法出现，但其存在本身刻印在物理世界底层代码上。说白了，你们目前合成的人造元素本质上还是自然元素，只是自然界本身几乎无法产生罢了。”

　　苏白在魏坚铭懵逼的时候，开口解释道。

　　魏坚铭听到苏白的话以后，有点反应不过来，转头看了一眼牧衡。

　　“冥元素比硅更合适做芯片的原因是，它的每一颗分子和原子甚至更小尺度，我们目前无法直接观测到的夸克的排列，都是为了更高效的信号交流而准备的。”

　　牧衡见此说道。

　　虽然说，自然界之中的确存在很多疑似人造物的微观结构，但是那些结构的来源都能够用相关理论进行解释。

　　但是，冥芯片不同，这个东西太刻意了，刻意到不可能出现，所以让他诞生了一个可怕的想法，世界的一切都是虚假的！

　　“和你们讲个故事吧，很久很久以前，有个超乎你们想象的文明，他们自称为冥，代//表万物之终，也代//表了科技文明的极致，可送葬天地和真理。在他们的时代，他们可以肆意的覆盖宇宙底层逻辑，推翻过去，现在，未来，定义任何已知或者未知的概念。只要他们想，1+1可以等于一条鱼，并且还完全合乎宇宙基本规则。”

　　苏白很淡定的做到了身后的高脚椅上，晃动着小脚丫，说道，显得很轻松。

　　“所以，冥元素是这个叫做冥的文明创造的？”

　　牧衡凝重的看着苏白说道，心中却有些感觉绝望。

　　科技的极限，真的那么可怕吗？

　　想到这里，牧衡和魏坚铭惊骇的看着苏白，难道说...

　　“冥已经被毁灭了。亡于傲慢，对未知的傲慢，并且其存在过的痕迹，被清扫的干干净净。这个冥元素是后面的一个朝圣者类型的文明，为了歌颂冥的贡献，让后人知道冥的存在，才编译出来，将其写进宇宙底层规则之中的。我觉得这个东西好用，就拿出来了。”

　　【这个敢给宇宙底层规则加东西的文明，也已经毁灭了。做过这件事的文明，下场都差不多。】

　　系统在这个时候，还多说了一句。

　　这个不是系统给苏白讲的故事，而是文明元素常识LV2本身自带的关于冥元素诞生的介绍。

　　“所以...我们现在所在的世界...其实是被高等文明篡改过的吗？”

　　牧衡有些绝望的说道，被苏白确定之后，他的科学观真的发生了动摇，以至于绝望。

　　“想什么呢。宇宙的基础规则由三大至高力维持。是一个坚不可摧的金字塔。添加规则，只是在金字塔上面加块砖罢了。金字塔的外形会被改变，但是其基础是不可被撼动的。敢撼动的话，冥就是下场。”

　　苏白说出这句话以后从椅子上跳下，然后说道：“无论宇宙之中有什么。对我们有利的就用，别想那些有的没的。所谓真理，那不是我们文明的终点，不过是我们文明进步的垫脚石。有用就呵护它，如果硌脚了，就抛弃或者踩碎它！一个文明在进步的同时要保持谦卑和敬畏，但也绝不能丢弃自身的高傲和血性。”

　　“对强大和未知的谦卑和敬畏，是一个文明可以继续存在的基础。而自身的高傲和血性则是这个文明可以继续保持蓬勃生机的根本。”

　　“失去谦卑和敬畏，那这个文明距离毁灭也就不远了。而失去高傲和血性只知道一味的软弱，那这个文明哪怕还存在，也和死了没有区别。”

　　“纠结于宇宙的本质为何，不如多思考一下当下。冥当初可以肆意的篡改宇宙的过去，现在，未来，甚至捏造虚假的世界，那你们为什么不行呢？别想着成为最强，要想着成为更强！”

　　苏白说出这句话以后，来到那魏坚铭和牧衡的面前，从自己的衣服口袋之中，掏出了两颗糖果，递给了魏坚铭和牧衡。

　　有点被苏白说愣了的魏坚铭和牧衡还是伸手接过了糖果。

　　魏坚铭这边倒是很淡定的放进了嘴里，牧衡在迟疑了一下，看着苏白灿烂的笑容，也放进了嘴里。

　　“呃~”

　　“不许吐，对身体好呢。良药苦口，懂不懂！”

　　苏白看到牧衡下意识的就要吐出来以后说道，笑的更开心了。这个世界上没有一个是比对你好，更好的霸凌理由了！

　　看着牧衡强忍着没吐，然后发现还没办法直接吞下去，只能在口腔之中满满融化以后，有些绝望。

　　这糖...明明闻着挺甜的，为什么吃起来会苦到这种程度！



第二百零四章不过只是一道数学题

　　“李树，你这边玩的还挺开心的啊。”

　　苏白在从实验室上来以后，已经是一个小时以后了。

　　魏坚铭在调侃了一句以后，将自己手中的低温箱递给了在门口等待的大夏的官方人员。

　　魏坚铭会在魔都过春节，所以这东西需要由大夏的其他人带到秘密研究所去。

　　“怎么了，现在小学的题，连你这个数学院士都搞不定吗？”

　　在魏坚铭交代大夏的官方人员一些事情的时候，牧衡也轻松的说道，说的同时，还顺手拿起了桌子上的几颗车厘子吃了起来。

　　没办法，苏白给的那糖太苦了。虽然说，苦味散发掉之后，就会感觉到味蕾之上残余的丝丝微甜。但还是要吃点其他的压一下苦味。

　　“那不是小学二年级的提，是破解黎曼猜想的步骤之一。”

　　李树这边刚要回答，从鱼缸之中捞出了一条正在仰泳的金鱼丢给二哈的苏白就开口说道。

　　“我们小学二年级就能做这种题的话，还怕阿美莉卡干什么。”

　　李树这边有些无语的看了一眼牧衡说道。

　　他现在已经处于自闭状态了。

　　虽然说，他并没有很深入的去研究过黎曼猜想，但还是有接触过的，知道黎曼猜想的解题几乎已经停滞不前了。如果要说破解进度的话，达到了百分之八十左右，而剩下的百分之二十就像是核聚变还差的那五十年，可望而不可即。

　　然后，周雪和佐铭在做的这一部分，将黎曼猜想的破解进度推进道了百分之九十九！

　　至于说如何推进的？他在刚才的交流之中，已经问出来了。苏白给出解题思路，然后让她们两个去按照她的思路去自己破解。

　　抬头看着在从二哈的嘴中抢磨牙棒的苏白，眼神都不一样了。

　　苏白这样玩，不是代表她正在破解黎曼猜想，而是代表她已经解出了黎曼猜想。

　　“她是人类文明的导师，她不会希望我们成为只会使用工具的猴子，她希望我们能够成为会自己创造工具的人类，比起单纯的变强，她似乎更希望我们自己可以掌握自己的命运。”

　　这个时候，李树想起了四号和他说的关于苏白的一些性格的描述。

　　授人以鱼不如授人以渔！

　　苏白不是在单纯的让大夏变强。她在给予大夏馈赠之时，也在给予大夏试炼，不是单纯的赠予，大夏想要真的获得她的赠礼和认可，还需要自身的努力。

　　然后，在李树郑重的目光之中，苏白终于从二哈的嘴中拔出了磨牙棒，然后拍了一下二哈的狗头，说道：“天天就知道啃磨牙棒，改天把你牙直接拔掉。来，吃点健康的。”

　　然后，在李树无语的目光之中，苏白拿着一个小小的网兜，从鱼缸之中捞出了一条活蹦乱跳的金鱼，丢给了二哈。

　　嗯...这个还真挺健康的...

　　“额？对了，大叔？爷爷？算了，折中叫你老头吧。你之前找我不是有事情吗？”

　　苏白这个时候，也注意到了正看着她的。也让她想起来，魏坚铭说要来的时候，会带上负责研究芯片的牧衡，还有目前负责军//工那边的数学题解体的李树。

　　牧衡研究处理完了，那剩下的就是李树了。

　　相比较快魏坚铭和牧衡，李苏的年纪真的不大，才五十多。在科学家算是较为年轻的一代了。

　　不过，可能是比较操劳的缘故。没有地中海的李树却已经是一头白发了，看起来有60的样子。

　　所以，苏白在简单的思索了一下，就想明白了。既然叫爷爷和大叔都不合适的话，那就叫老头吧！

　　合适的很。

　　在苏白出这句话以后，牧衡和魏坚铭一人抓了一把瓜子。

　　嗯，开摆，看戏。

　　对此，李树默默的看了一眼周雪和佐铭面前的那一份作业，在思考了一秒以后，做出了一个判断，那就是...

　　“我能拜师吗？和她们学一样的就可以。”

　　闻道有先后，术业有专攻。苏白看起来小又怎么了，小孩子照样有做老师的资格。更何况，只是通过观察他和周雪以及佐铭的交流，他就可以肯定一点。苏白在数学上的造诣有碾压他甚至整个地球所有数学家的能力。

　　并且，这种碾压不是那些奇奇怪怪的天才提出的各种歪门邪道的解题思路，而是一种纯粹。

　　在满是宝藏的迷宫之中，遇到了一扇门。正常人想的找钥匙，一些歪门邪道的天才想的是把门拆了或者撬锁。而苏白呢？把挡路的门和墙打碎，一路向前，一往无前。

　　在有这些判断的情况之下，他去找一号的时候，一号直说了，苏白的身份信息里面，数学排第一，代表她数学上的建树超乎想象，应该远比在生物基因学上的建树还要高。

　　那个时候，他不信的，现在他知道了。不是苏白不想展示，可能只是地球的认知太低级，还不配她去暂时自己在数学上的建树。

　　毕竟，简简单单的六道题，他就认为人类会被卡上数百年，更别提去看苏白真正抵达的高度了。

　　“你不是美少女，我现在不想教糟老头子。”

　　嗯，苏白也很直接。

　　周雪和佐铭多养眼啊，还能在贴贴的同时亲亲抱抱举高高。而李树呢？一个头发花白的糟老头子。

　　“不过...”

　　就在李树显得有些许的失落，然后开始思考如何应对当前的局面的时候，苏白这边，似乎还有话没有说完，让李树再一次诞生出了希望。

　　难道说，事情还有转机？

　　“我给你出道简单点的题，一个月之内解出，我考虑让周雪和佐铭到时候教教你们。问题只是，这道题，你敢不敢解。”

　　苏白说出这句话的时候，微笑着看着李树。

　　在李树听到苏白的话后心中困惑了一下，直接说道：“只要是正常的题，有什么不敢解的。”

　　“敢解就好。”

　　苏白看着李树，露出了一个灿烂的微笑。

　　嗯，她终于找到用自己的数学装逼...啊不是，用自己的数学，来推进人类文明的进步的伟大契机了！

　　ps：那个...心海cos我挣扎一下...有一说一。我cos过的角色也有那么十来个了。但是，心海cos服是我穿过的最操蛋的...也可能是脱离cos圈子两年自己身材完全走样的缘故吧...总之，明天我在穿一下看看情况，最迟明天发出来。



第二百零五章青史留名的机会

　　“怎么不说话了，苏白做的菜那么好吃。不就是一道题吗？把你直接给干沉默了。”

　　苏白留了魏坚铭他们下来吃饭，并且是亲自下厨。

　　而苏白的手艺到底有多好，魏坚铭自然清楚，也是心满意足。

　　今天没怎么挨骂，还蹭了一顿饭，没什么是比这个更让人感到开心的了。

　　除了魏坚铭以外，牧衡的心情也很好。

　　0.5nm光刻机技术拿到之后，配合上苏白之前给大夏的电子芯片尖端产业全面升级计划，可以在短短的两年之内，实现在芯片领域的直道超车。

　　并且，不只是超车那么简单。打个比方就是，对方还在选拔赛上苦苦挣扎的时候，大夏已经在开始跑决赛了。

　　不只是如此，听说上一次钱和悦的的孙女来看钱和悦的时候，因为没看上，就把自己带的瓜给苏白吃了。因为苏白觉得好吃，就把作物的基因定性技术的研究方向给了钱和悦的孙女。

　　在经过一段时间的研究之后，已经有了初步的理解。如果可以合理应用的话，那就代表大夏将要从大自然的手中接过一定的作物基因选育权柄。

　　虽然还是无法摆脱自然进化的因素，但就这个领先，都直接碾压了西方百年以上。

　　苏白对大夏的帮助是全方面的，军事，医疗，电子，粮食，以及物理学领域。她犹如一个全能的神一般，似乎有着取之不竭的智慧。

　　不过，相比较魏坚铭和牧衡的好心情，原本信心满满的想接下苏白给的题的李树的心情，似乎没那么好，吃饭的时候都没说几句话的。

　　“苏白...她...怎么说呢...苏白给的那不是题，那就是一个没写最后答案的完整解题步骤。那么完整，如果我连答案都写不出来，那我的数学白学了。”

　　在离开苏白家以后，李树才忧心忡忡的说道。

　　李树的这句话倒是把不是非常了解苏白的牧衡说愣了。

　　白给的题，那不是很简单？他不理解李树为什么担忧。

　　“所以，苏白给的那道题的问题在于解出来之后是吧！”

　　相比较不了解苏白的牧衡，魏坚铭倒是猜出了一点门道。

　　苏白给出的一道题，如果答题很顺利的话，那就代表答案完毕以后有问题。

　　这种事情他经历过，他们辛辛苦苦培养了一个培养皿，在给苏白检查的时候，没有注意到温度的轻微变化带来的变量，直接导致了那一次课间作业的失败，然后集体被派去扫厕所。

　　苏白出题一定有坑，没坑就不是苏白了。但那坑一定不是为了单纯的坑人而存在的。苏白从来不玩低级趣味，很多时候，苏白给出的坑都是哪怕知道是坑，他们也要硬着头皮踩下去。

　　因为，只有踩到坑了，他们才能真正的知道问题在哪里。而只有知道问题在哪里，他们也才能真正的取得进步。

　　“那道题近乎击碎了现代的数学架构。如果把现代数学比做经典物理的话，苏白给的那道题就是可以窥视高能物理的箭头。并且，这个只是一个比喻，这道题实际上的破坏力比高能物理领域被开辟出来的时候，对经典物理造成的破坏还要大。她在开辟一个新时代。但是，这样的开辟，会使得大量的数学家一辈子的心血付之东流，让他们彻底的被时代遗忘，让他们被真理否定。现实将告诉他们，他们不过是一群找错方向的失败者。”

　　李树说出这句话的时候，显得有些疲惫的靠在了车座上，闭上了眼睛。

　　新的时代的开辟势必会引发新的研究热潮，这种划时代意义的东西能由自己来向人类展示，是他的荣幸。

　　但是...这道题一旦被公布出去，其实他百分之六十的成果也将成为笑话。

　　新时代的船，能否载上旧时代的人？这个是一个问题。

　　别说那些比他更老的数学家了，哪怕是他这个时候，都迟疑了。

　　“只有否定自己，才能获得突破吗？很有她的性格。”

　　魏坚铭不懂数学，但是他还是意识到了李树面临的是什么。

　　李树准备了那么多反驳苏白的话，一句没有说上，反倒是把直接的科学观近乎击碎了。

　　破而后立，不破不立。这件事他们那一群被苏白教导过的科学家也经历过，母胎特化重塑细胞研究过程之中，有太多技术违背了他们的认知。过去的认知告诉他们，他们是对的，但是现实发生的事情却告诉他们苏白是对的。

　　相信过去的认知还是相信现实发生的事情？

　　很多人或许可以轻易的说出相信后者，但只有被卷入这个漩涡之中的人，才知道这个选择到底多难做。

　　不是所有人都有高尚的品德，不是所有人都能保证自己的高尚。

　　“如果你做了，上面会坚定的站在你这边的。因为你背后站着的是苏白。”

　　对此，魏坚铭看着李树说道。

　　他猜出了李树的疑虑。

　　现在，让李树迟疑最多的就是，他一旦做了，那就等于和全球大部分数学家为敌。在一夜之间，树敌无数。

　　在这种情况之下，李树最坚强的后盾是什么？很简单，是苏白！而大夏在得到苏白那么多馈赠之后，是绝不会轻易的去质疑苏白的。

　　毕竟，苏白真的要害大夏的话，早就下手了。或者说，苏白要害大夏，大夏没办法反抗。

　　在这种情况之下，魏坚铭知道苏白既然会给予李树选择，那也会给予他强力的帮助，成为他最大的靠山。

　　当然，最后到底选择什么，还是由李树自己决定的。他只能暗示到这里了。

　　“唉~我自己会去找上面谈谈的。”

　　李树说出这句话以后，有些头疼的捏了捏自己的眉心，想让自己安心下来。

　　但是，却发现自己根本没办法安心下来。

　　苏白给的这道题，恐怕是他这辈子最大的机遇，其中包含的风险很大，但只要做了，必定名留青史。

　　这其实是一个选择，到底是在历史书上留下一个名字，还是留下一个肖像的选择。



第二百零六章此为对弱者的终极霸凌（4000字）

　　“苏白，她真的，太好了，我哭死。”

　　“话说她不是搞生物和医疗的吗？为什么会突然去插手教育？”

　　“其实，官方对苏白的描述是，这货是个数学家。”

　　“这个不是标注错误吗？”

　　“科学院那边说过了，描述没错。你哪里听的乱辟谣。”

　　“低价药，无脑加入医保，无脑让医保压价，成立落尘慈善基金会，现在还要慈善教育。她是圣人吗？”

　　除夕当天，大夏的官方媒体发布了一些大夏高层人员的新年祝语。

　　虽然说是新年祝语，可实际上不是单纯的庆祝一下新年，还讲了来年的一些期望。

　　苏白这边，在被评为大夏今年十佳青年之首的情况之下，她目前在国内的影响力也是最大的。

　　无他，医保局目前公布的苏白开发的大部分药物都可以说是白菜价。在这种情况之下，苏白的新年祝语也就被格外关注了。

　　年纪轻轻，却有着超凡入圣，超脱俗世性格的苏白，对于来年的期望是如何的呢？

　　“教育是国之根本，伴随着时代的发展，我们对知识的需求也在不断的上升。唯有提升自我，才能更好的适应未来的新时代。在此，我代表落尘慈善基金会表示，今后每年，落尘慈善基金会会拿出两千到三千亿资助国内的教育，综合改善学生的营养，教材，和学习环境。”

　　“当然，这两千亿对于全国来说，其实是很小的一笔数字，不值一提。在这个情况之下，落尘慈善基金会每年将会拿出一千亿的基础储备资金，用来赞助那些学习成绩好，但是却因为家庭的经济问题，无力上学的孩子。”

　　“不过，这一千亿真正能解决的问题，其实没有想象之中的那么多。曙光之下，总有黑暗存在，碧水蓝天，也有荒漠的蔓延。杯水车薪，想滋润沙漠，不过妄谈。可我，依旧希望那荒漠之中存在绿洲。”

　　“在之前的许诺的基础之上，落尘慈善基金会会将每年的剩余的资金的百分之四十，大概也就几千亿这样，存入曙光计划之中。而曙光计划将是一个涉及全国的孤儿援助计划。我们将奖励系统性的孤儿收容系统，为那些因为自己父母的不负责任，而失去人生选择权的孩子，做一个相对正确的选择。”

　　“而我的梦想很简单，那就是以后有一天，曙光计划花不出一分钱。”

　　这个就是苏白的新年祝语的部分内容。

　　几乎没有去讲自己科研方面的事情，而是讲了教育，并且制定了落尘慈善基金会以后运作的主体方向。

　　“一个基金会每年拿出几千亿几千亿的，吹牛都不打草稿的吗？”

　　在苏白的新年祝语发布的第一时间，就在全国引发了剧烈的轰动效应，但就和苏白说的那样，曙光之下，总有黑暗的存在。

　　在大部分人都在赞美苏白对社会的巨大贡献的情况之下，自然也有小丑在蹦跶。

　　“苏白在各种低价卖药的情况之下，一年在国内都可以千亿，哪里需要你去操心？”

　　“你不会以为落尘真的是一个只收社会捐款的慈善组织吧？”

　　“苏白的赚钱能力不需要你去操心。”

　　“总有小丑，企图窥视圣贤的想法。”

　　比起一般的慈善基金会，落尘慈善基金会最大的不同就是，其主要的收入不是社会捐款，而是苏白。苏白一年在国内就能稳定的赚个千亿。

　　要不是苏白在自身可以赚取的利润上进行了压缩，这个数字更为的恐怖。

　　在这个基础上，基因强化治疗药物的全球化即将展开。

　　相比较国内的温柔，苏白在面对其他国家的时候，可没有半点的温柔。

　　至于说苏白自己的真实想法？

　　“系统，我现在做的这个事情怎么样？那些小孩子现在还挺开心的，单纯的以为自己只是吃的更好了。但到时候，他们看到自己的假期作业翻倍，就知道痛苦了。并且因为信息技术的高速发展，在假期休闲的时候，他们依旧逃脱不了要继续学习的命运。”

　　“特别是孤儿院，想将每一个孤儿院变成妙芳玲院长的孤儿院那样，是不可能的。但是，想让他们卷起来，还是很简单的。”

　　【卷起来~卷起来~卷起来~这样也太好玩了吧！在剥夺那些孩子童年的同时，还要让他们对你感激涕零。在他们对你感激涕零的时候，他们又会意识到危机的降临，不得不逼迫自己更加努力的学习。因为其他人更加努力的学习了，那原本成绩就好的人，也必须更加努力。】

　　【层层套娃，最终铸就了一个无懈可击的内卷系统。从小卷到大，等他们以为自己长大了，可以轻松一下了。然后发现，社会的本质，还是内卷。用层层引导，让他们陷入那没有美好回忆的昏暗之中！这是何等悲惨的人生。】

　　系统在听到苏白的话以后，也显得很激动的说道。

　　原本是想接着新年祝语来恶心一波阿美莉卡的。

　　但是，苏白在最后的时候，想清楚了。自己一直那么关心阿美莉卡干什么？去为那种事情关心，何尝不是对自己的霸凌呢？

　　做人，就是要为所欲为！

　　在想清楚这一点以后，苏白将自己的魔抓再一次伸向了弱者。

　　她援助计划的第一部分，被她自己命名为社会内卷制度！

　　这个制度的核心在两点，第一扫清障碍，也就是改善全国的教育环境。两千亿的资金应用好，足够在很大程度上，改善目前全国的整体教育环境了。

　　在全国教育环境被改善之后，也就可以进行第二步，区别拔尖！

　　这个也是苏白制定的内卷计划的绝对核心所在，也是苏白从妙芳玲院长的孤儿院之中，总结出来的。

　　所谓的区别拔尖，分别可以理解为区别和拔尖。其针对的不是所有学生，而仅针对所有学生之中的尖子生，也就是成绩好的学生。

　　成绩好的学生要么自己天赋好，要么自己足够努力，要么家里有钱能够用钱去堆足够的教育资源强行拔高自己孩子的成绩。

　　在这种基础上，苏白削去这一部分人之中家境好的，在家境相对一部分的孩子之中，挑选出成绩最好的那一批，然后给予他们更多的教育资源。

　　说学习只看个人的，都是在扯淡。一个孩子只要能够得到足够多的教育资源，其成绩必然上升，只是上升幅度要看个人罢了。

　　苏白这样做，其实是为了用那些原本在社会之中，处于比较劣势地位的贫苦家庭的孩子卷死那些家境好，拥有大量教育资源的孩子。

　　你们家里有钱是吗？可以随意请家教是吗？可以不需要为家里担心全身心的去学习是吗？可以不比必自己的前途担忧，肆无忌惮是吗？

　　是的，这个是有钱家庭孩子的特权。

　　在他们拥有这些特权的同时，全国顶尖大学的入学名额是有限的。

　　苏白将原本差点才能够到那分数线的那一批孩子的成绩拉到水平线之上，挤占名额。

　　有人拿到了名额，自然也有人会失去名额。

　　那些家境好的家庭会善罢甘休吗？不会的，在他们对后代的教育之中，会投入更多的资源。这个也就导致了竞争！也就是苏白想要的内卷。

　　这种整个社会教育方面的内卷在经过一段时间的铺垫之后，会演变成为一种学习氛围。而这种学习氛围会带动底下的学生，继续努力向上，追求更好的未来。

　　而这又导致了更深一层的内卷。

　　当然，大夏是一个人情社会。人情社会很好，但也很容易出问题。

　　至少全国很大，苏白构筑的这一套系统看似简单，实则在执行过程之中非常的复杂，复杂到大夏的高层罕见的打电话给苏白，告诉苏白他们很难配合。

　　但是，这件事是苏白早就想做的事情，所以苏白也早就想到了大夏这边没办法配合。

　　可别忘了，这个社会已经发展到了高度信息化的程度。

　　苏白之前帮助大夏完成信息产业的产业升级，可不只是为了气阿美莉啊。

　　如果只是为了气阿美莉卡的话，她还用不着花几个月的时间，来写代码。更不会从系统那边换出冥元素。

　　小小阿美莉卡，用不着她如此大费周章。

　　她帮助大夏完成信息产业的产业升级的根本目的，还是为了她的霸凌计划！

　　嗯，人不可控，但人工智能可控，还有系统辅助以及兜底。

　　是的，苏白执行这个计划，冯玉芳在其中起到的不是主导作用，而是辅助。真正主导这个计划的，是苏白即将写好的那个“小程序”。

　　这个小程序不只是苏白对西方世界发动更进一步反击的手段，还将主导苏白的制定的区域拔尖计划，引导全国教育内卷。

　　不只是如此，这个小程序更负责了全国孤儿收容体系的建设。

　　在汲取了妙芳玲院长那边的部分经验和思路之后，苏白总结出了三个结论。

　　第一童年霸凌，第二家庭霸凌，第三参与教育内卷，区别拔尖计划的一部分。

　　童年霸凌很简单，用较为有效的引导，让部分孩子意识到自己未来的迷茫，学习是他们唯一的出路。想要拥有更好的未来，他们必须好好学习。

　　深陷学习苦海之中的他们，将会度过没有快乐童年的前半生。

　　至少苏白是这样想的。

　　第二是家庭霸凌。

　　在这里，必须确定一点，那就是进入这个选项的孩子并非被拐卖，而是被父母主动抛弃的。

　　在确定这一点之后，苏白所在的孤儿院将会删除这个孩子被收养之前的全部档案，这个也就代表了这个孩子寻回自己父母的可能性将被极致的降低。

　　在他们被抛弃的那一刻，他们就失去了人生的选择权。在这种情况之下，苏白建立的孤儿收容体系将会帮这些孩子做出自己人生的选择。

　　这个也是原本属于他们家庭的权力，现在被孤儿院接管了。

　　将孤儿院这边，为他们做出的选择，强行施加在他们的身上，并且将领养门口抬的太高，让大部分孩子被领养的可能性降低，强行将他们留在孤儿院这个大家庭之中。

　　这个就是家庭霸凌！

　　身为孤儿，身为弱者，身为社会之中最弱势的群体，他们别无选择，只能屈服于自己的命运。

　　至于说孤儿院这边会为他们做出什么样的选择？很简单，按照苏白写的这个系统的对每个人的评分的不同，他们将会优先的进入社会的各个重要阶层之中。

　　其中的强者，会得到苏白这个最坚实的后盾，让原本是孤儿的他们，拥有匹敌那些世家子弟的能力。

　　这个也是苏白针对那些嚣张的世家资本的霸凌。

　　世家再强，也比不过她！有她做后盾，孤儿又怎么样？照样可以欺负世家子弟，和那些嚣张的世家子弟，争抢宝贵的社会资源。甚至，在很多程度上，还会处于优势地位。

　　“对于那些别无选择的孩子来说，苏白的计划，或许是最好的。只要能够进入这个计划，最差都可以为自己混口饭吃。不至于沦落到社会的最底层，甚至因为贫困走上犯罪的道路。”

　　冯玉芳这边，在这里好了苏白制定的一些列复杂的计划以后，有些许复杂的感叹了一句。

　　苏白的计划在某种程度上很残忍，特别是针对孤儿。

　　苏白强行帮这些孤儿选择了拒绝找回那些主动抛弃他们的父母。整个体系之中，除了被确定为是被拐卖的孩子以外，那些被家庭主动抛弃的，在被抛弃的那一刻起，就和自己的亲生父母彻底断绝了关系。

　　当然，这些孩子在付出了这个代价之后，得到的是什么？很简单，一个光明璀璨的未来。

　　只要是正常的孩子，未来最差都可以混个小康。那些因为自身缺陷，导致没办法像正常孩子那样的，会被落尘自己收下。

　　不敢说生活有多好，但只要能做自己力所能及的事情，工薪待遇不会低。

　　至于说为什么最终会变成这样？很简单，说白了。被落尘培养起来的孩子本身就是落尘的财产。这个也是为什么在确定并非被拐卖之后，会被抬高收养门槛，并且没有设立相关认亲机构的原因。



第二百零七章所谓狗，不过如此

　　“苏白姐姐，为什么我这边的操作和你一样，但是做出来的蛋糕就是没你的好吃呢？”

　　在处理完魏坚铭那边的事情之后，伴随着鞭炮的声音，除夕的脚步抵达，一向摸鱼的苏白今天也勤奋了起来，一整天都在准备年夜饭。

　　周雪原本应该是要回家过年的，但因为周雪已经搬到苏白家附近住了。本着人多热闹的原则，所以最后苏白直接把周雪的爸妈也叫了过来，一起过除夕。

　　在做小蛋糕的时候，周雪就发现，明明她都是按照苏白的步骤做的，但最后做出来的成果，还是和苏白做的蛋糕有区别。

　　特别是在味道上，似乎苏白无论怎么做，最后肯定会比她做的好吃。

　　“那当然，我可是最厉害的！”

　　苏白听到周雪的吐槽以后，开口说道，然后就装着奶油的小盆从冯玉芳的面前移开。

　　LV5等级的厨艺还在凡人的范畴，而LV6以后，哪怕苏白不刻意的去使用贪食这个技能，LV6厨艺本身依旧会潜移默化的将苏白制作的食物的口感提升一个或者多个等级。在这种情况之下，同样的材料之下，是没人可以做的比苏白更好吃的。

　　“我蛋糕其实做的不错的。”

　　这个时候，冯玉芳开口说道，似乎还想为自己辩解。

　　对此，苏白默默的看了一眼旁边桌子上的一个烤的略微有点过头的蛋糕胚，然后伸手从上面掰下了一块，丢到了趴在苏白的脚下，给苏白做靠脚的二哈的面前。

　　对于丢到自己面前的蛋糕，二哈闻了闻。然后轻轻的起身，转了个头，继续趴下去睡觉。

　　嗯，冯玉芳做的蛋糕，狗都不吃！

　　“其实可以吃的。”

　　冯玉芳见此，有些生气的自己掰下了一块，吃了起来，看起来还吃的津津有味的。

　　周雪看到这一幕以后，倒是好奇了一下，然后也伸手去掰了一块，尝了一下。

　　作为家里唯一可以欣赏冯玉芳做的“美食”的存在，周雪在吃了一口以后，都皱起了眉头，然后说道：“冯玉芳阿姨，你为什么要在蛋糕里面加盐啊！还加多了。”

　　“这个叫做创新啊！甜味的蛋糕吃多了，换个咸口的也不错。”

　　冯玉芳见此说道。

　　“老妈，做人要有点逼数。不要瞎创新好不好。”

　　这个时候，在大厅摸鱼玩手机的佐铭毫不客气的说了一句。

　　讲道理，冯玉芳做的菜虽然可以被称之为黑暗料理，但不是那种化工等级的黑暗料理。

　　差不多就是，别人都在争论甜口的粽子好吃还是咸口的粽子好吃的时候，冯玉芳整出了在上甜粽撒盐然后在涂上辣椒酱吃这种。

　　对了，她做的甜粽之中的馅是拔丝地瓜，米被换成了荞麦，粽子叶被换成了荷叶。

　　“人家辛辛苦苦下厨，你们还不安好心，真是的。”

　　在这个时候，也在厨房忙碌的周雪的母亲开口说道，然后看向了冯玉芳，说出了一句让她后悔很久的话，那就是...

　　“她们不领情的话，来我这边帮忙吧。”

　　“好，还是我们妇女之间的友谊足够深厚。”

　　冯玉芳听到这句话以后，心情一下子就好了起来。

　　所以...

　　“那个...其实...这个...其实也能吃...”

　　所以，在忙碌了一个早上以后，吃了一口冯玉芳亲手做的油炸榴莲以后，周雪的妈妈沉默了。

　　其实吧，榴莲裹上地瓜粉也不是不能炸，她也是吃过烤榴莲的，知道烤榴莲非但不会把榴莲变得更臭，反而会有一股独特的清香味，很好吃。

　　但问题是...这东西是咸口的...

　　嗯，炸榴莲，还是咸口的。

　　【人，还是要吃正常点的食物。】

　　这个时候，连系统都忍不住的吐槽了一句。

　　“嗯，我也感觉是这样的。”

　　苏白听到系统的话以后，点头表示赞同，然后又看了一眼在一旁，对着自动投喂机发呆的二哈。

　　嗯，自动投喂机的投喂时间被苏白设定成为她吃完饭之后的一个小时。

　　本着不能亏待二哈的原则，正常情况之下，剩饭也不会给二哈吃的。

　　所以，在大部分时候，二哈都只能看着苏白这边吃完以后，才能吃饭。

　　不过，大过年的，让二哈只能眼巴巴的在那边等饭吃也不好，所以...

　　“过年了，多吃点。”

　　苏白这边，将一大包的鱼食，全部倒进了鱼缸之中，然后等待了三秒钟，发现金鱼全部都不过来吃以后，微微的皱起了眉头，然后说道：“我不养挑食的鱼，算了，给二哈改善伙食。”

　　说完之后，苏白就拿起了网兜，捞起了几只，丢到了二哈的狗盆之中。

　　嗯，金鱼收获了鱼食，二哈提前吃到了饭，苏白也收获了快乐。一举三得，大家都有美好的未来，没有人受伤的世界完成了！

　　“对了，我下午要回公司那边一趟。最近国际生物医疗互助会那边的乱子有点多。不过，年夜饭还是会回来吃的。”

　　这个时候，吃完饭的冯玉芳开口说道。

　　虽然说过年，但因为国际生物医疗互助会的事情，导致冯玉芳最近的工作量激增。早上能摸鱼一会，只是单纯的时差原因，一些工作下午还是要正常去做的。

　　“那辛苦了。对了，丁易呢？他有回家过除夕吗？”

　　苏白听到之后，到了开口询问了一句。

　　虽然感觉自己的胜算稳如老狗。但毕竟关乎到了自己能不能拥有一个可爱的猫耳女仆，并且是要天天叫自己主人的那种。所以在她的计划彻底展开之前，还是要多问一下丁易的情况的。

　　“丁易吗？他最近都在加班，说是无论如何，除夕都要拿出一天的时间。所以，应该会回家过除夕的吧。”

　　冯玉芳听到苏白的话以后，回忆了一下，然后回答道。

　　“哦~”
【=
　　苏白听到之后，点了点头。

　　【你慌了吗？】

　　系统这个时候，贱兮兮的说道，已经迫不及待的想看苏白到时候跳宅舞的样子了。

　　“不，更稳了！”

　　苏白见此说道。

　　这一场赌注，她已经没有输的可能了！

　　ps：抱歉，昨天六一被人拉出去玩了，原本只是打算白天玩，晚上更新的。但是出了那么一点点的小意外...晚上又被强行拖着去喝酒了。今天恢复正常更新。然后说一下，文中的国家的称呼接下来会替换成为大夏。前面我也会逐步开始替换的。

　　原因的话，懂得都懂



第二百零八章丁易的安排和巧合的意外

　　“爸爸，今天过年，我能吃火锅吗？往年过年我们家都吃火锅，今天我也想吃火锅。”

　　医院的病房之中，丁诺在吃了一口粥之后，看向了丁易，眼中有些许的哀求。

　　不是粥不好喝了，而是她已经连续半年吃的都是很清淡的东西了。虽然不是很愣吃辣，但是她真的开始想念火锅之类的了。毕竟，火锅之中也有不辣的那种。

　　“这个...乖，等病好了，小诺你想吃什么就吃什么。现在的话，不行。”

　　丁易听到丁诺的话以后，有些许的为难。

　　他前几天有去专门问医生，可不可以带丁诺回家过年，吃点好的，哪怕一天都可以。

　　“理论上来说没问题，如果只是食物的话，对她身体能造成的刺激很小。问题就是，她现在不能太过于激动，她心脏的问题很大。她在家里如果过于激动，出了一点问题，可能连送到医院的机会都没有。因为她太小了，身体也太虚弱了。当然，如果...你可以试一试问一下苏白。”

　　这个就是医生的原话。

　　如果只是看数据的话，丁诺出院是没问题的。问题是，丁诺的身体在保持着最后的平衡，一点失衡的力量就有可能导致这个平衡被彻底打破，引发恶性的体内蝴蝶效应，导致身体的全面崩盘。

　　至于说基因强化治疗技术？目前，人类对这个技术的掌握就是只会使用枪，但不懂制造和改进的原始人。需要时间来自己研究这个技术在现代的应用。

　　其中，心脏和脑域两个区域是目前人类完全无从下手的，只有苏白，掌握了将其应用到医学领域的手段。

　　“所以，你还是没有去求苏白是吗？”

　　正在给丁诺喂粥的颜怡冷冷的看着丁易说道。

　　他们所在的医院就是苏白最经常来的医院，她询问过医生，苏白有没有可能治好丁诺。

　　医生没有给出一个明确的回答，但是却做了一个比较。

　　“人类的现代医学可以处理的疾病的难度是9，你女儿的情况达到了10。而苏白处理过最棘手的一个孩子叫周雪，她的情况想用现代医学处理，难度至少是100。”

　　一个简单的难度比较，可以处理周雪那种复杂到让人感到头皮发麻的病人的苏白处理不了丁诺的可能性为很低。

　　问题只是苏白出手治病的次数屈指可数。在这个情况之下，这个医院之中，并不缺乏来需求苏白出手的那种棘手的病人。

　　只是，丁易的情况的确不同，他正在为苏白工作。比起那些连接触都无法接触到苏白的顶级富豪，他至少拥有和苏白接触的理由。

　　“我...我等下去拜个年，带上小诺一起。”

　　他和颜怡的爱情并非单纯建立在金钱上的，他也并非是单纯的因为颜怡的美貌，才娶她的。他和颜怡之间是有真实的爱情的。

　　在这种情况之下，颜怡几乎就是他内心的支柱之一。

　　但是，因为上一次的事情，颜怡已经开始用冷暴力来对待他了。

　　除了丁诺的面前，颜怡已经不会和他说哪怕一句话，甚至有时间回家睡觉的话，颜怡都是自己跑到原本丁诺的房间去睡。

　　这种冷暴力，让他很难受。但是，他也知道，自己是活该。

　　按照苏白的性格，他当初如果没有脑袋一个冲动，说出那句话，苏白就出手了。

　　“她是个玩弄人心的小恶魔。你的情况很严重，不只是你老婆在用冷暴力对待你。给予你这个利益，也是苏白对你的暴力。”

　　这个时候，他想起了昨天，自己托关系去和魏坚铭院士接触之后，魏坚铭院士对他目前情况的理解。

　　简单的来说就是，这个是苏白给予他的惩罚。希望就在身边，却可望而不可即。

　　不过，他也并非完全没有一点准备。

　　他前阵子还是让自己的秘书，帮他准备了一堆很难搞到的顶级食材。

　　那些食材的价格不关键，问题是真的有钱都不一定吃的到。

　　准备这些食材的原因也很简单，那就是趁着除夕，去拜年，然后顺理成章的提出让苏白出手。

　　至于说在苏白家里，丁诺要是一个激动，出事了怎么办？有全球最强的医生在身边，他不觉得会出事。

　　“好，来，小诺，快张口吃。吃完了，妈妈和爸爸带你去见一个很漂亮的姐姐。到时候记得礼貌点。”

　　颜怡听到这句话以后，心情一下子就好起来了。

　　“漂亮的小姐姐？最近...唔~妈妈慢点，我吃不下。”

　　丁诺原本想说，前几天，在颜怡和丁易不在的时候也有一个长得很漂亮很可爱的医生姐姐来看她的情况，还给了她一种很好吃，但味道属实是有点奇怪的糖果吃。

　　那种糖果很好吃，味道也有点奇怪。但是在吃下去以后，她却感觉很舒服。

　　不过，颜怡因为怕再出什么状况，所以喂饭的速度都不由得快了一些，在丁诺还没有吞下嘴里的时候，下一勺就塞到嘴里了，让她来不及说出这个事情。

　　“滴滴~”

　　就在丁诺的饭要吃完的时候，丁易的手机响起。

　　几乎就是在一瞬间，颜怡用一种很可怕的眼神看向了丁易。

　　丁易见此，默默低头，拿起了手机看了一下，然后出了病房的门。

　　“苏白今天似乎是因为心情开心，她又拿出了一种高效的医用杀毒酒精，可以配合治疗喷雾使用的。因为这种酒精，所以我要回公司处理一下。”

　　几分钟以后，丁易进门，看着颜怡说道。

　　“明天，不能处理吗？今天，过年...”

　　颜怡直视着丁易的双眼说道，话语看似冰冷，但在冰冷之中却带着一丝哀求。

　　“我...我这边的事情尽量早点完成。”

　　丁易听到颜怡的话之后，不敢去直视颜怡的眼睛，在说完这句话以后，转身离开了病房。

　　病房之中，颜怡平静的坐在原地，沉默了两分钟多，然后默默的伸手抱住了不清楚情况，但还是感觉到自己爸妈之间可能出了一些问题的丁诺。



请假

　　家里出了点事，忙了一天，晚上没精力码字了。明天恢复正常更新，抱歉，这个月一定会多更新的。家里出了点事，忙了一天，晚上没精力码字了。明天恢复正常更新，抱歉，这个月一定会多更新的。家里出了点事，忙了一天，晚上没精力码字了。明天恢复正常更新，抱歉，这个月一定会多更新的。



第二百零九章思想的动摇

　　“天才的上限恐怕就是没有上限。随便拿出一个东西，背后隐藏的利益都超乎想象。”

　　丁易的办公室之中，丁易看着苏白给出的最新的高效消毒酒精以后，感叹了一句。

　　苏白在除夕这一条给出的这种高效消毒酒精说是在户外的情况用的，可实际上其杀毒能力强到几乎可以应付任何环境。户外两个字对应的不是它的限制，而是代表了它的全面性。

　　不像是苏白之前拿出的那些基因强化类治疗药物，在医学领域的颠覆性，但却几乎将医用消毒酒精的杀毒能力发展到了极致，几乎断绝了医用消毒这一条科技树的再进一步发展。

　　但这还不是苏白这一次拿出这种高效消毒酒精的真正价值，其真正价值是生产这种高效消毒酒精之中的一种蒸馏提纯技术。

　　这种技术也可以用在工业酒精的提纯上，并且将原本就足够低廉的工业酒精的生产成本再一次压低了百分之七十。在这个基础上，再一次大幅度的提升了可以从作物之中提纯出的酒精的数量。

　　光是这种技术，背后隐藏的商业价值就高到了不可思议的地步。

　　至少，目前可以肯定一件事，大夏如果采取了这种技术的话，那大夏将会垄断国际百分之九十以上的工业酒精的市场。

　　“不要用天才来形容她，那或许是对她的贬低。”

　　坐在丁易办公室的茶几面前，轻轻的抿了一口丁易珍藏的茶叶泡的茶以后，冯玉芳开口说道。

　　丁易是不太知道苏白的情况的，冯玉芳知道的也不是特别的具体，但还是能够隐隐猜到一些东西的。

　　苏白做的事情，天才真的做不到。拿她去类比天才，真的有可能在为难天才。这个不是天才的上限不上限的问题，而是双方就不出在同一水平线上。

　　“所以，苏白是猜到了我打算除夕去拜访她，用这种方式进行阻拦是吗？”

　　丁易这个时候直接换了话题。

　　苏白的心思看似简单，但有的时候，真的让人捉摸不透。特别是丁易就和苏白接触了一次。在哪之后，他找过好多次机会，但都因为“巧合”没时间去找苏白。等有时间的时候，苏白那边没时间了。

　　一次两次还好，但次数多了，他不可能发现不了问题。

　　“她还是很好说话的，但是你真的惹她生气了。她到底会不会救你女儿，我不敢下定论。”

　　冯玉芳见此说道，算是承认了丁易的话。

　　丁易之前的那一句“我还很年轻”太致命了。

　　丁易将这个错误归结为自己，但冯玉芳知道恐怕是苏白用了手段，让丁易说出了这一句她内心的最真实想法。

　　这个是丁易的错吗？从父母的层面上来说，丁易错了。但从所谓的理性的角度来说，丁易说的没错。他还很年轻，大可不必将鸡蛋放在一个篮子里面，他还能再要一个孩子。

　　“如果...我说如果，我...我没有去管她给出的那些障碍，直接去找她了。那...她会出手吗？”

　　丁易在说出这句话的时候梦想的有些许的迟疑，脑海之中不由得浮现出丁诺在病房之中乖巧的样子，以及他妻子颜怡那冰冷的眼神。

　　丁诺，身为他的女儿，大夏现在首富的女儿，过年的愿望不过只是吃个火锅，如此渺小的愿望，他真的都无法去满足吗？

　　如果苏白现在在现场的话，系统会告诉苏白一件事，那就是丁易的绝对理智4.1级因为他此时思想的动摇，滑落到了4.0级。

　　“其他的我不知道，但就拿今天来说，你如果去找她了的话，那这个技术的专利代理权就和你没关系了。你背后的那些人恐怕对此会表达不满吗。不过，有苏白在，他们表达的不满可以被无视。国家对苏白的重视程度，超乎你的想象。”

　　冯玉芳说完这句话以后，伸手从丁易这边摸了两包茶叶，然后继续说道：“还剩下五包，给你留三包。今晚我还要和苏白吃年夜饭，就先走了。”

　　冯玉芳今天来丁易这边要处理的事情不多，现在已经处理完了。过来丁易这边坐坐，完全就是看在他茶叶的面子上。

　　至于说丁易他女儿的事情？上一次她提了一嘴，然后就被苏白叫去做饭了。

　　讲道理，做饭她做的其实也挺开心的。但是，她还是明白苏白的意思。

　　告诉丁易这些，已经是很冒风险了，她肯毛这个风险，完全是丁易以前有恩于她，不然的话，再好的茶，她也不会贪嘴半口的。

　　"全部拿走吧，我最近也没有那么好的心情喝茶。"

　　丁易见此，没有继续去提自己的事情。

　　冯玉芳见此，也没有客气，将剩下三包茶叶拿了起来，然后说道：“仔细思考吧，到底应该怎么做，决定权在于你，而不是我。”

　　“舍弃每年百亿甚至千亿级别的利润，就有机会让苏白出手。但是...她有可能拒绝...”

　　丁易在在看到冯玉芳离开之后，自语道。

　　冯玉芳暗示了，他可以不管苏白那边的阻碍，直接去找苏白。但是，苏白每一次放出的阻碍，背后隐藏的利益都太过于惊人，基本上都是要他亲自出马的那种程度。

　　最关键的是，他的公司并非他的一言堂，他背后还有一个股东大会。如果他做出了一些严重影响到自己集团的行为的话，有可能会受到他背后的股东大会的压力。

　　当然，如果苏白站出来说那么一两句的话，那他背后的那些股东就会全部哑巴。

　　但问题也处在这里，无论从什么角度上看，苏白那边都带有强烈的不确定性，而不去找苏白的话，他则可以稳定的赚取到惊人的利益。

　　“不对...这样思考不对。这个世界的一切，不是都可以用利益去衡量的。”

　　就在思考到这里的时候，丁易自语道。

　　在他说出这句话的时候，他的绝对理智技能，从4.0滑落到了3.99。



第二百一十章新年愿望

　　“苏白姐姐，你的新年愿望是什么？”

　　年夜饭之后，苏白她们一起来到二楼天台看远处的烟花表演的时候，周雪用自己好奇的双眼看着苏白说道。

　　“新年愿望啊！我的新年愿望就是，希望每个人的新年愿望都只能在好几年以后实现！”

　　苏白听到周雪的话以后说道，说出这句话以后，双眼闪烁着些许的喜悦。

　　正常来说，新年愿望都是一个人对新一年的展望。而她许愿，让所有人的新年愿望都无法在新的一年实现。要实现的话，也只会在好几年以后实现，这个实在是太邪恶了！

　　只用一个愿望霸凌全世界许下新年愿望的人，不愧是她！

　　“苏白姐姐，你好坏！不行，我以后每天都要吃上你做的蛋糕！”

　　周雪这边，在听到苏白的话以后，直接就不干了。

　　她的新年愿望是以后每天都可以吃上苏白做的蛋糕。至于说为什么不是她最最喜欢吃的冰淇淋？很简单，她怕自己许下这个愿望以后，苏白真的天天让她把冰淇淋当饭吃。

　　上一次，她拿下了奥数比赛的冠军以后，苏白就让她一口气吃下了一大桶的冰淇淋。

　　嗯，当天晚上她就在厕所坐到腿麻。

　　在那一次以后，她就清楚了冰淇淋不能多吃的道理。

　　“呵~呵~我可是最邪恶的！”

　　听到周雪说她好坏以后，苏白的心情更好了。果然，她的想法没错，如此邪恶的愿望才配的上她这个世界上最邪恶的魔头！

　　【宿主宿主，你要不问一下我的新年愿望是什么？】

　　在这个时候，系统也出来掺了一脚，有些兴奋。

　　“佐铭，你的新年愿望是什么？”

　　苏白华丽丽的无视掉了系统的话，看向了坐在旁边，叼着一支笔，还在琢磨黎曼猜想的佐铭。

　　“你不给我布置额外的作业，我就谢天谢地了。”

　　佐铭白了一眼苏白说道。

　　她和周雪距离解开黎曼猜想真的就差一步，但这最后一步到底怎么解，她目前真的没有头绪。

　　至于说为什么还在纠结黎曼猜想？很简单，苏白可是说过的，揭开了黎曼猜想，她就不需要做苏白布置的额外作业了。

　　“别想了，你解不开的。不过，问题也不大，最多再有两个月，黎曼猜想就会被解开。虽然不是你解开的，但我到时候也不会给你布置额外的作业了。”

　　【宿主，你真的不问一下我的新年愿望是什么吗？】

　　苏白在无视掉系统的话的同时，对着佐铭，露出了一个纯洁无瑕的可爱微笑。

　　“真的！你到时候不会给我布置其他的作业吧？”

　　佐铭没有一下子高兴起来，而是带着些许的迟疑。

　　不是她对苏白有所怀疑，而是苏白在很多时候真的不值得她信任。她敢肯定，自己如果不说的话，苏白到时候铁定要和她玩文字游戏。

　　“当然不会，不过，你到时候会自己向我要求，给你增加额外的作业的。”

　　苏白听到佐铭的话以后，脸上的微笑更盛了。

　　霸凌，就是将自己的思想强行施加到他人身上的手段。但是，单纯的用强力去强迫，那种玩法太低端了。

　　苏白在霸凌李树的时候，也埋下了更进一步的霸凌佐铭的手段。特别是，因为对高等数学没有过多的理解，所以佐铭和周雪现在还以为，自己学的那些，真的不过只是提前学了一点高等数学的东西。

　　到时候，她只要和大夏的数学家提一下，他们想要的问题的解答理论，佐铭和周雪都知道，然后给她们两个混个教授头衔，直接去大学教书。

　　嗯，年纪轻轻，就要提前踏入公务员的范畴，让她们失去梦想，这个是何等的邪恶！让两个小屁孩去教那些数学家，这个又是对那些数学家何等残忍的嘲笑！

　　最最关键的是，佐铭在学习的时候不是很认真，和破解黎曼猜想无关的知识点的时候，理解的不是很透彻。周雪目前的学习能力又很有限，不可能完全学透。

　　所以，她们属于半吊子，去上课的话一定会被更多的问题困扰到。

　　到那个时候，她们有两条路可以走。第一，自己去研究因为自己上课不认真，或者学习能力不够，而漏掉的那些知识点。

　　讲道理，不是苏白贬低佐铭和周雪。在数学技能达到4.6级之前，她们想自己研究出那些东西，时间是需要按照年来计算的。

　　不想耗费几年，那更简单的办法就是，来找苏白。只要苏白这边简简单单的出几道题，让她们两个解一下，一些问题就迎刃而解了。

　　让讨厌做作业的人，自己请求作业，如此程度的霸凌实在是太邪恶了！


　　苏白想到这里的时候，都不由得兴奋到发抖。

　　“我自己要求做作业？怎么可能！谁会喜欢做作业啊。你说的对吧小雪。”

　　佐铭说出这句话以后伸手抱住了周雪，然后露出满脸嫌弃的表情，看着苏白。

　　“嗯嗯，没人会主动要求做作业的！”

　　周雪听到佐铭的话以后，立刻就和佐铭站到了同一战线上。

　　【宿主，她们根本还没有意识到人间的险恶。宿主你根本也没有意识到我的新年愿望就是我一定会让你穿上打歌服，去路边跳宅舞的！并且马上就要实现了。啊哈哈哈~】

　　系统的声音这个时候也同时响起。

　　对此，苏白默默的抢过周雪吃一半的蛋糕，然后一口吃掉。

　　然后，场面就彻底失控，两只萝莉和一个少女在十秒钟之内，就打做一团，让在屋里面看春晚的冯玉芳和周雪的父母，都如此了无奈的微笑。

　　...

　　在苏白开始享受除夕夜的同时，医院的病房的房门被缓缓打开，靠坐在椅子上马上就要睡着的颜怡睁开了双眼，看向了站在门口的丁易。

　　“抱歉，回来的有点晚。街上的店基本上都关了，我逛了好几条街，才买到的。诺她吃不了火锅，吃一点点蛋糕和果冻应该没问题的。”

　　站在门口的丁易说着展示了一下自己手里提着的一份从五星级饭店买来的甜点。

　　颜怡在看到这一幕以后，看着丁易的那冰冷的眼神逐渐消失，露出几分的温柔，然后轻声说道：“嗯，她睡着了，别吵醒她。”

　　“那，你吃吧。”

　　丁易有些许紧张的心，逐渐放下。



第二百一十一章阿美莉卡很自信

　　“大过年的，也不让人安分一下。”

　　除夕夜刚过，伴随着全球生物医疗互助会首轮主席选举会议的召开，显得有些漫不经心的王维之坐到了会议现场中间的位置上。

　　今年，他原本有回家过年的想法的，毕竟针对他的委派，其实是临时委派。大多数时候，他都是负责处理国内的事情。

　　不过，因为苏白的横空出世，加上全球生物医疗互助会的主席选举会议，被一拖再拖，让他取消了回国过年的计划。

　　“王大使，最新情报，他们已经私下的通过一些手段，拿到了百分之六十一的支持票。剩下的百分之三十九是他们目前无法百分之百的确定能不能拿到的票。从纸面数据来看，我们必输无疑。”

　　这个时候，王维之的秘书来到了王维之身边小声说道。

　　“一切尽在我的掌握之中。”

　　王维之见此倒是显得很自信。

　　西方的想法，他再清楚不过了。之前因为没有技术优势，所以想通过全球生物医疗互助会的方式，进行政治利益交换，从而得到技术。

　　但是，在自己掌握了母胎特化重塑细胞之后，就不想通过这种对他们很不利的方式来进行了。

　　讲道理，如果西方继续拖延一个月的主席选举的话，那情况就又不同了。根据一些情报来看，再有十天左右，以欧文·莱安为首的生物学家就会拿出第一份和母胎特化重塑细胞有关系的分析报告。

　　西方是想再这一份报告出来之前，先将全球生物医疗互助会的主席名额拿下。

　　再他们看来，按照他们的研究资源，哪怕他们再短时间之内无法和大夏那边媲美，也一定会研究出大夏那边还未掌握的一些东西。只要拿到了这些东西，拿和大夏交换大夏已经掌握的成熟技术，不过是水到渠成的事情。

　　然后，再王维之看来，就是另外一种情况了。

　　简单用一句话来形容就是，西方研究的明白，算他们赢。

　　“王，感觉你今天似乎特别自信。”

　　在会议开启前夕，阿美莉卡的官方发言人多琳看到满脸轻松的王维之，倒是有那么些许的不满。

　　她不相信大夏那边对他们的举动完全无从得知。

　　苏白通过拍卖会的手段将母胎特化重塑细胞给卖了出来，是对王维之这边的背叛。

　　毕竟，母胎特化重塑细胞不再是大夏特有的东西，那就代//表了全球生物医疗互助会的主席国地位不保。

　　没有拿到压倒性的技术优势，那大夏就无法在这个多数为他们西方阵营掌握的组织之中，得到更多的政治利益，反观他们可以快速的利用这个组织从大夏这边获取技术，从而快速的思想赶超。

　　当然，这一切都是他们自己设想的。

　　对于多琳的询问，王维之这边先是露出了一脸的神秘，然后说道：“等下会给你们一个小惊喜的。”

　　“是吗？”

　　多琳看到这一幕之后，显得有些许的狐疑。但是，想到自己这边，已经完全确定，今天的主席会议谈判稳操胜券，大夏不过是他们案板上的肉，已经无法挣扎了以后，就没有继续说什么。

　　毕竟，她怀疑这个不过是临死之前最后的心理战而已。

　　...

　　“苏白姐，有人说二十一世纪，是生物的的世纪，你对这个有什么看法吗？”

　　苏白的家中，刚刚起床吃完早饭的苏白躺在沙发上玩手机的时候，坐在她身边的佐铭开口说道。

　　因为要破解黎曼猜想，所以她最近会去很多科学网站上查询资料。在查询资料的时候，也会随便看看一些科学杂志，也算是拓宽了自己的科学观。

　　在看了众多科学杂志之后，她倒是有些认可在科学界之中，有些普及的一种说法，那就是二十一世纪，是生物的纪元。

　　毕竟，苏白在那从母胎特化重塑细胞之后，就近乎颠覆了整个医学界。

　　现在因为时间短还不够明显，之后母胎特化重塑细胞对世界的影响势必会越来越大。

　　在这种情况之下，她就很好奇，作为开发出母胎特化重塑细胞的苏白，对这个说法有什么开发。

　　“物理学方面的进步在二十一世纪以来，近乎停滞。虽然就二十年，还无法断定后面八十年会怎么样。但就算会有重大的突破，也难在二十一世纪就应用到应用科学的革命性推动上。在这种情况之下，材料学的推进就充满了玄学，所以能取得重大突破的不就是生物学。”

　　苏白听到之后，显得懒散的说道。

　　“但是，现在有苏白姐姐，那就完全不同了不是吗？”

　　在苏白显得懒散的说出那句话以后，拿着毛梳正在给二哈梳毛的周雪开口说道。

　　虽然说，苏白经常欺负她，但是苏白会的东西实在是太多了。那些欺负她的行为也不过是在和她玩，她玩的也很开心。

　　在不知不觉之间，苏白在她的心目之中，就因为成为了一个无所不能的存在。

　　毕竟，她问过的问题，苏白就没有不会的。苏白也可以轻易的做到她爸爸妈妈都做不到的事情。

　　“那是当然！二十一世纪是生物的纪元，那是因为没有我。有我，那就是另外一种情况了！”

　　苏白听到周雪的话以后，一下子就满足了。

　　不愧是她调教出的萝莉，就是乖！

　　然后苏白就看了一眼坐在旁边，叼着棒棒糖，翘着二郎腿，手中拿着一个平板的佐铭。

　　“看我干什么？”

　　佐铭看到苏白用一种养废了的眼神看着她以后，有些许的无语。难道，她做错了什么吗？

　　“唉~没什么。”

　　苏白淡定的说道。

　　“你...额？”

　　佐铭这边，在看到苏白似乎很遗憾的叹了一口气以后，就想起身找苏白理论一下。虽然说，她说不过苏白，但是她打的过啊！

　　不过，刚想起身，她就看到自己手中的平板的显示屏上，弹出了一条新闻。

　　“全球生物医疗互助会主席选举，大夏为阿美莉卡投下关键性一票！助阿美莉卡取得全球生物医疗互助会主席席位。”

【-|
第二百一十二章最后一票（3000字）

　　在全球生物医疗互助会主//席选举的现场，阿美莉卡的代表多琳异常诧异的看着满脸微笑的王维之，整个人都傻了。

　　这一次全球生物医疗互助会主//席选举的方式是公开投票，也代表了公开的站队。

　　在正式投票之前，阿美莉卡这边的人以为自己稳了。结果，在投票开始之后，欧洲的一众国家在法然西和德意智的带领之下，将票投给了大夏。

　　至于说为什么会发生这种情况？很简单，购买母胎特化重塑细胞的花费，最终其实是由阿美莉卡的财政来进行支出的。不谈一个金矿和一个国际性的超级港口，就说那一万一千RMB的支出，对于阿美莉卡都是一个沉重的负担。

　　阿美莉卡自己不想承担这个，所以阿美莉卡原本打算在取得主//席位置之后，将这个负担施加到欧洲这边。

　　因为欧洲现在的小国之前受到了不同程度的冲击，自己已经是被薅秃了的羊毛了。所以，最终有可能由大英，法然西和德意智三国来承担大部分。

　　不想承担这一笔不属于自己的支出的法然西和德意智，自然选择了反抗，也就有了现在的情况。

　　似乎之前就考虑到了这种情况，所以阿美莉卡有拉一些人进来凑数，理论上还是可以凑齐百分之六十的票的，至少可以凑够百分之五十一。

　　但是，因为这个在会议开始之前没有预料到的变故，让一些原本肯定投给阿美莉卡的国家的内心发生了动摇，因为投给自己有点不太好，所以，他们最后居然投给了三哥。

　　所以，三哥在一脸懵逼之中，拿到了十一票，成为第三名。

　　在大夏投票之前，现场的投票结果变成了46/46/12。

　　三哥的不去管，在这个投票结果出来之后，现场的那些支持大夏的国家已经开始欢呼了。因为，大夏自己还没投票，大夏只要把自己的那一票投给自己，那全球生物医疗互助会的第一节主//席，就确定是大夏了。

　　然后，在所有人满心欢喜的情况之下，王维之在确定了多遍之后，将票投给了阿美莉卡。

　　嗯，绝对不可能是投错的那种。

　　在看到这个结果之后，投票会现场一片的平静，几乎所有人都看向了阿美莉卡的多琳。想看看她的反应。

　　然后就发现，多琳也蒙了。

　　随即，他们也反应过来，王维之是属于不可能被策反的那种登记。毕竟，他在做几年，恐怕就会接任大夏的三号或者二号，真正的顶级权力掌控者。哪怕他有问题，也不可能这么明目张胆的表现出来。

　　“我们大夏有自知之明，阿美莉卡作为世界的灯塔，有义务在生物技术的发展上，领导世界。所以，我代表大夏中央在此宣布，我大夏正式退出全球生物医疗互助组织。”

　　王维之在现场所有人懵逼的时候，满脸微笑的开口说道。说完之后，突然抬头，似乎在寻找什么，在没有找到他想看的东西之后，依旧面带微笑的说道：“这一下，你应该开心了吧！”

　　...

　　“哈哈哈哈~终于等到了，好玩的事情终于开始了！”

　　苏白的家中，在知道全球生物医疗互助会主//席选举现场发生的事情以后，苏白开心的都要从沙发蹦到天花板上去了。

　　嗯，她要的就是这种结果。谁都以为大国之间的博弈，不可能那么的儿戏，可实际情况就是，就是如此的儿戏。

　　“这样的话，那不是卖不了药了吗？会少赚好多钱吧！”

　　佐铭看到开心的苏白，倒是露出了自己的疑惑。

　　基因强化类治疗药物的全球战略，是和全球生物医疗互助会绑定的。

　　之前，大夏就有很多人分析出来了，大夏是将全球生物医疗互助会当做出售基因强化类治疗药物的便捷窗口来用的。

　　现在，大夏将主//席位置拱手让人，还主动的退出了该组织，那不是也代表了基因强化类治疗药物的便捷出售窗口消失了？

　　“如果我猜的没错的话...找到了！”

　　苏白没有回答，而是在央视这边，找到了有记者在直播大夏在十几分钟之前，突然召开的新闻发布会。

　　这个新闻发布会为什么召开，很多记者都是一脸懵逼的。但是，在新闻发布会开到一半，全球生物医疗互助会那边传出如此劲爆的消息，还是让抵达新闻发布会现场的记者沸腾了，纷纷提出了问题。

　　在这种情况之下，大夏这边的官方发言人一个没有回答，而是拿出了一份文件。

　　这一份文件叫做《医疗签证资格制度》。

　　医疗签证资格制度是大夏这边，在将全球生物医疗互助会当做基因强化类治疗药物的出售窗口计划失败之后的替补计划，也叫做全球投资引流计划。

　　计划的内容有三项，第一项叫做国家医疗资源保护主义。

　　这一项简单的来说就是，为了防止革命性的基因强化类治疗药物给公共医疗资源带来的巨大压力，所以大夏将会全面禁止非大夏公民获得基因强化类治疗药物的治疗资格。

　　当然，也不是全面锁死。

　　第二项就是其他情况。大夏每年会向友好国家发放一定数量的个人医疗签证。

　　拥有这个签证的个人，将会有资格来到大夏，接受基因强化类治疗药物的治疗。

　　这一条很复杂，但其中有一项很关键。那就是这个资格，只能给在本国生活超过五年的本国公民，且没有发布过严重侮辱或者威胁大夏的言语和行为的情况之下，才能够给予。

　　大夏第一批公布的友好国家名单一共有八十多个。对了，有阿美莉卡，并且是现场就说出基于了多少个名额的。

　　嗯，不太好直接撕破脸，加上阿美莉卡那边很配合演出这场戏，所以还是要给名额的。

　　至于说给了多少个？一个。

　　嗯，挺多的...

　　对了，不是一天一个，更不是一个星期一个，也不可能是一个月一个，而是一年一个，之后会不会增加，再说！

　　医疗签证资格制度的第三个内容就是个人医疗签证的获取的方式。

　　嗯，除了发放给友好国家的以外，个人也是可以获得的。而获得的方式是对大夏做出了巨大的贡献。

　　至于说如何判定做出了巨大的贡献？这一次新闻发布会上公布了两种，第一个科学研究上。

　　简单的来说就是，用基因强化类治疗药物来吸引高科技人才。

　　并且，大夏国内的科研工作者每年会根据他们的科研等级，给予一定个数的医疗签证名额。

　　具体怎么给不确定，但晋升院士头衔的时候，会给五个。

　　这个也算是激励更多的学生去从事科研方面的事。

　　毕竟，按照其他操作，哪怕卖出去，一个名额最低也值个几千万甚至过亿。单位是美金。

　　这个也是普通人获得大夏的医疗签证的最简单的途径。

　　至于说发放给友好国家的？在新闻发布会上，除了阿美莉卡的以外，其他国家的数量没有公布，但预测最多一年也就发放个几百个名额。

　　几百个名额，分配给八十多个国家，僧多粥少，完全供不应求，普通人想得到，其难度恐怕和活着拿战场一等功没区别。

　　至于说个人签证的另外一个途径是什么？很简单，在大夏投资上十到二十亿，一个名额。

　　嗯，就这么的简单粗暴。

　　另外，这里说的十到二十亿，指的是实际花费的钱或者技术价值，金融领域的不算。

　　如果有大企业入驻大夏，通过向大夏贷款的方式，来达到技术投资的目的。那要看大夏吸收了多少技术，然后吸收了的那些技术值多少钱，才给名额，贷款的那一部分不算。

　　除了这些以外，还有针对大夏本国商人的医疗签证条例。那就是大夏每年会给大夏本国的企业发放一定的医疗签证。

　　发放的数量在一定程度上，和这一家企业每年创造的税收挂钩。但也只是在一定程度上挂钩，除此之外，还有个综合判定。会从企业本身的综合情况进行考虑，看看是多给还是少给。

　　简单的来说就是看看听不听话。

　　对了，医疗签证不等于免费治疗，这个东西只是让获得的人，可以绕开医疗资源保护条例，让他们可以获得治疗。

　　但是，在治疗的时候，要花多少，可以参考大夏之前提出的基因强化类药物的治疗人员器材总花费。

　　不一定是那个数，但那个数是个参考。具体的花费，会和被治疗的人的国籍和身份挂钩。

　　在场的记者其实不太清楚全球生物医疗互助会主//席选举会议上发生了什么事情。但是，大夏没有任何预兆的公布的这一份医疗签证方案有点过于详细，其中的细节甚至比大夏之前递交给全球生物医疗互助会的那一份技术互助方案还要详细。

　　就给人一种感觉，那就是...这一份方案才是大夏真正准备实事的，之前那一份应该是烟雾弹。

　　只是...在全球都认为大夏将无法继续持续保持在生物学领域的全面技术优势的情况之下，大夏为什么要做出这样的行动？



第二百一十三章杀人，要诛心！

　　“老板，好消息，我们成功拿到全球生物医疗互助会的第一届主席名额了！现在，全球生物医疗互助会成为我们的一言堂了！”

　　“预料之中的事情，但大夏依旧具备技术优势，我们距离大夏还很遥远。在彻底赶超之前，哪怕拿到了主席位置，在整体权力上，依旧无法和大夏抗衡，只是可以先收割一波大夏。在第二届选举的时候，大夏会通过自己的办法，重新争取回部分的利益。我们现在的首要目标是缩小技术差距。”

　　清晨，刚刚醒来没多久的哈里在听到手下的汇报之后，反应看起来很平淡，可还是有那么一点点小惊讶的。

　　因为，按照他的预判，这一次的胜者应该还是大夏。

　　欧洲看似都听阿美莉卡的，可实际上每个国家都有自己的心思。特别是大英，法然西还有德意智三国。会议之前说好的都投给阿美莉卡，可到了真正投票的时候，极有可能反水，最终让大夏取得最后的胜利。

　　不过，按照大夏现在在生物技术上的那种超然的地位来说，第一届主席国不是大夏，真的有那么一点说不过去的感觉。毕竟，他都做好了大夏取得第一次主席国选举胜利以后的举措了。

　　当然，现在能有这种消息，也算是意外之喜了，让原本心情就不错的他心情变得更好了。

　　伸手出自己的茶几之下，拿出了前几天在阿美莉卡的大夏大使送给他的茶叶。

　　其实，对于这茶叶，他是有点诧异的。

　　毕竟，这一次大夏大使来的莫名其妙的。并且，只是单纯的来拜年，然后送了他一份品质极好的茶叶，没有要打探什么消息的想法，就走了。

　　在阿美莉卡这边的大夏大使上一次拜访他，还是在十几年以前。在那之后，因为他逐渐的淡出阿美莉卡权力中心的争夺，也就没有再被打搅过了。

　　不过，想到自己这一次出面为阿美莉卡拍到了母胎特化重塑细胞，加上大夏那边最大的节日春节的确来临了，那么这一切也就合理了，没什么无法解释的了。

　　有的时候，做人不能太多疑。

　　“大夏内部似乎出现了重大矛盾，王维之自己投下了让我们胜利的关键性一票。并且，在投票完成之后似乎就因为气急败坏，宣布了退出全球生物医疗互助会。”

　　就在哈里准备细心的品尝这来自大夏的顶级茶叶之时，他秘书的一句话直接让他将已经放到嘴边的茶杯停滞住了。

　　在愣神了一秒以后，哈里用审视的目光看着自己的秘书，然后再一次说道：“是大夏让我们成为的主席国的？”

　　面对哈里拿似乎可以吃人一般的审视的目光，哈里的秘书一下子意识到自己说错话了。不对，应该说一些事情的发展有可能超出了哈里的预料。

　　但是，身为一个打工人，他能怎么办？他也很绝望啊！这种事情根本不是他可以操控的。

　　“是的...除去大夏的那张票以外，我们和大夏的得票都是46比46。在这种情况之下，大夏掌握了最后的一票。原本以为这一次在我们准备的如此充分的情况之下，还是要输。但是大夏的代//表王维之却将最后一票投给了我们，并且当众宣布退出全球生物医疗互助会。”

　　哈里的秘书在说这句话的时候，面对着哈里那愈发凶残的目光，声音都有开始逐渐变小。

　　现在，他敢肯定一件事，这个消息恐怕不是简单的没有被哈里预料到，而是被哈里预料到了，并且是哈里预料之中，最最糟糕的展开！

　　听到这句话以后，手握茶杯的哈里怒目圆睁，双手因为愤怒，开始轻微的颤抖。

　　他被戏弄了！被狠狠的嘲笑了！虽然想想有些不可能，但是...事实已经摆在了他的面前。大夏看似花费巨大精力整出来的全球生物医疗互助会不过是戏耍他，戏耍整个阿美莉卡，乃至于戏耍整个西方世界！

　　他之前不是没有想到，只是将这种猜想当做自己的胡思乱想。

　　大国之间的博弈，怎么可能会做出如此可笑的行为？这个可是国家，不是区区个人！国家，还是大国，并且还是一个超级大国，为什么会做出如此情绪化的行为？这样的行为，对大夏有好处吗？没有吧！反而会让大夏造成巨大的损失吧！

　　要知道，在全球生物医疗互助会建立期间，大夏自己，也付出了相当大的代价才建立的啊。

　　而现在大夏做出的这种行为，等于让大夏之前付出的那一切，都打水漂了。

　　付出那么巨大的代价，就为了戏耍一下他？这个他无论如何都想不通也想不到啊！

　　“不可理喻，简直不可理喻！”

　　“乒！”

　　正所谓，退一步海阔天空，想一想越想越气！快九十高龄的哈里这个时候，竟然直接将自己手中的陶瓷茶杯给捏碎了。

　　破碎的陶片划开了他手上的皮肤，茶水混合着鲜血顺着掌纹流下，也代//表了他心中的愤怒和他白白失去的那些财富。

　　其实，如果只是被戏耍，他还不会愤怒到这种地步。主要是，他想到了苏白在可以不给他做手术的情况之下，给他做了心脏增强手术，甚至还给了他一种他们目前无法分析出成分的高级速效救心丸。

　　那个时候，他还没想那么多。毕竟他被苏白坑了三十多亿，还是美金！拿那些东西不过分吧！谁家速效救心丸卖三十多亿美金啊！

　　现在...

　　不顾手上的伤势，哈里伸手一挥茶几上泡着大夏大使送的茶叶的茶壶直接飞了出去，撞击在了墙壁之上，粉身碎骨。

　　这个从苏白之前的举动，外加上突然来访的大夏大使，他现在百分之百的确定一件事，现在大夏用的不是备用方案，而是最终目的！

　　“安排车...我要去生物研究所那边！”

　　哈里面目狰狞的握住了秘书递过来的纱布说道。

　　“好！马上安排。”

　　此时，秘书也完全蒙了，看了一眼哈里手上的伤势，迟疑了一下，但还是立刻拿出手机，开始安排。

　　而哈里这边，从自己兜里掏出了降血压的药，直接就吞了一把下去。

　　吃完之后，才感觉稍微舒服了那么一点，但受伤的手依旧捂着自己的胸口。

　　这个时候，他真不感觉手疼，只感觉心疼...他的钱啊！

　　ps：现在小说被限制搜索了，属于敏感时期。女装照会等这段时间过了再发。



第二百一十四章吃瓜是真的香~

　　“所以说，有老哥现在整明白怎么回事了吗？”

　　“现在唯一能排除的就是王大使没有出问题，也没有犯错。”

　　“王大使那边刚投完票，我们自己这边新闻发布会就把新方案给说出来了，还更具体，对我们更有利。很明显是有提前准备的。”

　　“但也太儿戏了一点吧！”

　　“有一种很任性的感觉。”

　　在哈里被气的狂吞急救药的同时，大夏的网络也有点被王维之的这一手拱手让人给整蒙了。

　　全球生物医疗互助会说是为了推动全球生物医疗技术而被建立的组织，可实际上在这个组织之中，能说上话的国家，没有一个真的是这样想的，全部都有自己的心思。

　　西方世界贪图大夏这边过于先进的生物技术，而大夏也抱着同样的目的。

　　是的，大夏加入全球生物医疗互助会除了为了卖药以外，也是为了补齐技术。

　　母胎特化重塑细胞现在对于大夏来说，就是突然降临到大夏头上的空中花园。

　　现在大夏可以登上这一座空中花园，是因为苏白帮大夏在旁边搭了梯子。

　　但是，一个小小的梯子不足以让大夏真正的持有这一座空中花园。大夏需要在看得到空中花园的情况之下，在它下面建立根基。

　　自己花费太多的金钱去研发，自然是一个亏本买卖，而能够低价且高效的从别人手中获得大夏用不上但的确需要的技术，是极为划算的。

　　这个差不多就是大多数人认为的大夏会主动的提出并且组建全球生物医学互助会的原因。

　　然后，大夏这个绝对核心加上提出者和建立者，在自己明明可以拿下第一届主//席选举的情况之下，将其拱手让人，真的让人想不通。

　　大夏的网民这边想不通，苏白这边就不同了。

　　“哈哈哈~血压起来了，心脏病都差点出来了，居然还不舍得吃我给他的药。这个伯克，哈哈哈~笑死我了。”

　　王维之投票的时候，因为投票现场的一些博弈太复杂，看起来麻烦，苏白就没有去看。

　　但是，在系统提醒她，伯克那边知道这个消息以后，她兴趣一下子就起来了。

　　除开逗小萝莉玩以以外，这个世界上还有什么事情，是会比一个平时高高在上的老头，被自己气的犯病更开心的事情呢？

　　特别是，因为刚刚起床，没来得及了解情况，以为自己掌控着一切之时的那种表现，颇有游戏之中那些幕后黑手级别的大BOSS的风范。

　　不过，那种淡定在他听到大夏将票投给了阿美莉卡，并且在那之后，直接退出了全球生物医疗互助会的消息以后，他神情的那一刹那转变，简直不要太经典。

　　首先是呆滞，一瞬间的呆滞之后眼中闪烁着些许的思虑，而这思虑也只存在了一瞬间，他就想明白了一些事情，然后是转瞬即逝的那一丝深埋心中的怒火。

　　已经预感到了一些事情的哈里因为自己的地位和修养，将自己的愤怒隐藏了起来。

　　不过，因为过于愤怒，也没办法很好的隐藏，在看向自己秘书的时候，还是流露出了他这个时候，已经不平静的内心了。

　　而他秘书接下来的话彻底佐证了他的猜想。

　　其实，到这个时候，哈里的心态还没崩。

　　也是经历过大风大浪的了，心态哪里有那么容易就崩了？

　　真正让他心态崩盘的，是前几天大夏在阿美莉卡那边的外交大使接着百年的名义，送给他的那些茶叶。

　　他现在正喝着呢。

　　看到了那些茶叶，他就想起了自己在中东那边的利益以及自己的那一万一千亿。

　　其实，到这里，哈里的心态还是没崩。但是他察觉到了自己的血压有点高了。

　　在察觉到自己的血压有点高之后，他就想起了苏白专门为他做的心脏增强手术，术后还贴心的给了一颗秘制的速效救心丸。

　　苏白明明可以白抢他四十亿，却偏偏要给他做手术，还因为他年纪真的大了，贴心的为他准备了一颗速效救心丸...

　　他当初还想着，再坏也只是大夏坏，不是苏白坏。苏白的本质，应该还是一个纯真善良的小女孩。

　　而在想明白一切以后，他就懂了，情绪化的不是大夏，而是苏白。

　　“苏白姐姐，这个老爷爷看起来好可怜啊。你为什么要欺负他啊。”

　　在苏白身边凑热闹的周雪这个时候，其实不是很懂苏白为什么会笑的那么开心。毕竟，在她眼里，哈里就是送了她一亿美金做零花钱的全世界最好的老爷爷！

　　“他上一次派人要绑架我，我没派人绑架他已经算是对他客气了。”

　　苏白在听到周雪的话以后，直接开口说道。

　　上一次在巷子之中，看到那个和空气对打的人基本上就猜到了，那个人的目标就是她。

　　虽然不是很能理解，在明摆着她身边有基因强化战士做保镖的情况之下，为什么还会有人派人来大夏来企图绑架她。

　　不过，后续和哈里接触之后，苏白基本上就明白了，之前那些只是被派来用来测试大夏对她是什么态度的倒霉蛋。根据那些倒霉蛋的结果，哈里那边会调整不同的应对措施。

　　这个也是苏白开口整亿整亿的要红包的主要原因。

　　那是红包吗？那是她的精神损失费好不好！从小到大，她就没有被人绑架过，都把系统给吓的不断的在吸凉气了都。

　　“苏白姐姐你没受伤吧！什么时候的事情啊，以后要小心点。那个老爷爷，坏得很！”

　　周雪听到苏白的话以后，一下子就有些担心苏白了，哈里在她心目之中的好印象也在一瞬间消失了。

　　苏白之前可没有和她说过这个情况。

　　“我能有什么事啊~绑架什么的，洒洒水拉~然后，你就不能关心一下我吗？”

　　苏白仰着头说完之后，踢了一脚明明听到了她的话，但却依旧犹如一只不会翻身的咸鱼一般，躺在旁边玩手机的佐铭。

　　“说的像你会出事一样，没点逼数，还踹我。”

　　佐铭被苏白踹了一脚以后，无语的看了一眼苏白，挠了挠自己的屁股，显得愤愤不平的说道。

　　比起还小的周雪，佐铭对苏白的认知更加的简单干脆。那就是这货不去祸害别人就已经可以烧高香了。

　　还绑架苏白？她是知道苏白是个神秘这件事的，只是因为当初接触苏白接触多了以后，在知道这个以后完全不害怕了而已。

　　ps：现在荔枝和西瓜都好好吃啊~

　　然后，抱歉，这两天因为家里有事情更新少了。明天开书恢复正常更新数量。然后，女装明天我看看可不可以拍的更好看点然后发出来。

　　心海cos服真的好难穿啊....



第二百一十五章欧文的无奈

　　“哈里要来？那看来，无限资金的研究模式，要结束了。”

　　在欧文的生物实验室之中，还在通过电子显微镜观察母胎特化重塑细胞增殖过程欧文在听到哈里准备过来的消息以后，开口自语道，显得有些许的惋惜。

　　在开始研究母胎特化重塑细胞的第六天，他就开始限制实验室之中的实验报告公布。

　　作为全球最顶尖的生物学家，他不是对政治完全的一无所知。

　　至于说为什么要限制实验报告的输出？很简单，虽然前六天的实验并没有发现多少有价值的东西，但按照他身为全球最顶尖的生物学家的自觉，他诞生了一个可怕的想法。那就是母胎特化重塑细胞的先进程度对于阿美莉卡来说，达到了技术断代的程度。

　　至于说这个想法和他限制实验报告输出有什么关系？

　　如果母胎特化重塑细胞先进到和当今生物学之间，有达到断代级别的技术差距的话，那就代表阿美莉卡想在短时间之内，从这个技术上获取到利益的可能性微乎其微，需要投入大量的时间和精力，去完成技术破解或者自身技术升级，才能达到最终目的。

　　这个其实也不是问题，真正的问题就是，大夏那边已经掌握了相当成熟的母胎特化重塑细胞的基因编程技术，已经相继推出了人体免疫重塑技术，不可再生细胞再生技术两种，并且在这两种技术上，开发出了相当成熟的商业用药，研究步入到大规模推广阶段。

　　他不觉得只要对母胎特化重塑细胞进行深入的研究，就可以直接得到这两种对于当今生物学来说，完全不可能的技术。

　　在这个基础上，哪怕在短期之内，他们能从母胎特化重塑细胞上获得一些技术性的突破，也无法和大夏争抢市场。

　　这个就好比用古时候的火燧枪去和现代自动步枪争抢军火市场那样，只要想想，就会惹人发笑。

　　阿美莉卡意义每年付出天文数字一般的代价，在生物技术上完成赶超的基础是可以赶超，而不是绝望。

　　而在后续的研究上，也印证了这一点。母胎特化重塑细胞对于阿美莉卡乃至于全世界来说，都太过于先进了，先进到不可能在当前这个时代研发出来。

　　看着在显微镜之下，自动分解成为多个单细胞体，然后又重新组合到一起，变成一个完整的单细胞体的母胎特化重塑细胞，有想到即将到来的哈里，他的内心，感受到了一种深深的绝望。

　　母胎特化重塑细胞对于当今科学界来说，是一座蕴藏着无尽珍宝的宝库，甚至生物学的真理也在其中，那或许就是一个生物学者一生都在追赶的终极。

　　但是，这一座蕴藏了无尽珍宝的宝库却被一道厚厚的城墙保护者。而身为求知者的他，却连迈过这一道城墙的垫脚石都没有。

　　这个就是让欧文感到最绝望的。

　　缺少研究母胎特化重塑细胞的基础理论。

　　如果说高级理论是是组成通往真理之道的那条路的话，那基础理论就是构筑成为那条路的砂石。

　　没有砂石就没有路，没有路就无法通往真理。

　　当今生物学的基础理论无法支撑母胎特化重塑细胞的存在。所以，这种细胞应该是假的。在这种情况之下，大夏当初公布这种细胞存在的时候，遭到了很多生物学者的嘲笑。

　　然后，嘲笑这种细胞存在的学者的脸都被打肿了。

　　因为，名为大夏用了一个极为流氓的东西，那就是真货！

　　嗯，所有人都认为这种细胞不可能存在时候，大夏无视了那些嘲笑，把根据这种细胞研发出来的药，推进到了临床阶段。

　　真正有实力的人，不会用言语去和你辩解，而是用现实去打脸。

　　这个是最有利的说服方式，也是让别人最难受的。

　　就比如说欧文现在，真理就摆在他的面前，但是因为缺少基础理论，研究了半天，就搞明白了一件事，那就是母胎特化重塑细胞是一个由多个细胞自行融合的单细胞。

　　别小看这个结果，这个结果是投入了超高三千万美金，强行加快研究结果以后得到的。

　　至于说除了这个以外，真的没有其他的研究结果了吗？别说，还真有，那就是...拿母胎重塑细胞喂小动物的话，特别有营养...这东西...可以直接拿来当做补品用，并且在接触胃酸之后，会被直接分解，超级好吸收。

　　但是，这个结论是个相当脑残的结论。至于说为什么？很简单，母胎特化重塑细胞就是拿一堆人体必须的营养成分培养的，能不补吗？

　　“有苏白的存在，大夏真是幸运。到底是一个怎么样的天才，才能在短短时间之内，将这种技术，推进到这种程度？”

　　欧文显得有些许绝望的自语道。

　　...

　　“欧文没出来吗？”

　　在欧文因为哈里的到来而头疼的时候，哈里也抵达了欧文的生物研究所之外。

　　看到出来迎接的一众人员之后，他的内心再一次咯噔了一下。

　　身为这一间全球顶尖的生物实验室的最高负责人欧文，在明知道他要来的情况之下，没有第一时间出现。排除掉欧文想给他一个下马威这种可能性，那就只剩下一种可能性了。

　　“这个...欧文教授他最近身体不太好...”

　　实验室的第二负责人看到哈里有些不开心以后，带着些许尴尬的说道。

　　欧文平时特别有着非常高的品德和修养的，但今天不知道为什么，在听到哈里这个大财主要来以后，却不打算出来迎接。

　　这个让他很无奈，但欧文是这个研究所的最高负责人，他没办法说什么，也只能找找其他的借口，希望哈里不会因此生气。

　　“那进去吧。”

　　哈里见此没有继续多说什么，但脸色明显阴沉了许多。

　　苏白的很多行为，让他意识到自己购买母胎特化重塑细胞的行为是一个极为愚蠢的行为。但是，他还抱着最后的一丝的希望。
【#}
　　毕竟，阿美莉卡在生物学上的科技领先全球，不可能和大夏拉开时代级别的差距。

　　现在看来，这最后的希望有可能也要被磨灭了。



第二百一十六章技术霸凌！

　　“苏白姐姐，这个叫做欧文的人，为什么看起来，好失落的感觉。他不是正在研究母胎特化重塑细胞吗？魏坚铭爷爷不是说，这个是他现在最想做的事情，如果可以做到的话，一定会非常的开心吗？”

　　苏白的家中，周雪看到面善的欧文之后，有些好奇的询问道。

　　在滇省苏白不想做午饭的时候，她和苏白都是去实验室那边的食堂吃饭的。在吃完饭以后，魏坚铭有的时候会来辅导她的一些功课，也会讲一些他年轻时候的故事。

　　魏坚铭年轻的时候和欧文走的非常的近，所以欧文在他年轻的故事里面的出镜率就很高，也引起了周雪的注意，所以也稍微的了解了一点点欧文。

　　按照魏坚铭的话来说，欧文此生最大的遗憾恐怕就是，在他还活着的时候，母胎特化重塑细胞问世了。

　　那个时候，她好奇的问了一下，为什么母胎特化重塑细胞的问世，会成为欧文此生的遗憾。

　　那个时候，魏坚铭没有太详细的去解答，但也说了一句，因为欧文研究不了。

　　而现在，苏白都将母胎特化重塑细胞给阿美莉卡了，阿美莉卡那边也将欧文定位了研究母胎特化重塑细胞的第一研究员，为什么欧文还会显得好失落呢？

　　“在没有拥有的时候，会想着拥有，而在拥有之后，还会想着更加深入的去了解。但是，没有基础理论的支撑，他就没有通往真理的钥匙。望着真理，可望而不可即，这是何等的折磨！果然，我是这个世界上最坏的人！”

　　苏白在听到周雪的提问之后，开口说道，满脸的自豪！

　　得到了母胎特化重塑细胞又怎么样？照样研究不了。

　　因为缺少基础理论，没有坚实的地基，就无法建造摩天大楼，没有基础理论的支撑，也别想从母胎特化重塑细胞之中研究出更多的东西。

　　当然，在有如此先进的东西的情况之下，用逆向工程去推导出基础理论也是可以的。但这个过程有点耗时，至少需要十年以上的时间。

　　以为花费十年就可以了吗？不，十年之后，完成基础理论的简单梳理的阿美莉卡最多从母胎特化重塑细胞上，知道两件事，那就是母胎特化重塑细胞具备模拟人体一切细胞的能力，第二件事情就是母胎特化重塑细胞真的是人造细胞，不是通过自然进化或者变异选育出来的，而是用纯粹的人为手段，像拼积木一样，拼出来的。

　　至于说，如何让母胎特化重塑细胞去模拟人体的那些细胞，这条路阿美莉卡至少还要走上五十年！

　　这里说的五十年不是准确的时间，和人类什么时候达成核聚变有点像。别问什么时候达成，问就是五十年。

　　以为到这里就结束了吗？母胎特化重塑细胞的技术等级，可比核聚变难多了。

　　做到这一步的阿美莉卡距离用母胎特化重塑细胞编程出母胎特化重塑细胞所有可编程的细胞之中最简单的治愈因子还有五十年的距离。

　　同样，这五十年也和达成核聚变的那个时间差不多。

　　别以为克服了这一步就算完了。在达成这一步之后，他们才会真正绝望。因为...他们会发现自己走错路了。他们会绝望的发现，自己来到了这条科技树的尽头，没有进一步发展的可能。但是，母胎特化重塑细胞明明还有更进一步的发展。

　　治愈因子编程起来简单不是因为它的科技含量低级，而是因为发展到它这个程度的时候，科技已经足够完善了。利用已知的理论，可以轻松的将其编程出来。

　　至于说魏坚铭他们为什么可以在完成治愈因子编程之后，还能继续发展？

　　很简单，因为苏白把母胎特化重塑细胞的全部基础理论教给了魏坚铭他们。魏坚铭他们不是和阿美莉卡那边一样，两眼一抹黑的在研究，他们清晰的知道自己应该做什么。

　　在发现抄大夏的作业没用的情况之下，阿美莉卡那边恐怕要有非常长的一段时间，无法推进母胎特化重塑细胞的研究，要一直到出现一位超级天才，推倒他们花费巨大代价研究出的治愈因子的编程方法，走回头路。

　　他们要重新回到基础理论阶段，继续研究基础理论。最后才有可能发现，母胎特化重塑细胞这个是人造细胞科技树的顶点，需要多种看起来和母胎特化重塑细胞的没有关联的人造细胞技术发展到顶点以后，才会找到真正通往母胎特化重塑细胞这个人造细胞的科技树顶点的道路。

　　至于说这个要花费多久？这个答案要看人类何时获得成为四级文明的资格。

　　唯有四级文明，才有真正掌握母胎特化重塑细胞技术的权力，毕竟，母胎特化重塑细胞的完全体属于五级文明造物。

　　更何况，苏白不觉得他们能够支撑到那一步。原因就是，无论他们如何努力，都会绝望的发现，大夏这边可以轻易的拿出碾压他们一个时代或者数个时代的产品。

　　他们投在母胎特化重塑细胞这边的花费，难以取得哪怕一点的经济优势。

　　至于说拿大夏这边的药去做逆向工程？答案是可以，但会让他们原本就会被带歪的母胎特化重塑细胞的发展道路变得更歪。

　　更何况，没有细胞编程技术，他们能做到的极致就是盗取已经编程完毕的母细胞，进行自己增殖。

　　但在自己没有掌握技术的情况之下，这种行为只会惹怒掌握技术的大夏。然后大夏在相关领域多投点钱，研发出更新一代的技术，就可以轻松的起淘汰。

　　而这个也是苏白给予阿美莉卡或者整个西方世界的生物学界和医学界的终极霸凌！

　　他们越挣扎就会越绝望，然后越绝望也会越挣扎。最后，陷入这种奇怪的漩涡之中，从而彻彻底底的毁掉整个西方世界的生物学和医学。

　　【此为技术霸凌的终极！宿主，我开始兴奋了！】

　　系统这个时候冒出来说道。

　　“哼~还不是因为我是个天才！所以才能想出这种霸凌方式。”

　　苏白听到系统的话以后说道。

【%

第二百一十七章此为技术霸凌！【%

　　在苏白这边继续吃瓜看热闹的时候，哈里在工作人员的带领之下，来到了生物实验室的外层分析研究办公室之中，正式看到了还在看电子显微镜传输回来的影像的欧文。

　　欧文这边，在看到哈里来了以后，反应比较的平淡。缓缓的换掉了自己用来看显示屏的眼镜，戴上了自己平时的眼镜，然后看向了哈里，没有说话。

　　“所以，研究工作有没有出现问题。”

　　哈里见此没有生气，只是缓缓的坐到了欧文的面前，开口说道，很是平静。

　　“这个要看你对出了问题的定义了。在我看来，目前没有出现问题，一切的进展都很顺利。”

　　欧文见此说道。

　　单纯从研究者的角度来说，研究母胎特化重塑细胞虽然困难，但在研究资金充足的情况，并且在不和大夏对比的情况之下，还是有很多进展的。

　　虽然才研究一个快一个月，但目前得出的许多结论研究刷新了生物学的很多理论上限了。

　　虽然说，这些理论大夏应该都掌握了，只是没公布罢了。

　　“目前，大夏那边拿出最简易的，和母胎特化重塑细胞有关系的药物叫做治疗喷雾，是一种叫做治愈因子的东西构成的。这个东西由母胎特化重塑细胞编程而来。我想问的事情就是，你要多久才能根据母胎特化重塑细胞研究出这个东西？”

　　哈里看着欧文说道。眼神犀利，让人感觉不容置疑。

　　但欧文也是见过市面的人，不会被哈里轻易的吓到，只是看了一眼欧文身后的工作人员。

　　“下去吧。”

　　哈里见此，看了一眼自己的那些随从说道。

　　其他人见此，互相看了看，但最后还是退了出去。

　　在这种情况之后，欧文起身，拿着一根棍子，来到实验室之中的监控探头之下，重重的几下，将监控探头戳了下来，还确定了监控探头之中的录音设备完全损坏之后，才坐会到了哈里的面前。

　　哈里这个时候虽然平静，但基本上已经知道结果了。

　　“今年我的身体检查，这里长了一颗肿瘤，恶性的。不过，不是急性，应该还有个四年。所以，如果你愿意继续以现在的资金支持我做母胎特化重塑细胞的研究的话，那再有五年，我就可以研究出母胎特化重塑细胞的基因编程方法。”

　　欧文说出这句话的同时，指了指自己的腹部，显得很平静。

　　但是，他说的这句有些矛盾的话，再一次印证了哈里的猜测。

　　欧文还能活四年，但母胎特化重塑细胞需要五年才能研究出基因编程方法。

　　这句话如果翻译一下，那就是只要哈里继续出钱或者哈里继续忽悠阿美莉卡国会出钱支持欧文的研究，那哈里或者阿美莉卡在他死之前，可以乱说，出了事之后，可以全部推给他，让他来背黑锅。

　　听到欧文的这句话以后，哈里沉默了，呆呆的坐在那里，整整一分钟，连动一下都没有的。要不是那浅浅的鼻息，甚至让人感觉，他都已经死在这里了。

　　在一分钟之后，哈里才缓缓伸手，从自己的口袋之中掏出了药，但是却发现自己连打开瓶盖的力气都没有。

　　还是欧文这边伸手帮其打开了瓶盖，拿出了一些药喂给哈里，才让他缓过来。

　　在外面，有透过玻璃窗看到这一幕的哈里的随从在哈里吃下药以后，进来了，想看一下哈里的情况。

　　“出去！”

　　在看到自己的随从又进来以后，现在满脸虚弱的哈里怒吼了一句，无论从声音还是他此时的眼神，都可以看出他的怒火。

　　这个愤怒不是针对自己的随从的，也不是针对欧文的，更不是针对苏白的，而是针对他自己。

　　没想到，一向英明的他，居然犯下了如此巨大的错误。一万一千亿RMB，一座每年货物吞吐量万亿吨级别的港口，一座地理位置极其重要的金矿，最后换来了一个废品。

　　“我们...真的不能根据这个东西，研究出一些有价值的东西吗？我说的是经济价值，或者战略价值...不是治愈因子也可以。你应该知道大夏的基因强化战士。那东西应该也是这个细胞的产物，能做出一个低配版吗？”

　　在服下药以后，哈里抓住了欧文的手，几乎就是在用恳求的语气在说话的，让一向高傲的他，在这个时候显得无比的卑微！

　　听到这句话以后，欧文沉默了十几秒，然后才说道：“如果没有大夏，还是可以拿出相当多对于生物学界和医学界来说，有巨大价值的东西的。至于说基因强化战士...那东西思想基础应该是细胞编程...这一点我无法肯定，但可以猜测出是这个。而我们距离这一步，很遥远，遥远到不是我无法完成，而是...我无法给出准确的时间，但本世纪不可能...绝对不可能。”

　　“这...不可能...这...为什么...”

　　哈里在听到欧文的这句话以后，突然间感觉自己的身体好沉重，心脏蓬勃的跳动声几乎成为了他唯一可以听到的声音。

　　实验室之中的节能灯白色的灯光在这个时候显得格外的耀眼，只是看上一眼，就让他有一种直视太阳的感觉。

　　伴随着双眼可以看到的世界变得灰暗，他也直接昏死了过去。

　　“心理承受能力也太差了吧。阿美莉卡最强的智者？就这？”

　　苏白在看到哈里被气晕之后，开心的吐槽了一句。

　　“他亏了几万亿啊！阿美莉卡在短时间之内重返中东的可能性也因为大夏的拿到了那座港口，变得异常困难了。这么大的亏损，谁受得了啊！就会说风凉话。”

　　坐在一旁的佐铭无语的开口吐槽道。

　　“别说这个了，确认录好了吗？等下给陈明大叔送过去。”

　　“录着呢。”

　　佐铭说出这句话以后，指了指茶几上的摄像机。

　　正所谓，做人一线都不留，日后不用再见面。

　　她这个叫做棒打落水狗，有便宜就使劲占，有挂就使劲用。谁让哈里和阿美莉卡惹到她了？君子还不留隔夜仇呢。身为一个女子加小人，她就这么不讲道理了！



　　ps：女装先发一张给你们看一下，如果感觉可以，我再发剩下的。如果感觉不好看的话，就不污染你们的眼睛了。



第二百一十八章当纯粹的学者不再纯粹

　　“何苦呢？这样做，他必将从西方文明的科学导师变成一个背负无尽罪恶的恶者。”

　　魏坚铭的实验室之中，魏坚铭从应急处理局的一个工作人员那里看到了欧文说的那些话以后，显得有些许的无奈。

　　欧文在学术上，比魏坚铭更加的纯粹。因为这种纯粹，所以欧文当年选择接受了阿美莉卡抛出的橄榄枝，而没有回到自己的祖国。

　　他只信奉科学，哪里可以为他提供更好的研究环境，他就会去哪里。

　　在这种情况之下，当年怀揣着建设祖国想法，毅然决然的选择回国的魏坚铭在学术上，自然被落下了许多。

　　不过，魏坚铭在科研上的天赋明显比欧文要强。在刚刚回国，国家还没有真正富强起来的情况之下，依旧在那满是荆棘的道路之上，取得了不输于欧文的成就。

　　但，那也只是不输于。他知道看起来资源贫瘠，研究环境恶劣。但是在制度的优势之下，他在很多地方要比欧文//强，所以才没有被欧文拉开差距。

　　而这一切，到了苏白出现，就彻底发生了改变。

　　苏白将生物学之中的另外一块新大陆的所在处向他们指明，并且告诉了他们前往那块新大陆的办法。

　　母胎特化重塑细胞的出现，让欧文也意识到了那块新大陆的存在。但是，意识到没用，他没有前往那块新大陆的办法，更不知道那块新大陆究竟再何方。

　　所以，欧文绝望了。

　　魏坚铭不可能去撼动苏白的想法。对苏白提出一些任性的要求，那是何等的狂妄？他不可能拿自己的祖国和人民是去冒险。

　　不过，比起现在，魏坚铭更希望欧文在对学术的绝望和遗憾之中，走完自己那璀璨的一生。

　　毕竟，欧文是一个很璀璨的学术研究者，为了窥探真理，他甘愿放弃一切。就比如说在苏白提供的视频之中，欧文甘愿成为一个罪人，也想接着一叶扁舟，冲入知识的汪//洋大海之中，去寻找那他注定无法找到的新大陆。

　　他无法找到那片新大陆，但是因为政客的无耻和肮脏，他过去的辉煌会给掩盖。从生物学伟大的近代开辟者之一，变成一个彻头彻尾的亵渎者。

　　简单来说就是，晚节不保。

　　“没办法，他被锁的太死了。亲人，朋友，学生。他已经没办法像当年阿美莉卡向他抛出橄榄枝一样，轻松的做出留在阿美莉卡的决定。如果他还是当年的那个纯粹的科学家的话，那他应该会在母胎特化重塑细胞问世的第一时间来到大夏，而不是打电话向你哀求。”

　　在这个时候，坐在魏坚铭旁边的李树开口说道。

　　这个也许也是欧文在那么好的研究环境之中，会被魏坚铭逐渐赶上的原因。

　　因为生活，那个纯粹的研究者变得不在纯粹。至少，他无法割舍在阿美莉卡那边的太多东西，选择成为一个犹如朝圣者一般的存在，来到大夏。

　　“算了，不提他了。谢谢你小伙子，给我看了这个。分析的话，我这边给出的回答和之前一样。欧文做不到，因为缺少基础理论，欧文意识不到人造细胞的突破口不在生物学本身，而在数学上。当一道石门拦住了你前进的道路，选择增强自己，很难撼动石门，但可以选择找根杠杆，将其翘起。而数学就是这一根杠杆。”

　　魏坚铭在看完视频之后，看着应急处理局的工作人员说道。

　　应急处理局的工作人员给他看这个，是为了让他给阿美莉卡那边的研究速度做一个基础的推断。

　　虽然说，这个问题问苏白更好。但在陈明看来，他们大夏自己如果连这个都无法判断的话，那也就要多少资格接受苏白的馈赠，所以来问了魏坚铭。

　　“好的。”

　　应急处理局的工作人员说完之后，拿着录像带起身离开，没有继续停留。

　　“西方做梦也想不到，人造细胞是因为数学取得了革命性的突破之后，才成功的。”

　　李树在这个时候感叹道。

　　苏白在教魏坚铭等科学家生物学的时候，有大半时间教的不是生物学本身，而是如何构建细胞学方面的数学模型。

　　不过，因为他们在数学方面的造诣不高。或者说，现代数学和苏白教的那些还存在接近断代级别的差异，所以苏白教的细胞学方面的建模知识他们一直没有用上。

　　开始的时候，他们还在困惑，苏白为什么跨阶段教他们这些近乎跨领域的知识，但是在李树那边完成了苏白给出的数学题的底层逻辑理解之后，他们就知道了，他们学的那些都是为李树服务的。

　　不只是魏坚铭他们，还有牧正云和石助。

　　牧正云和石助在完成了苏白给的那道家庭作业之后，苏白又一人给了他们一张纸条，那张纸条上的内容是数学题。

　　其难度没有达到李树那一道的程度，但对于牧正云和石助来说，依旧是折磨。

　　所以，他们选择叫来了李树。

　　李树自己在研究了半天之后，火气都上来了，选择去找一号，让一号同意他去接触苏白，也就有了李树得到的那一道数学题。

　　李树得到的拿到数学题需要总结魏坚铭他们学到的那些数学知识，在这种基础上，推导出一系列现代数学还没有接触到的一些尖端数学界的底层逻辑，最后便可以犹如顺水推舟一般，解出苏白给出的那道题。

　　当然，与此同时，也将彻底的颠覆数学界。

　　“你那边到时候应该会很为难吧。毕竟，苏白的这些数学理论，否定了当今太多数学家的心血，告诉了他们，他们走错了道路。”

　　比起去思考着这边，魏坚铭现在更担心的李树接下来的。

　　苏白教的生物学方面的数学模型的搭建非常的完整了，李树这边要的答案基本上都在这里。这个也应该是苏白第一次给出除了耗点时间以外，几乎没难度的开卷考题。

　　问题是，这个开卷考的难度不再于试卷本身，而在于考完之后的公布阶段。

　　“这个我倒是不担心。因为，我怀疑...苏白到时候会借此找乐子。”

　　李树这个时候倒是显得有些轻松，没有魏坚铭想的那么的为难。



第二百一十九章假死法

　　魏坚铭和李树那边的事情，苏白不知道，也不关心。

　　在确定气晕哈里以后，苏白心情大好，在实验室之中，完成了丁诺心脏畸形再造药剂的最后配比。

　　“这个东西真的是太麻烦了。”

　　在将最后一微克的试剂倒入试剂管之中以后，苏白开口吐槽了一句。

　　心脏领域的再生她现在不是完全做不到，问题只是人体撑不住。

　　大概情况就是，心脏再生好了，但脑死亡了。

　　想破解这一步，有两种办法，第一种就是完美的基因强化药剂。地球目前距离达到这一步还差三个等级，大概需要花费近千年的时间是跨越。

　　所以，能用的办法就是第二种，取巧。

　　取巧有两种办法，第一个种是机械性的人工血液循环代替法。

　　在心脏再生期间，由机械接管人体血液循环。

　　现在的技术看似做得到，但是因为现在的母胎特化重塑细胞的再生有一定的野蛮性。如果母胎特化重塑细胞找不到体内的供血核心的话，有可能在乱七八糟的位置长出来一颗心脏，或者干脆不长心脏，直接死掉。

　　想解决这一步，需要电脑技术方面的进步，至少现有的电脑技术和医疗设备不足以支撑欺骗母胎特化重塑细胞的层面。

　　所以，苏白选择了第二种，假死法。

　　假死法利用的是人类的自我保护机制，这种保护机制会在人脑失去供血和供氧以后的一定时间之内，保护全身重要器官的安全。

　　只是，伴随着人类的进化，这种人类在原始野蛮时期的生存技巧，已经被愈发安全的生存环境所淘汰。

　　这个不是退化，而是进化。因为，人类正在空出更多的资源，给予自身更加聪明的大脑。人类的进化方向已经从依靠身体和耐力以及工具成为大自然的顶级捕食者，变成纯粹依靠智慧和对工具的使用，主宰食物链。

　　人体虽然在淘汰这种生存机制，但是人类崛起的时间太短，进入生存舒适区的时间也不过区区千年。所以，这种保护机制依旧存在。

　　苏白这边依照人类的这种生存机制，编程出了一种基因药物。这种基因药物是配合心脏修复药物一起使用的。

　　在心脏进入最剧烈的修复阶段的时候，这种基因药物会自我增殖，掺杂在血液之中，散布到整个身体之中，让大脑进入为其两天的假死状态。

　　在这期间，正在进行自我修复的心脏只要能够保持原本供血效率的百分之四十，便可以保证身体不会因为供血效率的降低，而受伤损伤。

　　当然，只是盲目的相信自己身体，那也是不行的，太冒险了。

　　所以，在假死期间，需要辅助苏白依照高效营养液改良出的人造高氧血液，做到让患者血液过营养化。

　　以此来满足身体对养分的需求和心脏再生期间对营养的需求。

　　当然，这个看似比人工血液循环代替法还要完美的方案之所以被苏白认定为最差的方案，是因为这种方案具备很强的不可控性。

　　由一颗畸形的心脏变成正常的心脏。再生期间会出什么幺蛾子，真的无法预测。

　　“所以，系统，你真的不多提供一些设备帮助吗？”

　　苏白在将药剂放入低温箱之中保存以后，开口说道，有些许的幽怨。

　　系统提供的实验室之中的设备刚刚好卡在了她无法使用更安全的人工血液循环代替法这条线上。

　　明明再先进那么一点点，她就可以采取更加简单的途径来救活丁诺了。但系统偏偏就不提供。

　　【我就不~哼。】

　　系统见此，显得有些傲娇的说道。

　　假死法的确有危险性，但成功率依旧达到了百分之八十以上。

　　在这种情况之下，还有苏白亲自盯着。

　　要知道，苏白可是掌握了LV6等级的医学技能的存在，完全可以称之为人类最强医师，掌握了医学的终极，生命解构。

　　丁诺绝对没有丝毫可能，在苏白盯着的情况之下，死在苏白面前。

　　问题只是，会让苏白在很长一段世界之内，无法偷懒。

　　这种事情，系统当然乐意做了。

　　有什么，是比欺负苏白还要好玩的事情呢？

　　“你给我等着，你失去了你唯一赢我的可能！”

　　苏白听到系统的话以后，愤愤不平的说道。

　　【？】

　　系统这边倒是困惑了一下，用人工血液循环代替法和假死法治疗丁诺，这件事和它与苏白之间的赌注有什么关系？

　　“懒得理你。”

　　苏白说完这句话以后，提起了低温箱，离开了实验室。

　　虽然还在过年，正月十五也还没过，但家里没啥人了。

　　冯玉芳去工作了，佐铭和周雪听说大夏一个非常厉害的数学家，比李树还要厉害的那种，来到了魔都。

　　在经过苏白的同意之后，佐铭在去找他的情况之下，把周雪也带上了。

　　“希望不会把那个数学家整自闭。”

　　苏白在想到这里的时候，说道。

　　【应该不会，那个数学家正在和李树一起合作，破解你提出的那道题。周雪和佐铭过去，反而有可能帮助他们解题。】

　　系统见此说道。

　　“无所谓了，李树那边提出的理论越完善，不是越好玩吗？”

　　苏白听到系统的话以后，无所谓的说道。

　　霸凌一个人有什么好玩的？要霸凌就一次性霸凌一群人！

　　更何况，让周雪和佐铭去和大夏的那些科学家接触，这何尝不是一种霸凌呢？

　　在教师和授道者技能的双重影响之下，佐铭和周雪已经从苏白这里，学到了远超这个时代的数学理论。其中就包括了大量对李树帮助很大的数学理论。

　　但别以为佐铭和周雪会比李树厉害。她们两个的数学技能才达到3.3级左右。其中佐铭3.3级，周雪3.2级。

　　虽然很高了，但比起拥有4.6级的顶级数学家来说，就太低了。

　　但是，她们两个依旧拥有资格成为目前所有地球数学家的老师。

　　她们两个不懂苏白教她们的那些理论有多强，但是那些数学家知道啊！



第二百二十章即将崩塌的数学大厦

　　“所以说...这里应该这样解是吗？”

　　魔都科技大学的校园之中，庄礼人略显有些自闭的指了一下自己面前稿纸上的一行公式询问道。

　　庄礼人就是佐铭通过陈明找到的大夏最顶尖的数学家，和李树一样，同样是LV4.6级数学技能的掌握者，在一些方面，比李树要更进一步，但没有李树年轻。

　　佐铭找他的目的是为了解苏白给她出的题。

　　按照苏白的说法，这道题解完，就等于将黎曼猜想的破解进度推进到百分之99.9996。仅差0.0004就可以破解黎曼猜想了，看起来貌似很快就可以完全破解了。

　　嗯，想想还有点小激动呢。

　　在这种情况之下，佐铭也发现了自己这边的问题。

　　苏白教她们的东西似乎很高级，但因为部分数学基础理论的缺失，导致她们现在离开了苏白，完全无法解题。

　　在这种情况之下，佐铭就想到了苏白是不限制她的解题方式的。只要可以，随便百度随便问人。那她可不可以找个数学家来？

　　带着这种想法，佐铭就找到了陈明，陈明在思考了一下以后，就同意了，然后就找到了庄礼人。

　　只是，第一次以解题为名义接触到全国最顶尖的数学家以后，佐铭就惊讶的发现了一点，那就是庄礼人不会。

　　其实，也不是完全不会。准确的说就是面对她解题时候使用的一些简单的数学公式的时候，露出了一种迷茫的表情。

　　在这种情况之下，明明是来找庄礼人解题的她们反而开始教庄礼人那些她们认为是高等数学之中，很基础的东西，甚至这些东西和苏白最开始教她们的高等数学理论有巨大的差距，导致她们两个一度认为，苏白在乱教。

　　“这些理论...的确属于高等数学的内容，太高等了...”

　　在听到佐铭提出的，这些他刚刚学会的基础理论属不属于高等数学范畴的时候，庄礼人略显有些自闭的说道。

　　除了这个说法以外，他还能怎么说？他也好绝望的好不好！

　　李树有提醒他，苏白亲自教的那两只小的掌握的知识有可能会比较的丰富。

　　但在真正接触之后，他才意识到，这个哪里是丰富，明明就是惊吓！他刚才在学习的时候，感觉佐铭和周雪和他讲得根本不是什么数学公式，而是一个恐怖故事。

　　只是两条理论，在数学方面非常敏感的庄礼人，就有些绝望的发现。如果这些理论不是苏白瞎编出来的，那就代表，地球现在的高等数学理论并非数学这条科技树的主干，只不过是人类偶然探索出的几条容易探索的分支。

　　因为这些分支本身就足够的茂密，并且都主干有一定的联系性，导致人类以为这些分支就是主干。

　　最可怕的也是这一点，人类目前针对数学的研究，都是建立在当今数学就是整座数学大厦的地基的基础上的。几乎所有的数学家都认为，以后的数学发展，都只需要参照前人的基础，然后向后推演即可。
【@
　　但如果如今由前人搭建起来的数学大厦并非真正的数学大厦的基础，只不过是其基础之中的很小一部分的话...那结果或许是灾难性的。

　　原因很简单，并非主干，那数学上的很多猜想也就真的只是单纯的猜想，对其的论证和研究都将毫无意义。

　　不只是对前人，对权威的否定，还有对当今大量数学家心血的否定。

　　这是一柄名为真理的巨锤，一锤之下，人类花费千年搭建的庞大的数学大厦将会分崩离析。

　　“有的时候，窥探真理得到的会是毁灭！也可能是新生。”

　　就在庄礼人心情复杂的翻开周雪学习笔记的新一页的时候，他发现在一堆数学公式中间，写了这样的一行字。

　　“这句话，谁写的？”

　　周雪的字非常的工整端正，明显是有好好的练书法的，是一个非常乖巧的孩子。但是这一行字就不咋滴了，一眼就可以看出，不是周雪写的。

　　“这个啊，这个是我问苏白姐姐，如果研究出了真理会怎么样。然后苏白姐姐就写了这句话，我不是很懂。”

　　周雪轻轻的歪着小脑袋，回忆了一下说道。

　　一些大道理，她真的不是很懂。但是，偶尔她好奇询问苏白一些有可能和大道理有关系的东西的时候，苏白总是会用一些她不懂的词来回应，让她略微有点小苦恼。

　　不过，后面她也想清楚了，如果苏白用这种方式回答的话，那她就不去思考。只要她不去思考，那苏白说的那些大道理，就不会困扰到她。

　　“看来，她早就知道这个问题。可是...对于我们国家来说，推倒数学大厦是必须的，无论是母胎特化重塑细胞的下一步发展，还是军//工那边...想要获得她的馈赠，那就要经历她给予的挑战。”

　　庄礼人见此自语了一句。

　　依靠人脑，想要完成基因编程，是不可能的，唯有借助计算机。但是，在进行了简单的数学建模以后，大夏的科学家就发现，目前人类的算力距离进行最简单的基因编程，也差了十万倍的算力。

　　用目前国内最先进的神威来算，也需要十万台。

　　虽然说，冥芯片即将从秘密研发走向台前，会大幅度的提升算力。但是，基因编程需要的算力伴随着基因组的增加，是以几何数字增长的。


　　芯片的发展跟不上基因强化技术的增长，似乎是一个死局。

　　现在看来，不是死局，只是目前用来支撑计算机技术发展的数学理论太过于低效。解决的办法一部分在芯片技术的发展上，另外一部分是在数学本身，甚至可以说，数学的发展更重要。

　　“这样看来，李树啊，你身上的历史责任有点太重了啊！”

　　庄礼人想到了一个月后在魔都的数学大会，到时候他会在数学大会上，公布苏白给他出的那道题，以及那道题的解题方式，正式撼动现在的这一座看似不可能撼动的数学大厦。

　　“庄爷爷，你在想什么？”

　　这个时候，发现庄礼人有点失神了的周雪，显得好奇的询问道。

　　“没什么，我们继续解这道题吧，今天解出来应该没问题。”

　　被周雪说了一句以后，庄礼人没有再去多想什么，开始继续解题。

　　ps：女装的话，我明天有时间再拍一点吧...一年时间，长胖了...



第二百二十一章太太堕落计划！

　　"额？你是谁？"

　　在医院的病房之中，坐在椅子上，不小心睡着了的颜怡在听到一点声响之后，被吵醒了。

　　吵醒之后，她就看到了，一只穿着显得有点太大的白大褂的白色的呆毛萝莉，垫着脚尖，正在查看她女儿挂点滴的药瓶上写着的成分表。

　　“额？吵醒你了吗？”

　　查看完毕最近为丁诺输的高效营养液的确就是她给出的配比以后，苏白也听到了颜怡的声音，显得平静的转身看向了颜怡。

　　“你是？”

　　还带着些许困意的颜怡看着苏白那小小的身体，微微的皱了皱眉头。

　　一个小孩子，还穿着医生的白大褂，然后出现在她女儿的病房之中查房？什么情况？

　　“你不是很满意我出现在这里。那我走？”

　　苏白看到颜怡似乎有那么些许的不满以后，开口说道，显得有些许的随意。

　　身为一个恶者，虽然会去强迫别人，但也不会去做拿热脸贴别人冷屁股这种事情。

　　苏白在说这句话的时候，她那犹如银河一般唯美的白发在从窗外照射进来的阳光的照射之下，栩栩闪光，也让颜怡的注意力彻底注意到了苏白那过于美丽梦幻的白发。

　　萝莉体型，白发，医生，但是看起来非常的乖巧，但和她交谈之后就会感觉到她是一个非常随性甚至可以说任性的人。

　　在颜怡知道的人之中，只有一个人符合这个特点，那就是她一直想见但是却一直见不到的苏白。

　　“苏白院士！救救我家诺诺。”

　　一瞬间，想清楚站在她面前的这只看起来可爱且无害的小萝莉是谁以后，颜怡几乎就是下意思的，扑向了苏白，在双手紧紧的抓住苏白的同时，用近乎哀求的语气对着苏白说道。

　　“先坐好吧，我不喜欢别人对我这样。”

　　苏白双手抱住了扑过来的颜怡以后，显得有些为难的说道。

　　过去，经常在医院门诊坐诊的时候，她就处理不了一些病患家属甚至本人的那种哀求。

　　不过，毕竟是一个绝对理性者的妻子，哪怕她没有丁易那种绝对利己的理性思想，在保持理性上，也比大多数人要强。

　　颜怡也立刻意识到了自己有些失态了，露出了一个尴尬的微笑以后，坐回到了自己的位置上。

　　“对不起，我其实早就想亲自去找你的。但是，因为各种问题...最后都没有找到机会。”

　　虽然不清楚苏白为什么会突然出现在这里，但是颜怡还是表达了自己早就想去找苏白的想法。

　　她现在说的这句话，有点像是在找借口。但是，她自己清楚，她真的不是在找借口。

　　在确定丁易那边短时间之内恐怕不会去找苏白的情况之下，一向理智的她，真的不现在理智了。苏白的住所很好找，只是不知道具体门牌号而已。但冯玉芳可以在那一大片的别墅区之中找到苏白，她为什么不可以？

　　抱着这种想法，她首先是叫自己家里的司机安排车去，然后司机来的路上不是遇到了较小的交通事故，被卷入麻烦之中，就是车本身出故障，来不了了。

　　从家里的司机叫到一些分公司的司机，叫了十几个，全部都有各种问题或者事故，导致来不了。

　　其中最离谱的一个是了以后，都准备走了，结果这个司机的老婆生了，并且就在医院。

　　不好去强迫别人的颜怡没有去为难那个司机，直接找那个司机要来了车。

　　然后，更离谱的地方来了，她在去医院正门口的那条不可能迷路的笔直道路上迷路了。

　　按照医生的话来说就是，她最近有点操劳过度，所以才会出现这种情况。

　　行，她公司的那些司机来不了，是因为有事，是因为她倒霉。她找不到去医院正门口的路，是因为她最近有点过于疲劳，导致的幻视和精神萎靡。

　　那她打滴滴可以了吧？

　　嗯，等待了整整七个小时，没有任何一辆车应答。

　　去路上找出租车，全部载客。

　　这都不行，那她坐公交车可以了吧？然后，平时不是很拥挤的这条线爆满。

　　她记得，自己当时都快气疯了，直接从自己带着的包包之中拦了一辆车，准备强行用钱开路。

　　然后，莫名其妙的帮警察截停了偷车贼，还拿到了一个见义勇为。

　　她当时都感觉全世界在和自己作对，以至于她在离开派出所的时候，直接打算扫一辆共享单车，骑过去。

　　嗯，几百辆，全部扫不了。

　　在确定这种情况之下，她就只能选择滴滴回医院。

　　回去的时候，滴滴可以了。

　　在路上，她就想着，让司机改道去苏白那边。

　　结果，那司机是一根筋，她拿出了全身全部的两万现金，都不答应。

　　以为事情到这里就结束了吗？不，在除夕之后，她还找了一个时间，准备直接用自己的脚，走几十公里，走过去。

　　然后就是陷入了死循环。

　　从医院出发最后会走到她家，从她家出发，最后会走到医院。临时改道的话，会莫名其妙的来到她丈夫的公司总部。

　　总之就是...离奇。

　　不过，她并没有和苏白说她的这些离谱的经历，只是说了一句因为各种问题。

　　“你女儿的情况，你应该清楚。其他医生说她或许还能活上几年，但如果她只是普通家庭的话，今年差不多了。其他医生说的能活，那也是躺在病床上的那种能活，这个情况你应该知道吧。”

　　对于颜怡因为去找她，遇到的那些离谱的事情，苏白不知道。当然，如果知道的话应该会挺开心的。倾听别人的痛苦，这个是多么让人感到开心的事情啊！

　　她这一次来之所以会让颜怡知道，是因为这一次不是注射单纯无害的营养液，为丁诺调养身体了，而是要注射带实验性质的假死型心脏修复药剂。

　　因为带有实验性质，所以需要经过丁诺家人的同意。

　　当然，苏白不打算让丁易知道，所以就找到了颜怡。

　　这个也叫做超漂亮少妇堕落计划！让她知道，让一个人陷入绝望和痛苦之中，是一件多么让人感到愉悦的事情，从而让她堕落，想想还有点小激动！



第二百二十二章太太也只能乖乖听话

　　“为什么...心脏再造的时间会达到十五天啊。我看其他基因强化治疗手段，大多数都是三天的治疗时间，半个月左右的恢复期。”

　　在苏白简单的说了一下她制定的治疗方案以后，颜怡说出了自己的担忧。

　　不是对苏白的不信任，但是是因为这关乎到丁诺的性命，她想了解的更多。

　　“心脏这个器官和身体其他器官是不同的。身体其他器官能够修复的那么快，完全是因为暴力的快速增殖虽然会短时间的停止掉其功能性，但在身体状态保持稳定的情况之下，不会对身体造成过大的冲击。”

　　“但是，心脏如果采取暴力增殖的方式的话，会导致心脏直接停跳。体外血液循环的确是个不错的解决方式。但会误导从大脑发出的心脏增殖信号，导致在奇奇怪怪的地方长出心脏，引发更加恶劣的连锁反应。”

　　“所以，在体外血液循环这个方案因为技术问题无法实现的前提之下，就只能采取假死法了。这个也是人工无法引导母胎特化重塑细胞再生过程导致的弊端。”

　　苏白解释道。

　　母胎特化重塑细胞作为人造细胞，其真正的用处就是直接输入未编程的母胎特化重塑细胞，通过一些人工干预手段，让人脑输出让母胎特化重塑细胞进行自我编程的信号，以此来达到自我修复的目的。

　　不过，人类距离抵达这一步，太过于遥远。现在也只能参照这一点，做一些取巧的办法，就比如说假死法。

　　“但是，十五天...太久了。”

　　颜怡还是表达了自己的担忧。

　　让身体陷入长达十五天的假死期，有点太吓人了。

　　“纠正一下，真正的假死是两天，后续的十三天是身体的自我调整。所以，看起来是十五天的假死。”

　　“毕竟太太和丁诺都太可爱了，我一定会好好的欺负你们的！如果让丁诺死掉的话，那就不能被我欺负，就太可惜了！”

　　苏白解释了一下对十五天的假死期的误解。

　　至于说后面一句话，她是在内心默默说的。

　　死掉的人就没有被欺负的意义，用一个人的死亡去欺负另外一个人，也是一种极其浪费且无聊的行为，至少苏白是不会那样去做的。

　　“然后就是，这件事不要告诉丁易他是吗...”

　　虽然有所担心，可颜怡还是知道的，她没有拒绝的权力。不是因为苏白有多强势，而是因为丁诺目前的情况不允许她去拒绝。

　　所以，她的思考方向转移到了丁易这边。

　　“是的，我很想知道身为绝对理智者的他，在自己女儿陷入不知道什么时候苏醒的情况之后，会做出什么样的反应。他还能不能继续保持自己的绝对理智。他的绝对利己在那个时候，还能不能维持他的理性。”

　　苏白见此说道，脸上带着淡淡的微笑。

　　改变一个绝对理性和绝对利己的人，这何尝不是一种堕落呢？让资本主义最虔诚的信徒，败倒在名为亲情的霸凌面前，这又何尝不是一种NT//R呢？

　　“那个...我想问一下，丁易他有和你提过我女儿的事情吗？”

　　颜怡这个时候，说道。

　　她感觉这种行为有些残忍，用丁诺的假死去欺骗丁易。这样做真的对的吗？所以，她这个时候，选择问出了最后一个问题，也就是丁易到底有没有求过苏白。

　　“我没有给他求的机会，他也不敢轻易的在他觉得不合适的时间提出这个。他太理智了，所以也很好玩。不过放心，救她，是我早就想好的事情。”

　　苏白见此说道，回答有些许的含糊，听起来有那么一丢丢帮丁易说话的感觉。

　　但是，她要的就是这种感觉。因为，在颜怡自以为听懂苏白的话以后，会继续保持对丁易的那种冷漠，配合苏白的游戏。

　　这个也就让苏白的游戏也变成了颜怡对丁易最后的测试。如果丁易不能让她满意的话，那应该也就代表了她和丁易的婚姻正式走到了尽头。

　　“那...什么时候可以开始手术？”

　　颜怡见此说道，也算是默认了苏白提出的计划。

　　或者说，从一开始，她就没的选。问那些问题，不是在给苏白选择，而是自我安慰。

　　“现在。”

　　苏白说着，指了指在自己脚边的低温箱，然后起身打开了低温箱，从中拿出了一根闪烁着非常美丽的蔚蓝色光泽的针剂，来到了还在睡觉的丁诺的身边，在她的手腕上找了针管之后，将其注射进入。

　　之所以不需要采取动脉注射甚至心房注射这种途径，是因为丁诺已经连续输了一个星期的高效营养液，血液之中有百分之五的含量是高效营养液。

　　这种完美的可以和血液融合的营养液已经将丁诺的身体改造成为了适合母胎特化·重塑细胞存活的环境。

　　最关键的是，苏白这样拿出的是慢性增殖细胞。它不会非常快速的汲取身体之中的养分，并且还有两个月的潜伏期可以最大程度的缓解这种细胞在启动之后，对身体造成的损伤。

　　苏白早已经将一切问题考虑进入了。

　　“就，这么的简单？”

　　颜怡看到苏白打完针，将针直接丢在垃圾桶之中以后，愣了一下。

　　她听说过基因强化治疗的流程非常的简单，如果不是担心药物注入之后身体会出问题，连手术床都不需要上的。

　　但是，毕竟关乎心脏。现在苏白打了一针，就说手术完毕，是不是有点太简单了？

　　“如果你寻求仪式感的话，我们可以去手术室呆一会。虽然什么事情都不会做。”

　　苏白听到颜怡的话以后开口说道，有些许的无奈。

　　手术这种技术在医学发展到极致之后，是会被淘汰掉的。将身体打开，用物理的手段进行强制干预，在未来的医生看来，太过于野蛮了。

　　身体明明有那么多优秀的机制存在，这种野蛮的途径，只有抵达最后的阶段，才会稍微的考虑去使用。

　　“这个...只要能就诺就好。”

　　颜怡听到苏白的话以后尴尬了一下。

　　苏白是专业的，并且是最专业的那个，她不应该去质疑苏白的。



第二百二十三章哈里的失败

　　在苏白为丁诺治疗的同时，哈里缓缓的从病床上醒来。

　　虽然已经休息了挺久了，但是神色没有多少的好转。醒来之后，想到了自己的那一万一千亿，自己的港口，还有自己在中东每年可以赚取的巨大的利益，心都犹如刀绞一般的疼痛。

　　“那个，要不这一份报告就别看了吧。”

　　哈里的孙女手中拿着一份报告，有些许的迟疑。

　　“拿来吧，我的情绪我自己还是控制的住的。”

　　哈里在稍微整理了一下自己的心情以后说道。

　　语气非常的沉重，让人不容置疑。

　　哈里的孙女见此，有些许的迟疑，但最终还是将手中的报告递给了哈里。

　　这一份报告是哈里之前醒来之后，让欧文做的，简单的就是写出在十年之内，他们从母胎特化重塑细胞上得到的技术的商业用途。

　　欧文做的也很详细，前面是长篇大论，看的哈里头疼。但是，最后一页，用几个字简单的描述了会做什么。

　　总结起来就是，除开大夏那边的技术以外，在五年之内，他们可以得到身体多器官损伤之后的应急处理方式，轻微修复可能，对一些病毒的治疗变得更加的简单，对于多种绝症的治疗也从不可能变为了可能。

　　然后，欧文还特地说了一下。如果对一个器官进行数据化，一个器官的功能受损超过百分之四十，大夏那边管从百分之六十修复到百分之八十叫做轻微修复。而他们这边的轻微修复是将百分之六十修复到百分之六十点零一，然后通过压榨器官寿命的方式，将其功效达到百分之八十。

　　前者是医学上的完美答案，后者则是竭泽而渔。

　　如果没有大夏的存在，这种竭泽而渔的治疗方式对于一些陷入绝望之中的人来说，是最后的希望。

　　但大夏那边有更加完美的答案摆在那边。

　　更关键的是，他们拿出这种治疗方式无效。

　　为什么无效？很简单，竭泽而渔也是有时间限制的。比如说一个患者原本只能活两个月，用上这种技术之后，可以活五年。

　　而大夏那边掌握了核心技术，他们可以轻易的拿出让这个患者多活二十年的技术，直接完成技术碾压。

　　更别说，大夏那边还有完全治好的方法。

　　再比如说在外来病毒防疫上，他们的技术是帮助人体增强免疫力，最后让人体更高的完成对病毒的灭杀。

　　说白了，还是依靠人体免疫系统。

　　但大夏那边可以轻易的对母胎特化重塑细胞进行编程，将这些细胞编程成为能够向白细胞传递杀灭外来病毒的方式的信息细胞，直接加速这一流程。

　　甚至，如果大夏的技术足够强大的话，可以直接编程出针对那种病毒的特化免疫细胞，进入人体，成为免疫系统的一部分。

　　嗯，又是一个技术碾压。

　　最后，欧文甚至考虑了保健品这一种。他们研发出一种有轻微的对身体有滋润左右的药物。

　　这种药物在一定程度上，对整个身体的各种损伤，都有轻微的抑制和修复左右。

　　长期服用的话，一年大概可以修复个百分之零点一到零点二。

　　别小看这零点一到零点二，但是对整个身体平衡的影响，却会其到巨大的帮助左右。

　　抑制衰老，延长寿命，让身体更加的健康。

　　在说了这一点之后，欧文简单的描述了一下大夏的钱和悦身上的技术。

　　虽然没有数据资料的支持，但是按照欧文的判断，用在钱和悦身上的技术，进行技术降级之后，可以轻松的做到对他们这最后盈利手段的碾压。

　　并且，可能不只是技术方面的碾压，甚至能够做到价格方面的碾压。

　　最最关键的是，大夏真的要打击他们通过母胎特化重塑细胞进行盈利的可能的话，他们阻止不了。

　　原因很简单，这关乎到了从底层人民到资本高层所有人的核心利益。

　　只要大夏管理好这些药物的传播途径，就会逼的资本高层替大夏发声。

　　就比如说现在，在大夏的医疗签证制度出现之后，整个西方世界的资本高层都在希望政府方面可以全面放宽对大夏的技术限制。

　　甚至，欧洲有多个国家，已经在起草全面放弃对大夏的技术制裁的手段，企图完全倒向大夏。

　　这个不是那个国家的高层自愿的，只是因为资本的干预。

　　欧洲有太多的国家不过只是伪装成为国家的公司罢了。

　　“在医疗领域和生物领域，我们已经全面失败...”

　　看到这里，哈里不得不承认自己之前战略的失败。

　　主要原因还是因为他自己的误判，或者说大夏的信息保密工作做的太好，根本就没有给他们太多的机会。

　　“爷爷，为什么不启用更多的间谍？”

　　哈里的孙女这个时候倒是说出了自己的看法。在她看来，如此关键的决定，应该更加严谨的。

　　“没用的，真正掌握了这些信息的，都是大夏的绝对核心。恐怕，除了大夏那些被隐藏起来，我们根本无法渗漏进去的研究所以外，外面根本没有有用的情报。就比如说对苏白的身份调查，进行了那么久，最后我们得到了什么？”

　　哈里见此说道。

　　大夏虽然庞大，但真心要隐藏一个人的情报，还是很简单的。

　　“那我们接下来要怎么做？失去了那座港口的控制权之后，中东的货物流通已经出了大问题了。我们企图将运输途径分散到其他港口去。但是这样做去无形的增加了安全成本，使得开支增加了百分之二十以上。中东那边的运输成本的增加已经对金融行业造成了巨大的影响了。”

　　哈里的孙女说出了自己的担心。

　　别以为哈里卖出的是一座简单的港口。

　　要知道，为了限制那座港口的盈利，整个西方世界付出的代价是运输成本上升百分之四十。

　　这个还是目前的影响。伴随着大夏的大规模干预，运输成本的增加还会继续上升。

　　当然，他们也可以低头，继续使用那座港口。大夏也不会拒绝，但那会增加大夏对中东的影响。

　　简单的来说就是，用快刀自杀还是钝刀自杀的区别。



第二百二十四章公司退市

　　“现在公司的股价一直在上涨。在这个时期退市，你知道我们会亏多少吗？”

　　“别以为有苏白给你撑腰，你就可以为所欲为。公司百分之六十的股份掌握在我们这里。你无权决定公司时候退市。”

　　“小丁啊。我知道你那边的压力可能很大。但是公司现在退市，真的不是什么好决定。哪怕在晚个半年都可以。”

　　“对，我们在拥有了基因强化类治疗药物的全球销售权以后，公司的股价已经涨的停不下来了。在这个时候退市，亏的太多了。”

　　丁易的公司之中，丁易看着董事会的那些人，一部分唱白脸，一部分扮黑脸，显得很淡定。

　　苏白那边在做的事情她不知道，他现在哪怕知道了，也没时间去管。至于说为什么？很简单，他目前要做意见违背整个董事会所有人决定的事情，那就是让他的公司退市。

　　苏白当初说要将基因强化类药物的销售权给他，只有一句口头承诺，具体要怎么实施，需要他去和国家方面的人进行沟通。

　　而在忙碌了一阵子之后，细节还没有确定下来，但已经肯定，他公司接下来会掌握基因强化类药物的销售权和商业专利的代理授权权限。

　　目前，基因强化类药物他公司这边能卖的，只有两种，那就是治疗喷雾和配套的高效消毒酒精。至于说能够向外进行商业授权的专利？更是一个没有。

　　可哪怕这样，在这个消息被公布之后，他公司的股价连续五天涨停，一周之内公司的市值再一次翻了一倍，也让他彻底坐稳了大夏首富的位置。

　　伴随着后续更加细节的谈判的展开，他公司市值的上升是必定的。

　　毕竟，光是治疗喷雾一项，根据最简单的估算，每年都有万亿级别的销售额。而高效消毒酒精背后的市场份额更大。因为这东西直接绑定了全球工业酒精的价格。

　　简单的来说就是，目前情况来看，他公司的市值上涨趋势不会减缓，伴随着苏白那边拿出的技术的增加，继续上涨，成为全球市值第一的公司，也只是一个时间问题。

　　毕竟，基因强化类药物代表的是一个时代，一个被单人掌握的时代。

　　苏白指缝之间落下的一点碎屑，都可以将他喂饱，甚至吃撑。

　　但是，资本是贪婪是无底线的。就比如说目前在会议室之中要么苦口婆心的劝说，要么直接光明正大的威胁他的两波人，他们就不愿意放弃眼前唾手可得的利益，支持为公司拉来了苏白的关注的他，让公司退市。

　　讲道理，丁易也不想退市。但是，他为什么提出了退市？很简单，在从苏白那边离开之后没多久，大夏派来和他进行业务对接的人，叫做陈明。

　　嗯，就是被调侃为苏白保镖的陈明。

　　普通人以为陈明只是苏白身边的一个小保镖，但是他知道，不是的。陈明是大夏为苏白成立的应急处理局的局长，等级上和国安齐平，能够直接对话中央。

　　甚至，根据他这边得到的一些情报来看，如果有必要的话，陈明有资格通过直接请示中央的方式，调动驻扎在魔都附近的一个大夏最精锐机械化步兵团，直接控制魔都。

　　这种权力绝无仅有，也代表了陈明的不平凡。

　　不过，陈明不是商业部门的人，他在商业上，也不是很擅长。所以，在和陈明接触之后，陈明就讲清楚了他的来意。

　　因为苏白答应了，会将基因强化类治疗药物的部分销售权给他，那国家就一定会这样做。但会给多少，苏白没说，决定权就在国家手中。

　　国家这边给出了两套方案，第一套是优先授权方案，第二套叫做独家授权方案。

　　两个字的区别，也代表了两个态度。

　　第一个是国家基于苏白的话，被迫做出的决定。接下来凡事和基因强化类药物有关系的民用化商业活动，丁易公司都将作为第一思考量级。

　　至于说第二个，那就很简单了，是国家打算真的将丁易看做自己人，在拥有部分的接触一些绝密的情况之下，成为大夏政府掌控之下，唯一一个有资格限售基因强化类治疗药物的公司。

　　这两点陈明说的很直白，毫无隐藏的说出了苏白的口头承诺到底有多么巨大的权力，也让丁易意识到，苏白比他认为的，还要特殊。苏白掌握的权力比他想象之中最大的还要大。

　　和陈明接触的时候，陈明没有去说利益分配问题，只是让丁易在两个选择之间，做出抉择。

【*
　　让陈明来说出这两个选择，已经代表了很多东西了。

　　选第二个是识相，在丁易识相的基础上，会让丁易吃饱。至于说不识相选第一个？

　　那苏白给予他公司的辉煌得来的有多容易，那未来也有多容易失去。基因强化类治疗药物这个香馍馍，可有太多人嘴馋了。

　　因为要选第二个，所以他对自己的公司要有绝对的掌握权。继续上市，并且还是在阿美莉卡的股市上市，会面临诸多风险。中央不愿意看到那些风险，所以需要他进行退市。

　　虽然少了金融方面的操作，会导致他公司的盈利大幅度的被削减。但接下来基因强化类治疗药物的全球业务展开获得的利润超乎想象且稳定，足够补偿他在金融方面的亏损了。

　　一顿饱还是顿顿饱，这个他还是分清楚的。

　　“目前公司的股价处于上升期。公司的董事局不会同意的。”

　　那个时候，丁易也说了自己的难处。

　　目前公司在金融市场上有多赚钱，他是清楚的。因为理性，所以他可以轻易的做出抛弃金融市场利益的决定，但是他公司董事局的人不会。

　　哪怕国家的人拿着刀子架在他们的脑袋上，他们也会想着多在金融市场上吃两口，然后在想办法自救。

　　“我不是在和你们商量，这只是一个纯粹的通知。”

　　丁易平静的看着董事局的所有人说道。

　　这句话，也是陈明让他说的一个事实。



第二百二十五章做事讲究的基//本法

　　“丁易最近也太过分了，他以为他是谁啊！”

　　“当初没有我们，他能有今天的地位？他能被苏白看上？自己以为有苏白撑腰就不知道天高地厚了。”

　　“这个应该是上面的意思，他应该也挺为难了。”

　　“我们是私人公司，不是国企。上面做事，也要讲究一个基//本法吧！现在我们在股市上赚那么多，凭什么不让我们赚？”

　　“对，现在退市亏太多了，谁退市谁就傻！”

　　丁易的那句话也代//表了今天的会议注定不欢而散。

　　看着骂骂咧咧离开的那些董事局成员，丁易这边倒是平静。

　　作为一个理智的人，他是不会去平白无故的嚣张的，他说这句话的原因只因为一点。

　　“既然你愿意成为自己人，那剩下的事情就很好处理了。去通知一下你公司董事会的人，告诉他们你公司要退市。剩下的事情，我来处理。”

　　这个就是陈明的原话。

　　“对不起，你就是李擅信是吗？”

　　就在丁易公司董事局的成员刚刚开完会，离开会议室以后，他们就被一大群警察堵在了电梯间之中。

　　“你们是不是搞错了什么？”

　　为首的一个看起来略显斯文，带着一个金丝边眼镜，给人一种斯文败类感觉的中年人看到这一幕以后，脸色有些难看。他没想到，丁易为了达到自己的目的，居然做出了这种事情！

　　“你就是李擅信对吧，我们正式将以涉嫌贿赂官员，聚众赌博，非法洗钱，财务造假，拐卖妇女儿童，从事黑恶势力行动等多项罪名，对你拘捕。这个是拘捕令。”

　　为首的一个女警察说着，面无表情的拿出了一张拘捕令。

　　在她说出这句话的同时，另外一边的一个警察拿出了一个玫瑰色的手铐，直接拷在了他的手上。

　　“等下，这其中一定有什么误会。我和你们局长认识的，我打个电话，让我打个电话！”

　　李擅信这个时候还想挣扎一下。

　　“别反抗了，能保你的人现在自身难保。”

　　女警察说完之后，让人将他带下去，然后又看向了电梯里面的其他人。

　　在其他人紧张的心情之中，微微一笑，然后转身离开。

　　“这个丁易....过分了！”

　　女警察刚刚转身离开，电梯之中的一个人就咬牙切齿的说道。

　　他们没有因为自己犯下的错误而去悔恨。如果被抓了，他们只会悔恨为什么被抓的是自己，而不是其他人。

　　“事...还没完呢。”

　　电梯之中的其他人脸色难看的看着还在电梯口，没有离开的那些警察。

　　嗯，在女警察带着李擅信离开后，又一个警察拿着一份拘捕令，对着站在人群面前的一个人说道：“你涉嫌财务造假，偷税漏税。和我们走一趟吧。”

　　“我想问...他们是什么人？”

　　面对警察手中的拘捕令，这个人倒是显得平静，看了一眼一堆警察后面，站着的两三个没穿警服，但是却穿着类似于警服的人说道。

　　“他们？他们是应急处理局的，是因为我们人手有些不够，所以借调来的。”

　　虽然没有回答的义务，但是这个警察还是回答了。

　　听到这个回答之后，电梯之中的所有人的心，当场凉了一半。

　　应急处理局做事有两种风格，一种是有证据，按照正常流程抓。另外一个做事风格就是没证据，那就先抓了再说。

　　最关键的是，应急处理局的人员不多，不可能借调给警察局的。哪里有地方警局去找中央组织借人的。他们在这里，更多的是一种态度的表达。

　　...

　　“老板，不好了，董事局的人在楼下，被抓了大半。”

　　丁易的办公室之中，丁易的秘书这个时候，冲进了办公室说道。

　　因为电梯间被锁了，他是一口气跑到的三十多楼。哪怕是一个经常健身的人，一口气跑三十多楼，依旧把他累趴了，说出这句话以后，连站都站不稳。

　　“喝口水，别这么急。”

　　丁易听到这句话以后，淡定的说道。可实际上，他的内心也是颤抖了一下。

　　陈明有人，他这边展开行动，只要进展的不顺利，那就可以和他说。

　　但是，他没想到，自己前脚刚刚和陈明说进展的不顺利，陈明那边转身就把人抓了。并且不是抓一个两个敲山震虎，而是一次抓一堆。

　　如果他猜的没错，剩下的那些人陈明恐怕也不打算放过。抵达了他这种程度，说自己完完全全是干净的，怎么可能？想查，肯定能够查出点问题。

　　平时上面不抓，不代//表真的不查。

　　“老板，这个消息要想办法压下来吗？我们公司现在股价这么稳，如果这个消息传出去的话，影响恐怕会很不好吧。”

　　丁易的秘书见此说道，显得有些许的为难。

　　伴随着公司和落尘慈善基金会走的越来越近，公司的股价稳步上升，整个公司的人都吃到了公司发展的红利。

　　在这种情况之下，董事局的人被抓了大半，可不是一个好兆头。

　　“顺其自然就好了，然后你去给我拿一份公司上下的薪酬表。把基础工资和奖金写明白了，我要看。”

　　丁易不打算对于董事会成员被抓，做出什么行动。因为，他知道自己现在如果做了小动作，那才是真的作死。

　　比起去担心那些反对他的人，现在不如思考一下如何配合苏白那边的行动。

　　他当初和苏白接触的时候，苏白是要求以他的公司为榜样，开始国内的企业福利正向内卷。

　　之前一直在忙基因强化类治疗药物的事情，没时间处理这个。现在拿到基因强化类治疗药物只是一个时间问题，那他现在也应该为如何取得苏白更多的好感做准备了。

　　毕竟，陈明和他说的话里面，透露了一个极其重要的情报，那就是基因强化类药物方面，是苏白的一言堂。她想让谁赚钱，谁就能够赚钱。

　　如果不小心惹她不开心了，苏白一句话收回基因强化类治疗药物的销售权，也不是不可能发生的。



新悬赏和一点反思

　　ps：最近码字动力有点严重不足，所以给自己开一个悬赏增加一下自己的码字动力。

　　100月票1更

　　100刀片1更，

　　2000推荐票1更

　　10000打赏1更，



　　包括推荐票在内，全部无上限，也算对自己狠一点吧。

　　然后说一下最近十五万字剧情的问题。

　　按照我最初大纲的走向的话，你们现在看的剧情，应该是100万字左右的剧情。是的，我40万字左右就写到了原本100万左右的剧情。

　　至于说原因的话。主要是萝莉偶像和我也配赚钱两本书时候犯下的毛病。萝莉偶像原订120万。分别是80万字的娱乐戏份和40万字的大世界展开完结剧情。但是写的时候，剧情整体只完成了三分之二。写到160万，才写到原本剧情设定之中的100万的剧情。最后因为订阅完全撑不住，提前完结。

　　我也配赚钱这本书剧情就更慢了。写到100万的时候，才写完原本设定的40万的剧情。拖沓严重。

　　在这种情况之下，我写这本书有点过于追求符合剧情时间线了。结果就变成了40万左右就写完了原本100万字的剧情。哈里这个人物，原本七十万左右才会登场的。

　　国家线的展开导致和前面的画风产生了严重的差异。拉出来救场的丁易这一段剧情因为前面铺垫不够，也没起到我想要的作用。

　　最关键的还是前段时间我自己家里有事情，没能好好的思考剧情，导致剧情一塌糊涂，爽点都快被写没了。

　　这个是我的问题。

　　接下来的话，我会争取在不破坏原本主线的情况之下，回到开始时候的那种剧情。

　　对最近剧情失望的朋友们说一声抱歉。最近这段剧情我的确有很大的问题。我会努力让书的剧情发展回到正轨的。



第二百二十六章找点乐子

　　“系统，有点无聊啊，找点乐子玩呗。”

　　苏白的家中，苏白站在鱼缸面前，显得无聊的用一根手指搅动着鱼缸之中的水。一些可怜的金鱼被着来自地球自转引力带动之下，而出现的水漩涡转晕之后，苏白就将其捞出，交给二哈细心照料。

　　嗯，没有什么是比身体内部更加让人感觉舒适的地方了。

　　【阿美莉卡那边不打算掺一脚吗？】

　　系统这个时候开口说道。

　　哈里现在已经知道了母胎特化重塑细胞是一笔亏本买卖。但是，在知道之后，却对外声称，母胎特化重塑细胞的破译工作一切顺利。

　　并且，伴随着欧文·莱安参照魏坚铭的论文，写了一份基因强化类治疗药物未来发展规划的发布，让哈里的财团掌握的公司的市值飙升。其中哈里掌握的部分生物制药公司的市值涨幅超百分之三千，涨的比丁易的公司还恐怖。

　　但是，现在笑的越开心，之后真相被揭开的那一刻就会摔的越惨。

　　哈里现在这样做的目的很简单，用金融手段，将自己的损失转嫁给欧洲。

　　至于说为什么是欧洲？因为，目前涨的最疯的医药企业，是在欧洲上市的。

　　说白了，就是死贫道不死道友。哈里就是在赌苏白短时间之内，不会再度反击。

　　至于说苏白反击了怎么办？很简单，凉拌。对于哈里来说，除了已有的损失短时间之内无法弥补以外，他也就有一些名誉上的损失。

　　毕竟，作为阿美莉卡最强财阀的他，背后的根基是阿美莉卡的军工企业。阿美莉卡的军事霸权存在，他的地位就无法被撼动。

　　“不急，等阿美莉卡那边的科技全面制裁法案下来，我们再和那个有趣的老爷爷玩玩。”

　　苏白听到系统的话以后，开口说道。

　　正所谓，做人留一线，日后好相见。想让猴表演的好，那就要让猴吃饱。虽然说，这两句话不应该连在一起用，但差不多就是这个意思。

　　大夏已经在搭建冥元素的批量化生产流水线了，预计半年之后一年可以生产一百六十万冥元素颗粒。一个冥元素颗粒可以生长出一个冥晶柱。

　　按照最稳妥的二十nm芯片来生产的话，虽然还是无法满足国内的需求，但却可以供给国内的高端芯片市场。

　　最最关键的是，二十nm的冥芯片的算力是目前地球最强芯片的六千倍。

　　在此基础上，每向前进1nm，算力差距增加六千倍。

　　也就是说，同样都是1nm芯片，一个冥芯片的算力比整个地球所有计算设备的算力加起来还要可怕。

　　这种芯片拿出来，对于当今芯片市场来说，是赤裸裸的降维打击。

　　医疗和高端科技领域的双重压力之下，全球经济可怕会绷不住。所以，大夏至今不敢公布冥芯片的存在。对于将要建好的流水线的态度也是建好了先放着。

　　在这种情况之下，苏白无聊的时候，就喜欢帮哈里看一些他自己做的计划书。

　　正所谓快乐源自于分享。在看到哈里打算用科技领域的全面高强度制裁，特别是芯片的全面禁运来逼大夏交出技术的计划以后，苏白的心情就更好了。

　　至于说哈里知道了会不会开心？这个苏白可不管。

　　大夏的高层现在很犹豫要不要发布冥芯片。

　　在这种情况之下，哈里会帮大夏的高层下定决心。

　　在苏白看来，这个就是霸凌的最高境界，哪怕你什么事情都不做，对方也会乖乖的自己制造被欺负的理由，然后被狠狠的欺负！

　　我杀我自己。

　　在这之后，再来一招落井下石，何乐而不为呢？

　　苏白不想打乱自己引导出的这一出好戏，所以现在什么都不想去干预。

　　在这种情况之下，佐铭和周雪又开学了，不能每天陪她玩。丁诺那边进入了潜伏期，身体会开始转入看似不稳定的实则非常稳定的潜伏期，不能离开医院。丁易那边也没啥意思。

　　所以，苏白现在没事做了。

　　正所谓，生于忧患，死于安乐。一个真正的霸凌者，必须用不断的霸凌来巩固自己的霸凌技艺。所以，继续找点事情做。

　　【重启落尘巡回组怎么样？】

　　系统见此说道。

　　“可以是可以，但是...我还是害怕遇到那些麻烦的病人。”

　　苏白见此说道。

　　去年她有在医院呆一段时间，不是每个医生都可以理解病人，也不是每个病人都可以理解医生。一些病患的琐事，让她感觉头皮发麻。这个也是苏白为什么在第一期落尘巡回结束之后，迟迟没有启动第二期的原因。

　　“苏白，钱和悦教授的孙女你记得吗？她让我送点她最新培育出的瓜来。”

　　就在这个时候，苏白家院子外面，陈明出现了，说完之后，便从旁边的门进来。将两个哈密瓜和一个西瓜放到了苏白的面前。

　　“这三个瓜不是用你的技术培育的，但也是她培育的那些瓜之中，非常不错的品种。大概在等个两三个月，你应该就可以吃到用上你提供的技术培育的那些瓜了。据说，她还将那些技术用在了其他作物上，也有不错的成效。”

　　陈明这边解释道，说完之后，又看向了苏白说道：“要帮你开一下吗？”

　　“可以，抽屉就有水果刀。”

　　苏白显得有点没有精神的说道。

　　不搞事的话，吃瓜都不香了。

　　“对了，陈明大叔，你那边有，有意思的事情吗？”

　　苏白在陈明开始开瓜以后，开口问道。

　　“有意思的事情？你指的是哪一方面？”

　　陈明听到苏白的话以后，倒是停下了手中的活，看向了苏白。

　　“就是那种可以狠狠的欺负人的事情，这个世界上还有什么事情是比欺负人更好玩的吗？”

　　苏白这个时候反问了一句陈明。

　　陈明听到苏白的话以后，微微皱着眉头，将手中的西瓜对半分开，然后从桌子上拿起了一个勺子放了上去，递给了苏白，然后才说道：“欺负人的话...我那边倒是有挺多需要审问的人的...这些人基本上下半辈子应该再里面了...”



第二百二十七章等下我审你

　　“陈明大叔，你这边为什么有这么多的间谍啊！”

　　漫步在魔都郊区的一处应急处理局的秘密关押地点，苏白发现，这里每一间牢房的面基都不大，大概只有四五平方米左右。但是，每一间牢房之中，却都关押着两到三人，少部分牢房之中甚至挤进去了四人。

　　这个就让原本就狭小的空间，变得愈发的拥挤了。

　　不过，比起普通的监狱，这里没有探监这一说，也没有放风这一说。被关进去，想出来只有两个办法。

　　第一，在里面打起来，让看守在制止的时候，被带出来。

　　别以为这样就有可乘之机。因为，每打开一间牢房，都会有八人以上的小组负责警戒。

　　特别是在基因强化药剂的生产线搭建完成，特别行动局之中大量配置了基因强化战士。这些原本一天就只能吃两顿饭，被饿的面黄肌瘦的囚犯对上了基因强化战士，能打过就有鬼了。

　　至于说越狱？整个关押地点都是钢筋混凝土结构，牢房之中除了三个钉在前三的床和一个楼梯以外，唯一的东西就是一个洗漱池和便池了。除此之外，整个牢房之中任何地点都禁止有任何的遮掩。

　　每一间牢房，一周都会被全面检查一次，墙壁上有任何的破坏，都会得到单人小单间的待遇。

　　就是被关进一个除了便池以外，连床都没有的1*2的小空间之中，并且关进去就是一周。

　　比起集体宿舍至少还有个人聊天，那种空间关一周，是个人都要被逼疯。

　　除了打一架以外，另外一种出来的办法是什么？很简单，提审的时候会被带出来。

　　如果提供的情报足够有价值，有可能会获得自由，如果老实点全部交代，那应该有幸得到正常的法律审判。

　　至于说那些嘴硬不说的？

　　“陈局！什么时候轮到我啊！我坦白，我真的全部都坦白。我的申请书已经递交上去一个星期了啊！”

　　在走过牢房中间的走廊的时候，有一个看起来显得特别高达纤瘦的外国人，用一口带着严重的东北口音但却很流利的大夏语叫住了陈明，话语之中带着些许的无奈。

　　“前阵子过年，你在大夏生活这么久，应该知道的。不过，现在工作已经恢复了，在等两天就轮到你了。”

　　陈明见此说道，说完之后，转头和苏白的说道：“因为抓住的人太多了，所以价值相对较小的人我们就只关着，先审问那些有价值的。这些价值相对较小的人，如果想坦白了，可以自己写申请书。我们这边每天也就能审问二十人左右。再过集团还会有两个审问小组到，到时候效率会增加不少。不过，每天都能抓到五六个，多的时候整个团伙一起被抓，二三十人。越审越多。”

　　嗯，比起普通的犯人，这些间谍想全部交代，是要自己写申请书的。并且，写了申请书还不够，写完申请书之后，甚至还要排队！

　　大部分的间谍并没有经过专业的培训，只不过是拿了外国一些机构的钱，从事间谍活动的普通人。

　　一个普通人别说没有被单人关照了。哪怕只是两三人被关在一个单间之中，关个一个星期，恐怕就受不了了。

　　要知道，他们不是普通的犯人，他们是间谍，没有人//权可言。

　　当然，也不是所有间谍都是普通人，还有相当一部分是经过专业培训的专业间谍。而对付这些专业间谍，就用另外一套体系了。

　　“嗨~你好啊，大叔。”

　　苏白这个时候，在一间牢房面前停下，冲着牢房之中，仅有的一个坐在床上发呆的一个中年男人说道。

　　她认出了这个人，之前的一个微博大V，发表过很多抨击她的母胎特化重塑细胞是源自于不人道的非法生物实验的成果的言论。

　　“这货是一个医生，利用职务之便，企图盗取他的一个病人即将使用的免疫重塑药剂，然后就被抓起来了。因为他做的事情的特殊性，就被我们要了过来，已经被关三月了。”

　　陈明看到那个人还在床上发呆以后，开口和苏白解释了一下，说完之后，发现这个人没有反应，然后脸色稍微阴沉了一点，大喊道：“1921号！”

　　“到！”

　　牢房之中的那个人几乎就是下意思的回应的同时，笔直的站了起来。

　　很明显，这个代号已经让他产生了应激反应。

　　意识到有人在叫他以后，这个人看向了陈明，然后立刻扑倒了牢房面前，用几乎就是哀求的语气说道：“陈局，我改交代的都交代了！放我走吧！让我去蹲监狱也可以啊！我真的没的交代了！”

　　这里的布局看似和监狱差不多，但是没有监狱的放风时间，也没有什么时候会被释放的期待感。

　　要么全部交代，要么就一直被关到受不了被迫交代。

　　“他只是把污蔑你的事情交代清楚了。正所谓做事做全套，他犯的事情之中，还有理由自己的职务之便，猥//亵自己的病人。”

　　陈明没有去理这个人，低头看向了苏白说道。

　　苏白这个时候，却发现这个人的注意力依旧在陈明的身上，似乎没有看到她一样，小脑袋微微的歪了一下，有些好奇。

　　在这个时候，陈明补充了一句：“他猥//亵的都是男人。”

　　“咦~”

　　苏白听到这句话以后，立刻露出了嫌弃的表情，向后退了两步，然后说道：“如果是男的的话，判的应该不会很重。为什么不认罪啊！”

　　“因为其中涉嫌未成年，还有学术造假，倒卖医保药品，售卖假药，利用职务之便猥//亵其他医生。够关他一辈子了。”

　　陈明说着，没有继续多做停留，带着苏白继续向前走。

　　“污蔑，陈局你这个是污蔑！我没有做这些，那些全部都是别人做的然后栽赃给我的！”

　　那个人看到陈明要走以后，显得愤慨的开口呐喊道，似乎他真的只是被冤枉的一般。

　　听到他的话以后，苏白倒是停下了脚步，背着手，轻轻的摇晃了一下身体，然后说道：“没事哦大叔，等下我审你~保证不会让你受冤枉的。”



第二百二十八章专业证件

　　“陈明，让苏白来审，真的没问题吗？”

　　几分钟之后，在审问室后面的观察室之中，庞德看着坐在审问室之中，还在看即将审问的罪犯的资料的苏白以后，有那么些许的犹豫。

　　被关在他们这边的，除了确定是间谍的那些人以外，剩下的那些罪犯全部都是已经可以肯定他们有犯罪事实，但没有准确证据无法定罪的人。

　　这些人因为涉及到苏白的一些事情，所以有理由继续被他们关着，也算是帮司法体系那边减轻一些负担。

　　这些人在司法体系之中，是最难处理的。因为现在的法律讲究的是一个证据确凿和零口供破案，而不是简单的让罪犯认罪。

　　一个人死了，有很多人知道是另外一个人杀的，那个人也认罪了，但法律上这个认罪的人只能构成犯罪嫌疑人。也就是有嫌疑，而不是准确的定罪。定罪必须要有确凿的证据指明是那个人做的。

　　这个不是法律的漏洞，而是法律过于完善以后的结果。只要没有确凿的证据，那可能性再大的罪犯都有可能是被冤枉的。有百分之九十九可能性是罪犯的人不一定是罪犯，法律讲究的是百分之百。

　　“她有做义警的前科。最关键的是，对苏白来说，她将自己的行为定义为玩。只要她玩的开心，她不在乎自己做的事情对于我们来说意味着什么。这个是最不可控的，但比起去和真正成熟的高等文明接触，这个也可能是我们最大的幸运。”

　　陈明见此说道。

　　陈明目前还是无法肯定苏白到底是一个高等文明，还是一个祂。但对于人类文明来说，苏白目前的状态，可能是最理想的。

　　因为有沟通的可能。

　　人类历史上，已经有太多的事实证明，一个强大的国家面对一个弱小的国家时候，应该有什么态度了。

　　毁灭你，与你何干？弱小的文明在高等文明面前，别说话语权了，连被正视的可能性都可能没有。

　　“还是看看苏白证明处理江玉衡吧，他是最棘手的。对他的指控只有口供。其他的记录都只能间接证明他就是罪犯。简单的让他认罪是没用的。之后，可能也就用侮辱国家功臣和勾结境外势力这两个来处理他了。”

　　庞德开口说道。

　　特别行动局在经过大半年的发展之后，虽然没有国安那种体量。但因为主要工作是舆论方面的，所以文职人员特别多。不是完全审问不过来。

　　之所以审问的效率如此低下，其实也是在磨这些犯人的耐心。企图通过这种途径来降低工作压力。

　　虽然审问的效率低下，但是调查的效率却高的可怕。

　　庞德说的这个江玉衡就是苏白刚才在牢房之中接触的那个大V。已经有大量的人站出来指控他了，但因为没有物证，所以他目前被关押在这里的主要原因是因为他污蔑苏白以及勾结境外势力。

　　如果没有这两个的话，他恐怕已经被无罪释放了。

　　在庞德忧心忡忡之时，审讯室的第二个们被打开，在两个基因强化战士的陪同之下，江玉衡被按到了审讯椅上。

　　“额？”

　　江玉衡在坐到审讯椅上，看到自己对面坐着的是一只屁股下面垫了五六本书，才让自己显得和成年人差不多高的白毛之后，困惑了一下。

　　不过，在看到自己身后站着的两个基因强化战士以后，还真的不敢轻举妄动。

　　他是看到过的，有一个被关进来的特工，用牙刷做了一柄武器，然后和另外一个特工假装打架，把人引过来。企图正面突破。

　　结果就是，一拳下去，胸都被打的塌下去了。而那两个特工唯一的成果就是扎在看守手上的牙刷。

　　嗯，直接把出来，五分钟不到，等看守再一次巡逻的时候，连疤都看不到了。

　　在那时候，被关押的人才意识到，这些看起来块头很大的看守可能不只是强壮而已。

　　“你不认识我吗？”

　　苏白在看到江玉衡看着他，露出了困惑的眼神以后，有些好奇的开口说道。

　　“你是谁？我为什么要认识你？”

　　江玉衡听到苏白的话以后，困惑的说道。

　　白毛萝莉看起来的确很养眼，但不是他喜欢的，他根本不在意。

　　【这货被关进来比较少，他发表的抨击母胎特化重塑细胞的那些言论的基本构成是魏坚铭的论文。可能完全没有关注过你。嗯，宿主，你被一个抹黑你的人无视了。】

　　系统这个时候，开口说道，也让苏白嘟起了嘴巴。

　　被一个抹黑自己的人给遗忘了，这个让她很没面子。

　　别人让她丢了面子，那应该怎么办？很简单，温柔的对待他~

　　“我是上面派来的，专门快速处理你们这些麻烦的人的。毕竟牢房越来越少了，像你这种一人占了一个集体宿舍的，挺浪费空间的。”

　　苏白微笑着看着江玉衡说道，说完之后，还装模作样的从口袋之中拿出了一个证件展示了一下，说的她自己都信了。

　　“我是被污蔑的！我什么事情都没有做，他们就把我抓到这里了。整整关了我半年了。半年了啊！这个是对我自由人权的侵犯！我要控诉他们的！”

　　江玉衡听到苏白的话，特别是看到苏白出示了一个看起来很正经的证件以后，立刻愤愤不平的说道。

　　“那个证件是什么？”

　　在观察哨之中的庞德看到这一幕之后，好奇的问了一下陈明。

　　苏白有什么官方发的证件吗？他怎么不知道。

　　“城市广场那边的儿童乐园的年费会员卡。不知道为什么没做的特别卡通，看起来挺像护照的。”

　　陈明很淡定的说道。

　　嗯，苏白拿出的那个所谓的证件，是距离苏白家最近的城市广场那边的儿童乐园的年费会员卡。

　　虽然挺像护照的，但仔细看还是可以一眼分辨出来。

　　只是江玉衡有三百多度的近视。被抓以后，眼镜也没有带进来，所以看不清上面的内容，也让陈明一下子开始期待后面的展开了。



第二百二十九章科学应该是无国界的

　　【你还真好意思拿出来啊！】

　　系统对于苏白拿自己儿童乐园的年费卡当官方的证件这种行为，的确让系统大开眼界。

　　“多好玩啊。”

　　苏白小声嘀咕了一句以后，继续露出微笑的表情，看着江玉衡，然后说道：“我希望你配合一点，我们也快点。如果你是无罪的话，我会让他们马上放人。如果你有罪的话，最好快点承认。早点坐牢也早点出来不是吗？”

　　苏白说出这句话的时候，显得有些许的散漫。

　　江玉衡听到之后，眼前一亮。在看看苏白那青涩的面容，心中不由得窃喜。一个小丫头片子，他还忽悠不来？

　　“我这里有白开水和咖啡。你要哪个？”

　　苏白在正式开始提问之前，指了指自己面前的两个水壶说道。

　　“咖啡！”

　　江玉衡听到苏白的话以后，立刻说道。

　　他原本就有点咖啡上瘾，但被关进来半年多了，一口没有喝上。现在终于可以喝道，他当然不会拒绝。

　　他说完之后，站在他身后的一个看守走到苏白的身边，给他倒了一杯咖啡，甚至还贴心的拿了一小杯的牛奶和一小包糖。

　　其实，他害怕苏白玩他。所以，在拿到咖啡以后，先是小小的抿了一口，在确定真的是焦糖咖啡，并且似乎品质很高以后，心情也一下子好了起来。

　　想翘起二郎腿，但是却被挡板给挡了，没办法翘起来，但还是心情愉悦的将糖和牛奶倒进了咖啡之中。

　　比起这里那些犹如木头一般的看守，苏白简直就是他的天使，他看苏白的的感觉都好了很多。

　　“那好，问你第一个问题。”

　　苏白说出这句话以后，缓缓的放开了自己面前的答案，然后说道：“和你关押在一起的囚犯，都被你进行了投诉。说你是个同性恋变态。他们都因为受不了，而主动供述自己的罪行。这一点是真的吗？你性取向方面，如何？”

　　苏白见此直接说道。

　　江玉衡不是因为他的特殊性被单独关押的。只是因为和他关在一起的人都受不了他，所以主动交代了一切。

　　从这一点，也可以侧面佐证很多医生和病患对江玉衡的指控是真的。只是，因为没有实际证据，所以目前那些指控都可以被认为是污蔑。

　　“这个是污蔑，我的性取向很正常。我是结婚了的，我的太太很漂亮，并且还有一个女儿。如果我是同性恋，怎么可能会去娶老婆？”

　　江玉衡听到苏白的话以后立刻开口辩解道。

　　但苏白这个时候，也注意到了，江玉衡这个时候其实是在诡辩。他没有去解释被关押期间自己的那些事情，而是通过举例的方式，来证明自己性取向的正常。

　　“你的女儿是试管婴儿。你和你太太的感情也不太好，按照她的说法。结婚以来，你碰她的次数一只手数的清楚。”

　　苏白见此继续说道，显得很随意。

　　虽然说，她可以直接通过厨艺LV6技能的贪食，让江玉衡把一切都说出来。但那样玩，就有点太没意思了。

　　所以，苏白做的只是应用了贪食技能之中的傲慢。

　　通过傲慢这种情绪，降低江玉衡防备。

　　不过，现在看似轻松的江玉衡的内心，其实处于高度的戒备状态。在这种情况之下，那种轻微的心理影响起到的作用很有限。

　　“这个是因为我和我太太属于包办婚姻。我们之间的感情的确有点问题。但你不能因为这个，就怀疑我性取向有问题啊！你就和那些污蔑我的同事和病人一样。因为自己的偏见，强行对我进行抹黑！”

　　江玉衡辩解道。

　　这个时候，他已经顺理成章的将苏白说他性取向有问题的出处，从关押的病房，变成了其他人的供述。提前倒打一耙，让自己占据有利地位。

　　“对于那种证据不足的事情，我没兴趣多问，我还是换个话题吧。”

　　苏白这个时候，看出了江玉衡在这个问题上，戒备心太重了。除非增加贪食技能的强度，不然继续问下去，也难问出一个所以然来。

　　在这种情况之下，苏白选择直接转换了问题，开口问道：“那对于你对母胎特化重塑细胞的污蔑呢？”

　　江玉衡听到苏白的话以后，内心其实也一下子放松了，内心开始窃喜。他之前的猜测没有错。对于他的其他指控，因为没有物证，所以只要他自己这边不被打开缺口，必然是不了了之的。

　　而苏白现在的反应也和他预料的一样。

　　不过，接下来才是真正的挑战。

　　“母胎特化重塑细胞这个还需要洗吗？那种程度的细胞必然是做了违背人理的人体实验以后的结果。必然是用大量的实验数据作为支撑才会得出的。我们自认为是文明古国，以文明作为国之根本，那种违背人理的事情，是被要被谴责和禁止的。并且，我有理由怀疑，这个是用大量婴幼儿作为实验样本得出的。作为一个医生，一个博士，我是发指内心的抵触这种不人道，不道德的行为！”

　　江玉衡说出这句话的时候，语气略带些许的深邃，说道后面，还露出了一副痛心疾首的表情。

　　“可实际上，母胎特化重塑细胞是计算机技术发展到一定程度的结果。并不需要大量的人体实验。”

　　苏白这个时候，倒是很轻松的开口说道。

　　人造细胞并非是通过大量人体实验得出的，它是对人体遗传细胞进行原子级底层逻辑重构以后的结果，是生命解构这个生命终极奥义的基础之一，用计算机算出来的产物，也是人造细胞的终极之一。

　　很明显，江玉衡是被母胎特化重塑细胞的母胎两个字给误解了。

　　“如果真的是这样的话，那为什么不敢公开实验数据？这其中一定有猫腻。科学是没有国界的，我们应该学习西方的那种大无畏的探索精神。而不应该封锁技术，闭关锁国。这种愚昧的行径，是对前人最大的亵渎！”

　　江玉衡说道。

　　此时的他，似乎站到了道德的制高点上，对国家的种种行为进行了抨击。



第二百三十章是他自己要喝的

　　“所以，你承认你在造谣了。”

　　对于江玉衡的诡辩，苏白显得很淡定。

　　想忽悠她?怎么可能，从来只有她忽悠别人的份，就没有别人忽悠她的说法。

　　“造谣？我哪里造谣了！我是根据事实依据进行的合理猜测！如果这种程度就算造谣的话，那全国所有人都要被抓吧！我现在被抓到这里，就是我们国家不民主的铁证！肆意的限制人生自由，对我这种必定会对国家做出巨大贡献的人才肆意栽赃污蔑，这样的国家，怎么会有未来！”

　　似乎说的兴起，江玉衡在慷慨陈词了一番之后，激动的都要站起来，也将手边的咖啡碰掉了。

　　“那，你如何解释半年前，你海外账户上，多出的十万美金？”

　　苏白说出这句话的时候，让一个看守拿点纸处理一下碰掉的咖啡，也将一份详细的数据摆在了江玉衡的面前。

　　没有铁证，是不会被关这么久的。

　　“那是我发表的三篇论文的稿酬！我是一个医学博士，发论文很正常吧！发了论文有稿酬也很正常吧！我知道你们怀疑十篇论文为什么就能拿到十万美金这一点。但是我的论文是对医学界有巨大贡献的。三篇论文的稿酬加上嘉奖，达到十万很正常！”

　　江玉衡显得激动的说道，甚至还提前回答了苏白准备问的问题。

　　“就你那几篇讲了和没讲没区别的论文？”

　　苏白听到这句话以后，有些无语。

　　江玉衡的三篇论文她看了，三篇论文大概讲了什么呢？尿毒症是由肾病引发的恶性临床症状，长期营养不良会导致身体缺乏营养，以及睡眠不足人的注意力会下降。

　　嗯，就这三点。相当于讲了小明是小明他妈生的。

　　乍看起来很高大上，实际上讲的都是屁话。

　　如果这样的论文可以拿十万美金的话，那大夏硕士以上的研究者稍微学一下怎么写论文，各个都可以成为千万富翁。

　　“你这个是在否定我的心血吗！不过也对，你们这些警察怎么会懂医学上的事情呢？肆意的给别人心血定义，这个也是我们国家落后的根本原因！不自由，不民主，肆意的抹黑他人！我的论文，是得到国际承认的！那十万美金就是我的论文受到国际承认的铁证！而你们却将其污蔑成为我勾结他国情报组织的证据，简直不可理喻！”

　　江玉衡说出这句话的时候，脸上露出了些许的傲慢，似乎他说的话，就是铁证一般。

　　“嗯，医学上的事情我的确不是很懂。”

　　苏白听到江玉衡的话以后点了点头。

　　抛开她已经掌握了生命解构这个医学的终极的事实以外，在医学上，她的确还有很多路要走。比如说，她就没办法一口气用现有技术解决掉周雪身上复杂的疾病。

　　“你说，他如果知道了站在他面前的其实就是苏白，会怎么样？”

　　在观察室之中的庞德已经有点憋不住了。

　　一个学术骗子在苏白面前，大谈自己在医学方面的造诣可还行。

　　“应该挺社死的，他正在企图用诡辩，忽悠苏白。”

　　陈明见此看江玉衡的眼神都带点欣赏了。

　　苏白虽然很像小孩子，但有人如果质疑苏白的智商的话，那会付出代价的。

　　“你们对我的指控全部都是污蔑，在这种情况之下，你们还关押了我半年了。这个合理吗？这个民主吗？这个自由吗?我强烈的谴责你们的这种行为！国家的落后和愚昧就是因为有这种野蛮行径的存在，才导致的。”

　　江玉衡这个时候还是没有意识到审问他的人到底是谁，继续用自己的诡辩，企图带歪苏白的思想。

　　在一番慷慨激昂的陈词之后，略微的感觉有些口渴，然后说道：“可以再来一杯咖啡吗？”

　　没办法，刚才的那一杯被他碰掉了。

　　“我建议你喝点白开水，对身体好。”

　　苏白听到江玉衡的话以后，善意的说道。


=【#
　　“一杯咖啡而已，难道都不行吗？”

　　江玉衡听到苏白的话以后，开口说道，眼神之中的傲慢更胜一筹。

　　在他看来，在言语上，他已经占据了绝对的优势，苏白应该已经被他说的动摇了。

　　“可以。”

　　苏白听到江玉衡的话以后，微笑着回应了一句，然后伸手给江玉衡倒了一杯咖啡，甚至还帮他加了牛奶和糖，并且搅拌了一下，然后才让看守将其放到了江玉衡的面前。

　　喝下一口苏白亲自为他调配的咖啡之后，江玉衡的内心有些舒坦。

　　同时，他也感觉到，手中的咖啡的味道变了。倒不是有多奇怪，而是变得特别的好喝，丝滑顺口。比他过去喝过的那些最顶级的咖啡还要的美味，让他情不自禁的又多喝了一口。

　　【傲慢之罪，宿主你还真会举一反三啊！】

　　系统这个时候开口说道。

　　苏白现在施加在那一杯咖啡里面的不是贪食欲，而是傲慢之罪，是苏白通过贪食欲推演出的一个概念。只不过，没有抵达贪食欲的那种程度，可对付一个普通人，足够了。

　　“那当然，我可是天才！”

　　苏白听到系统的话以后说道。

　　然后看向了江玉衡，开口说道。

　　“在你看来，外国非常的民主自由了？外国的科学也应该没有国界的限制。那为什么，西方诸国，对我们国家进行了技术封锁？科学无国界的话，他们不应该主动分享吗？”

　　苏白在看到江玉衡贪婪的连续喝了三四口咖啡以后，开口询问道。

　　她刚才是已经警告过的，好言难劝该死鬼。既然江玉衡想和咖啡，那就给他喝。而他喝了，那也应该回答苏白的提问了。

　　“我们？把我们给去掉。应该说你们！我早已经拿到家拿大国籍了，阿美莉卡的绿卡我也拿到了。要不是还想着在国内搞点身体数据去卖钱的话，怎么可能还呆在这里。早就去找我在阿美莉卡的亲爱的了。”

　　江玉衡听到苏白的话以后，手中拿着咖啡，用带着三分轻蔑，七分傲慢的眼神，看着苏白说道。

　　只是一句话，说出来的信息，有点爆炸。



第二百三十一章牛逼到苏白都受不了了（第四更）

　　“他还卖病理数据？还已经改国籍了？藏的真深啊！没苏白来，还真的被这货给逃了。难怪这么嘴硬，关了半年，一句话不敢透露的。”

　　观察室之中，庞德听到江玉衡都惊了。

　　原本以为只是一只比较会蹦跳的蚂蚱，结果至少是一只癞蛤蟆，很有营养的那种。

　　“抓的人太多的坏处也体现出来了。调的人再多，也难找出这种藏的这么深的。”

　　陈明这个时候，也开口说道，话语之中透露着些许的无力。

　　半年多以来，通过苏白，庞德和珂镇国至少抓了有近四百人。其中大鱼超过三十人余下的也基本上都是三年往上的。那些三年以下的基本上也就警告一下，然后交给公安局那边去办了。

　　在抓住这么多间谍的情况之下，珂镇国和庞德也只能将主要的调查方向放在那些大鱼的身上。对于那些小虾米的处理态度就是，先关着，关到他们这边有人力来处理他们，或者他们主动交代的时候。

　　这样虽然会导致一些疏漏，但在人数如此众多的情况之下，也是一个无奈之选了。

　　结果，没想到，之前一直没有被重视的江玉衡除了已知的那些事情以外，居然还涉及了向境外机构贩卖病理数据这一项。

　　“我之前就觉得不就发两句话吗，怎么可能赚那么多美金。现在看来，那些钱还真的不是舆论给的，而是卖病理数据的钱。”

　　庞德说出这句话的时候，带着些许的羞愧。如果没有苏白的话，他还真有可能查不出这个。

　　而在审讯室之中，被傲慢之罪遮蔽了理智的江玉衡并没有意识到自己说的话有什么不对，在说完之后，还抿了一口咖啡，显得有些许的享受。

　　“这样做的罪有点大啊！”

　　苏白这边，在听到江玉衡的这句话以后，有些惊讶。

　　这货身上的BUFF叠的有点多了，原本只是一个五年以上十年以下，现在叠的不知道会不会突破到死缓。

　　“我可是加拿大公民，还有阿美莉卡绿卡，你们国家的法律凭什么审判我！难道不怕国际影响吗？更何况，我可是还帮里德介绍了车琪。虽然说，介绍完以后他不给我分红。但只要确定了我出事了，一定会站出来让阿美莉卡政府帮我说话的。”

　　在傲慢之罪的影响之下，他心中的傲慢和自以为是被无限制的放大，到了目空一切的地步。

　　在这种情况之下，他内心的所有防线都不复存在，会将所有能够拿来炫耀的东西说出来。

　　【里德是CIA的，车琪是魔都的一个隐藏的很深的毒贩。这货身上的BUFF有点太多了。】

　　系统这个时候都忍不住出来吐槽一句了。

　　而在观察哨之中的庞德整个人都傻了。

　　里德是谁他不知道。但这个车琪他知道，魔都地下的毒贩，最近已经被魔都警方盯上了，他也派人配合了。原本苦于没有实质性的证据，不能进行抓捕。结果，突破口居然在这里！

　　“你为什么认识车琪啊！”

　　苏白这边都直呼好家伙。

　　她知道审问很好玩，但是这么好玩她是真的没想道。

　　“那当然，K水的配方就是我调配的。虽然说病理那一科我是从了我导师才通过的。但化学药理我可是天才！研制一个新药，很难吗？”

　　江玉衡说出这句话的时候，脸上是无尽的傲慢。

　　虽然说，身为医生，他有点不合格。但是，他双博士证之中的药理，是实实在在的掌握着的。

　　苏白听到这句话以后，翻了翻手中的资料，然后看到了江玉衡导师的信息。

　　其他的不关键，关键是性别那一栏是男性...

　　嗯，这个很对。

　　“你这么厉害，那为什么还要卖病人的病理数据？还收病人的贿赂，甚至做微博，发布各种谣言？”

　　虽然审人玩的很开心，但苏白这个时候也惊了。

　　这个信息量未免有点太大了吧？难道还会有更大的信息量吗？她总感觉这货做的事情，不止这些。

　　“还不是为了我在加拿大养的那些小宝贝们呢。他们每年衣食住行都要我花钱养着，为了过去以后就能享受，当然要多赚点了。反正你们华国人的命又没人关心，我想怎么卖就这么卖。”

　　江玉衡说道这里的时候，脸上露出了些许厌恶的表情，然后皱着眉头说道：“不过一些死穷鬼没钱还想治病，或者倾家荡产也就凑个手术的钱，连个红包都不懂得塞。恶心死我了。没钱就去找其他医院啊，找我干什么？”

　　说出这句话以后，江玉衡似乎又想起了开心的事情，开口说道：“不过，其中倒是有几个宝贝长得倒是不错。不过你们华国法律真的是太糟糕了，只能偷偷的尝尝，不能真的上手玩，把我憋的有点难受。”

　　“...”

　　苏白听到这句话以后，默默的转头看了一眼摄像头，她有点审不动了。

　　拿起了旁边给自己倒的一杯水，将手指放入其中搅拌了两下，然后将其倒到了装着咖啡的水壶之中以后，起身看向摄像头说道：“陈明大叔，我顶不住了，这货太牛逼了。我给你留一壶满贪食欲的咖啡，你派人来审吧。”

　　苏白贪食欲技能开放最大的一次就是卖乌龟刺身的那一次，相当于她现在全力的百分之二十。

　　是的，只要百分之二十，就能达到用欲望欺骗味觉的地步。

　　在平时，她也会刻意的在做食物的时候，将自己的技能对食物的影响力降低到百分之零点零零一以下。

　　而她现在，因为这个江玉衡过于牛逼，打算让他成为第一个品尝到她贪食欲技能全开的威力。

　　“讲道理，经过我手的犯人，没有一万也有八千，能达到他这种地步的，我是第一次见。”

　　观察室之中的庞德都无语的开口吐槽了一句。

　　虽然说，江玉衡没把一些事情说的太明白，可只是想想，就让他感觉有些生理性的反感。

　　“让小刘去处理一下，我去接一下苏白。”

　　陈明倒是很淡定的说道，但内心也有点配合让喜欢玩的苏白都表示受不了的江玉衡。

　　原本那些罪认下来，最多也就十年，无期的可能性都不大。

　　现在看来死缓和死刑里面选一个了。因为，这货有可能涉及恶性的主观医疗事故。

　　ps：讲道理，现实案例之中有比这货更牛逼的。但牛逼到奇幻的地步，我都不敢写的那种。



第二百三十二章吃瓜的不嫌事大

　　“老大，好消息！”

　　大概两个小时以后，陈明的一个手下冲到了应急处理局秘密关押地点的休息室之中，显得很兴奋。

　　但是，在看到站在预感面前，拿着一根筷子在搅动休息室鱼缸的水，让鱼缸之中养的那只乌龟，在漩涡的中间旋转的苏白以后，迟疑了一下。

　　“直接说就好了。”

　　陈明对此很淡定的说道。

　　和苏白接触久了，他已经知道了。没有什么事情瞒得过苏白的，如果有的话，那就只有一个可能性，苏白不想知道。

　　“审出来了，这个江玉衡应该是我们部门成立以来，抓到的最大的大鱼了。他背后有至少五个掌握实权岗位的大鱼，还有两个保护伞需要老大你联系中央那边进行处理。”

　　陈明的手下说出这句话以后，将一份文件递给了陈明。

　　陈明见此，立刻接过来看了看。

　　正在摆弄鱼缸里面那只乌龟的苏白这个时候也凑过来看了看，然后也有点被震惊到了。

　　除了他问出来的那一些以外，这个江玉衡还涉及洗钱，拐卖妇女儿童，制售枪械等等一堆的罪名。总结起来，这货光是触犯的刑法，简单的数一下就达到了四十多项。

　　“还真的是一个人才啊！”

　　苏白这个时候都不由得感叹了一句，

　　按照这个江玉衡的供述，他通过那一堆的行为，一年大概就可以赚取三千多万，半个魔都的犯罪网络他都联系的上。虽然不属于那种幕后黑手级别的人物，但是却属于整个犯罪网络之中非常关键的中间人。

　　这个也是为什么江玉衡之前一直不开口的原因，因为他认为，只要自己被转入正常的监狱之中，那些背后的大佬必定会因为利益牵扯问题，将想方设法的将他捞出去。

　　毕竟，他如果真的出事了，有太多的人跑不掉了。

　　这可惜，这货做什么不好，偏偏来惹了苏白，被苏白给盯上了，导致自己最终暴露。

　　“嗯，的确是个人才。没想到前阵子的枪械售卖案件也和他有关系。看来，审的还是不够仔细。”

　　陈明这个时候，也开口说道。

　　因为要保护苏白的关系，魔都之中的枪支管控问题是最严重的。特别是在境外势力企图大规模进入魔都的背景之下，对他们应急处理局更是一大挑战。

　　所以，在新年之前，他们应急处理局展开过一次大规模行动，将整个魔都地下的枪械售卖网络连根拔起。

　　那一次行动，缴获了三十多支制式美械，一千多发弹药，甚至还有一套重火力系统。

　　至于说手工制作的民间自制枪械？那更是多达一百多支，算是进入二十世纪以来，在魔都破获的最大的一起了，也直接性的扼杀了境外势力针对苏白策划的一次大规模的劫持事件。

　　原本陈明以为，关于这一次事件的所有相关事情都查的差不多了，剩下的也就是把人给审干净就可以了。

　　结果却没想到，按照这个江玉衡的供述，和这个事件有关系的人还没有抓完，还有几只大鱼因为隐藏的太深没有被发现。

　　“陈明大叔，接下来要去抓人是吗？要去抓人是吧！会去抓人的吧！我也要去！”

　　苏白这个时候，显得格外的兴奋。

　　正所谓看热闹的不嫌事大，凑热闹的事越大看的就越开心。

　　苏白这边已经预感到了后续的一些行动了，所以也想去凑凑热闹。

　　“这个...是这样的，但因为其中的很多证据还需要去查证，所以需要时间。”

　　陈明这边听到苏白的话以后，显得有些许的为难。

　　别看江玉衡供述的那么详细，可其中的很多供述都不可以当做证据使用，只能通过他的供述去查找证据。

　　所以，抓人没那么快，在不打草惊蛇的情况之下，他这边可能还要查个一个多月以上，才能正式开始行动。

　　“系统，我要吃瓜，给证据！”

　　苏白听到陈明的话以后，就和系统直接开口说道。

　　要证据，这种事情有系统的话，那还不是手到擒来吗？

　　【你叫我给我就给，那我多没面子啊！】

　　其实，系统对这件事也很感兴趣。

　　但是，本着你叫我做我就做，那我岂不是没面子的基础原则，系统听到苏白的话以后，就直接说道。

　　嗯，这个绝对不是傲娇，而是身为一个系统本应该就要有的矜持！

　　“哦~那算了，我没兴趣了。”

　　苏白听到系统的话以后，一瞬间就失去了跟着去抓人的兴趣，起身从鱼缸之中捞出了那只乌龟，然后又从桌子上拿起了一颗芒果。

　　不过，在想到拿整颗芒果喂乌龟乌龟吃不完，还有些浪费。并且乌龟有可能不喜欢吃芒果肉这一种情况。所以，苏白就从芒果上面剥下了芒果皮喂给乌龟吃。

　　嗯，乌龟吃皮她吃肉，分工明确不浪费。

　　【去抓人的时候可以看到那些贪官的各种洋相哦~你真的没兴趣？】

　　系统看到这一幕之后，带着些许蛊惑的语气说道。

　　“陈明大叔，这个芒果哪里买的，怪好吃的。”

　　苏白这边，很淡定的就无视了系统的话。

　　只要她不急，那急的就是系统！

　　小小系统，还不是被她轻易的拿捏？

　　“对面超市买的...如果要吃的话去再去买一些。”

　　陈明这边说一半，就看到苏白手中才吃了两口的芒果就消失了，取而代之的是一瓶牛奶。然后苏白拿什么消失什么，没几秒的功夫，桌子上就多出了十几瓶的牛奶。

　　“系统，过分了！”

　　苏白在看到自己面前一堆的纯牛奶以后，显得愤愤不平的说道。

　　【本系统我要惩罚你做很麻烦很麻烦的酸菜鱼！不许加辣的。】

　　系统没有回答苏白的话，而是自顾自的说道。

　　“不加小米辣和花椒的酸菜鱼是没有灵魂的酸菜鱼！”

　　苏白这个时候，感觉自己还是要有属于自己的矜持的。

　　小小系统，想用证据来蛊惑她？让她放下自己的矜持？怎么可能！

　　【接下来一个星期我不每天早上六点就叫你起床了。】

　　“成交！”



第二百三十三章放心，死刑起步

　　“那个，这些资料...你是怎么拿到的？”

　　应急处理局虽然也是国家的暴力机构，但终究不是真的会去管刑事案件和民事案件的机构。

　　正常来说，抓人这种事情，陈明这边最多派人帮一下，不会真的去做。

　　但是，苏白想玩，那他也就要想办法。

　　所以，无奈之下，陈明只能通过请示中央的方式，强行将原本负责后续事宜的反贪局变成了自己这边的协助人员。

　　反贪局那边的人倒是不介意。因为，这个事情虽然变成了应急处理局主导，可实际上给有的流程还是一样的，只是应急处理局这边派过来的人会跟多一些。

　　功劳应该怎么分还是怎么分。在这种情况之下，还有一大堆的基因强化战士辅助，让行动过程之中有可能遇到的风险被大幅度的降低，也算是让反贪局的工作人员减负了。

　　只是，让反贪局这边过来交接的人员惊讶的是，应急处理局这边给出的资料有点过于详细了。

　　至于说详细到了什么程度？

　　陈亮二月二十一日用张秦给的十万账款之中的二十五块在建设街一百二十五号的小卖铺之中买了一包烟。

　　嗯，详细到了这种程度。

　　那些罪犯全身上下，连裤衩是什么颜色什么图案多少钱，这些信息都有。

　　讲道理，反贪局的交接人员都惊了。自己从业十几年，见过调查的详细的，但是调查详细到这种地步的，还是第一次见。

　　“给你们这些资料，大概要多久才能行动？”

　　陈明这边没有什么以外，毕竟这一份资料不是他们调查出来的，而是苏白给的。

　　苏白那边给的资料，无论多详细，他都不会意外的。毕竟，这个不是真的调查出来的，而是源自于神秘。

　　“这个的话，给我们三天。毕竟是跨省办案，我们这边人员准备要点时间的。”

　　反贪局的人员见此说道。

　　为了避免一些不必要的麻烦导致行动暴露，所以负责这一次抓捕工作的反贪局的人员以及其他警力，全部都是从外省调用。并且选择的机构全部都是和魔都这边的人员没有联系的，将一切有可能导致行动暴露的风险都考虑进入了。

　　“嗯，尽快。我不希望这一次行动出问题。这一份资料目前，除了你以外，知道的人就四个。查起来到时候也很方便。”

　　陈明说道。

　　这句话听起来是威胁，实际上也差不多，是来自陈明的警告。

　　虽然已经保险到了这种程度，可这件事毕竟有苏白参与。他不希望有人打搅了苏白的兴趣。如果这件事最终搞砸了，在行动之前有个风吹草动让罪犯逃脱了的话，那他会将所有接触到这一份情报的人全部查一遍。

　　“知道了，那我这边马上去准备了。”

　　反贪局这边的人听到陈明的话以后，也显得郑重的说道。

　　虽然不知道为什么已经完善到这种程度了，陈明还如此的小心。但这一次行动不是应急处理局这边委托过来的，而是源自于中央的直接命令。

　　直接惊动中央，让中央那边直接下达命令，那就代表这一次事件背后一定还有他不知道的一些猫腻在其中。

　　但是，对于他们来说，只要将自己分内的事情给做好就可以了，其他的不在他们的考虑之中。

　　“那好，辛苦了。”

　　陈明见此，也将反贪局的人送走。

　　在送走反贪局的人以后，陈明才准备回到反贪局的休息室之中。

　　“你们这样是违法的！你们对我乱用药。在那种情况之下的口供是没用的，是不能作为证据的。你们违反人权，我要告你们！我要求将加大拿大使馆，我是加拿大公民，你们不能审判我！你们这些低等的大夏人，你们不能这样对待我！”

　　不过，在回休息室的路上，陈明倒是听到了关押地点之中的嘶吼声。

　　微微的皱了皱眉头以后，陈明倒是来到了关押地点，然后就看到了江玉衡牢房面前，苏白手中拿着半个西瓜，坐在一张长椅上，看着江玉衡在那边无能狂怒。

　　一边看一边吃西瓜，看起来还挺开心的。

　　“老大！”

　　陪在苏白身边的，应急处理局的一个人听到陈明过来以后，立刻起身说道，略微有些紧张。

　　让苏白来到这边，其实还是有那么一些风险的。

　　不过，苏白想来，他也拦不住。就是对陈明这边，有点不太好交代。

　　“陈明大叔，你来了。”

　　苏白在看到陈明之后，倒是眼前一亮，然后指着在那边无能狂怒的江玉衡说道：“这家伙超好玩的！”

　　江玉衡这边，在看到陈明出现以后，抓着铁栅栏的手，更用力了。双眼死死的盯着陈明，然后说道：“你们这些该死的警察，只是想着自己，只是想着自己立功。你有为我考虑过吗？你知道这件事如果爆出去了，对我来说意味着什么吗？你们这些自私的家伙难道就不能为我考虑一下吗？我到时候做鬼都不会放过你们的！”

　　“恶人先告状了属实是。不过大叔你放心，你这个不属于自首，也不属于积极配合。你那些口供也不会成为证据的。结果会是警察蜀黍们历经千难万险，才找到了一堆可以让你判几次死刑的罪证，最终将你送上法庭的。所以，你不需要为自己以后从监狱里面出来会遭遇什么而担心。”

　　相比较江玉衡的恶人先告状，苏白这边，倒是用非常温柔乖巧的语气，说出了一个即定的事实。

　　嗯，通过她的贪食欲技能逼出来的口供的确不能当做证据使用。但是，在那些口狗之中，江玉衡提供了大量的账本，聊天记录，转账记录，视频和照片信息等东西，那些东西将是审判他的铁证。

　　听到苏白的话以后，江玉衡这边倒是愣了一下，立刻就意识到如果自己供述出来的东西如果不能拿来降低他的刑法的话，那他就不是死缓和死刑选一个了，而是就一个死刑的选择。

　　“不对，你们这样办案不对。那些明明就是我主动供出来的，可以当做证据使用。全部都是我自愿供述的，你们不能这样做！”

　　刚才还带着些许嚣张气焰的江玉衡此时又立刻开始了求饶，但是却被苏白和陈明给无视了。



第二百三十四章冥和朝圣者

　　“陈明大叔，你说人性本善还是人性本恶？一个人能坏到这种程度，真的让我大开眼界。”

　　苏白过去以为，一个人再坏，也不可能坏到彻彻底底的程度。

　　但是，江玉衡的存在，让苏白知道了一件事，那就是人心之恶没有上限。

　　从某种程度上那说，江玉衡其实是一个非常努力的人，他将自己开发到了极致，也将自己身边的人的价值开发到了极致。他的日常极为的规律且勤奋，简直可以被称之为当代劳模。

　　他不是在赚钱，就是在赚钱的路上，在成为医生的十三年之中，他通过各种渠道，敛财超过三点二亿。

　　通过医生这个身份赚到的钱，不过是他赚取的钱之中的零头。真正的大头都是通过各种黑色产业的分红得到的。

　　一个明明有能力有智慧的人，但是却将自己的思想放在不应该放的地方。

　　“我倒是有点相信基因决定论，后天对人的影响很大，但先天因素在其中一定也起到了至关重要的作用。”

　　陈明在听到苏白的话以后，开口说道。

　　在和苏白开始接触之后，他偶尔也会去看一些生物学方面的东西。当然，过于专业性的东西肯定和他无缘。所以，他看的东西大部分都是一些生物学方面的杂谈。

　　比如说，用生物学方面的理论来解释人性的善恶论。

　　特别是苏白过去其实也说过类似的话，所以他也就会刻意的去关注一下。

　　而在诸多观点之中，就有一个让陈明比较赞同的说法，那就是基因决定论。

　　一个人在出生之时，其基因就决定了他的内心是属于善还是恶。后天的教育有可能会动摇这个由最初基因决定的东西。但万一在婴儿时期遭遇到了和基因相符的教育的话，就有可能导致一些很多人不想看到的事情。

　　“这个倒是挺正确的，先天和后天双重因素都有。直接将人性定义为善或者恶，都是错误的。凡事，都带有大量的不确定性。”

　　苏白听到陈明的话以后，倒是点了点头，挺赞同陈明的说法的。

　　“苏白，如果基因决定了一个人的善恶，那未来会不会出现通过基因直接断定一个人在社会上的定位的事情？或者说直接扼杀那些带有恶基因的人出生的可能性？”

　　陈明顺着苏白的这个话题，开口说道。

　　这个也算是陈明第一次正式的去询问苏白对人类文明未来发展的一种开发。

　　有些许的僭越，也有些许的傲慢。但是，一些事情不敞开了说是不行的。发展到了一定的程度之后，该问就应该问。一直对苏白保持着恐惧，不是最合适的和苏白接触的方式。

　　“有这种可能性，但做出这种事情的文明基本上都遭遇了文明崩塌，最终被时间所毁灭。”

　　苏白通过自己掌握的大量的技能附带的一些资料，也知道了未来的多种星际级文明形态。

　　陈明说的这个，就是其中的一种。

　　人类基因在深入研究到一定程度之后，真的可以通过基因层面，看出一个人未来会不会成为罪犯，从而提前扼杀。

　　“文明崩塌？”

　　陈明这个时候注意到了苏白话语之中的这个词。

　　苏白说的很轻松，但陈明还是意识到了，这个词恐怕不是什么好的词汇。

　　“大部分星际文明对于用基因去检测一个人的未来这种行为都是明令禁止的。也有少部分文明选择基因筛选法，缔造一个没有罪恶的世界。但这样的世界因为缺少文明的多样性，最终变成了一个失去上升欲望的文明。而一个失去上升欲望的文明最终会因为文明本身的资源消耗，走向灭亡。当然，也有可能会因为恶之教义的崛起，引发人性质恶，最终导致文明崩塌，也就是出现了赛博朋克世界。”

　　苏白显得很无所谓的说道。

　　赛博朋克世界是很好玩，但她不想要。因为，那样的世界有太多的不可控性。她还是喜欢比较和平的世界。

　　“那，你认为地球未来应该成为什么样的文明。”

　　陈明这个时候谨慎的开口询问道。

　　苏白明显的表现出了对文明崩塌的厌恶。也就是说，苏白至少不会希望地球文明的未来失去上升到欲望或者成为赛博朋克类型的文明。

　　那，苏白未来希望地球文明发展成为什么样呢？

　　“这个啊...这个我不知道，反正不能成为冥或者朝圣者文明那样。”

　　苏白听到陈明的话以后说道。

　　冥文明的资料是苏白通过冥元素和系统的描述知道的，而朝圣者文明的资料则以至于生命解构。

　　生命解构这个生物的终极真理，就是这个朝圣者文明总结出来的。

　　对了，冥元素这个人工元素被嵌入宇宙底层逻辑也是朝圣者文明的做的事情。虽然说，他们因为这个行为，导致了毁灭。

　　“不能成为冥和朝圣者文明？那是什么？”

　　陈明这个时候显得有些许的迷茫。

　　“冥是泛世界出现过的最强文明，而朝圣者文明就是追寻冥的脚步而崛起的文明。其最巅峰时期，可以被称之为冥之下最强。他们都有一个共同特点，文明思想统一。整个文明，无数个体，每个个体都有不同的思想，其中有善有恶，他们之中也有英雄，也有罪犯。但在自己文明进步这个话题上，会保持着绝对的一致性。整个文明在完成文明思想统一之后，其中的每个人的所有行为，都必定是为了自己文明的进步而去做的，整个文明成为了一台为了进步而存在的高效机器。”

　　苏白说出这句话的时候，内心不知道为什么，诞生出了一种无力感。这种无力感有点像是一个母亲眼睁睁的看着自己的孩子步入歧途，却无力拯救的那种无奈。

　　也因为这种无力感，所以苏白本身对这种最强的文明形态感觉到厌恶。

　　“那...这两个文明现在呢？”

　　陈明听到苏白的描述之后，显得异常的谨慎。他听出了苏白对她说的这两个最强文明的那种厌恶。这是苏白第一次如此直接的表达厌恶这个情感。

　　“都挂了。”

　　苏白淡定的说道，不知道为什么，在说出这句话的时候，苏白感觉自己的心情一下变好了。



第二百三十五章大家都有美好的未来

　　“苏白姐姐，这只乌龟好丑啊！”

　　在特别行动局的休息室之中遇到了那只乌龟以后，苏白深刻的意识到，家里的鱼缸太小，金鱼们也太过于孤独。

　　所以，在离开特别行动局的休息室以后，苏白就去了一趟水产市场，买了一只鳄龟以及一个适合鳄龟生活的鱼缸。

　　周雪看着趴在鱼缸底下，像块石头一样，一动不动的鳄龟，显得有些许的好奇。

　　“别拿手指去指，小心它把你手指咬掉。”

　　苏白看到周雪企图把手伸进鱼缸里面去动鳄龟以后，开口说道。

　　“不会吧，它移动这么慢，怎么可能，呃~”

　　周雪刚想说这只鳄龟一定咬不到自己，就看到了它以迅雷不及掩耳之势，伸出脖子咬住了一只游到了它面前的金鱼。

　　“苏白姐姐，它吓我！”

　　被吓唬到的周雪立刻指着鳄龟，对苏白告状。

　　她还真的没想到，刚才还慢吞吞的鳄龟居然可以这么快。

　　几乎就是一刹那的功夫，一只金鱼就没了。

　　“什么？它吓唬到你了。那必须给它表扬。”

　　苏白说道，立刻就来到了周雪的身边，拿起了网兜，将鳄龟从鱼缸里面捞了出来。

　　“表扬啊，那苏白姐姐，我觉得它喜欢吃辣的。”

　　周雪听到苏白的话后，若有所思的说道

　　【不，它喜欢吃不辣的卤味。】

　　周雪刚说完，系统这个时候就冒出来说道。

　　“我觉得周雪说的有道理。”

　　苏白见此说道，说完之后，就兴冲冲的将鳄龟带到了厨房。

　　嗯，金鱼找到了一处温暖的休息场所，鳄龟吃到了它最喜欢吃的辣椒，周雪吃到了好吃的麻辣鳄龟。大家都有美好的未来，没有人受伤的世界完成了。

　　“对了，苏白姐。庄大叔那边说，如果我愿意的话，可以不需要去高考，直接特招进入魔都科技大学。并且，还会直接给我一个荣誉教授头衔，周雪也一样，一个月还会给我们开十万的工资呢~”

　　在吃饭的时候，佐铭开口说道。

　　别看佐铭和周雪两个都是大富婆，可实际上那些钱家里都不允许她们乱花。

　　但是，庄礼人和她们两个说的这十万工资不一样，是可以让她们两个自由分配的。

　　“只有这个？”

　　苏白倒是很淡定。

　　让佐铭和周雪去教大夏的数学家是她计划的一部分。不过，十万明显有点少了。

　　“十万是保底工资，之后每上一堂课五万。如果参加项目，一天给十万。不过这些钱我老妈不让我花。”

　　佐铭在说出这句话的时候，有些气愤。

　　“正式的教授头衔和院士头衔有说什么时候给吗?”

　　苏白多问了一句。

　　一个十八岁，一个八岁。这两个年龄的人拿到了国家级的教授头衔和院士头衔的话，绝对是对中央科学院和对那些老教授最大的霸凌！

　　他们辛辛苦苦一辈子才好不容易拿到的东西，周雪和佐铭却可以如此轻松的拿到，简直不要太好玩。

　　相比较这两个，许诺的那些钱，其实都只是蚊子腿罢了。

　　“庄大叔和魏爷爷都说了，只要时机成熟，并且我们两个表现的好，他们就会联合多个院士，帮我们向中央申请。不过，院士头衔有什么用吗？”

　　周雪这个时候，有些不理解这两个头衔意味着什么。

　　不过，直接去上大学，对于她来说，最大的好处就是不需要做作业了。这个让她很开心，不需要做作业，那就有更多的时间可以玩了。

　　“有了这个头衔以后，你老师见到你，都要尊敬的喊一声周院士。你妈妈和你爸爸以后恐怕三句话都离不开‘你怎么知道我女儿是院士’这个口头禅。”

　　苏白还没有说话，佐铭就直接开口说道。

　　“等你们什么时候等级上四级了再说吧。两个半吊子。”

　　苏白听到周雪的话以后，无语的吐槽了一句。

　　明明掌握了超越这个时代的数学知识，但是应用能力却太差了，在学习这条路上，佐铭和周雪还有挺长的一段路要走的。

　　至于说不用高考就可以上大学，并且直接超越其他人，从学生变成教授。看起来似乎轻松了。但是，她们两个在开始教人以后，就会意识到自己知识的贫瘠。

　　年纪轻轻，就要感受到成年人世界的那种迫不得已。哪怕不想学也要学。

　　果然，她是一个纯纯的恶魔！

　　“苏白姐姐，你在笑什么？”

　　看到苏白的脸上露出了憨憨的微笑以后，周雪开口询问道，有些好奇。

　　“没有，只是想到了点开心的事情。”

　　苏白微笑着说道。

　　无论是佐铭还是天真的周雪，都想不到，如今的美好不过只是噩梦的开端罢了。等到她们两个意识到自己的不足，然后来求助她的时候，她就可以更好的调教她们两个了。

　　“滴滴滴~”

　　就在这个时候，苏白的手机突然响起。

　　平时会给苏白打电话的人不多，而在这个时间点，会给苏白打电话的人，更只有一个。

　　“行动开始，车已经到门口了。”

　　嗯，苏白想要的参与抓捕开始了。

　　之所以时间如此不确定，主要是因为前线的一线调查员是和中间管理层完全封闭的。为了保证信息的绝对保密性和行动的绝对安全性，何时展开抓捕是由一线的调查员在确定能够行动之后，直接联系行动的总指挥，然后展开的行动。

　　“好，马上来。”

　　苏白听到这个通知以后，立刻就兴奋了起来，放下了手中的筷子，然后对着还在吃饭的周雪和佐铭说道：“我去办事情了，你们两个吃完自己记得做作业，然后去上学。”

　　嗯，在去上大学之前，她们两个该上的学还是要上的。特别是周雪，就学会了几百个常用字，稍微遇到一点生僻字就两眼一抹黑不懂了，更是需要学习。

　　“我也想去玩。”

　　周雪见此，嘟着嘴巴说道，但是看一下时间。今天是星期三，她要上学，不能玩。

　　“应该是什么特别有意思的。”

　　佐铭这个时候，也满脸嫉妒的看着苏白。想跟着苏白一起去，但是却没办法跟。



第二百三十六章魁正义

　　“魁处长，你的烟。”

　　魔都某部门的办公区，一个人将自己手中的两包烟递给了魁正义的手中。

　　“好，谢谢了，两包是五十，我VX马上转给你。”

　　魁正义见此拿出了手机，给对方VX转了五十过去。

　　“其实不用的魁处长，就两包烟而已。你对兄弟我这么好，这个算我请你的。”

　　那个人见此说道。

　　魁正义就如同他的名字一般，是一个非常正值的人。虽然不知道为什么，明明立下了很多大功劳的他迟迟没有得到升迁的机会。

　　但是，魁正义却从未有过怨言。将整个部门管理的井井有条的，还经常带自己部门的其他人去聚餐之类的，是一个非常好的上司。

　　最最关键的是，魁正义所在的岗位的一个有着非常巨大权力的实权岗位。

　　他的前几任都被抓了，被抓之后，爆出来的贪污金额一个比一个惊人。

　　但是，魁正义却不一样，他刚正不阿，做事干净利落，为人光明磊落，所有人都可以感受到他是一个清官，绝对不是一个会去贪污的卑鄙小人。

　　最明显的一点就是，他经常上班开的拿辆电动车，有开七八年了，早就破破烂烂了，却不舍得换。

　　在他这个位置上，随随便便捞一点小油水，都可以让自己过上挥金如土的日子，但是魁正义却住着单位分配的破旧学区房，开着用了七八年的车。身上的衣服一套下来可能也就百来块。平时叫个外卖都犹犹豫豫的，出去聚餐也是去非常实惠的路边摊之类的，他们企图将聚餐的钱抱个公都会被魁正义批判半天。

　　唯一花销比较大的也就是喜欢抽二十五的烟了，但三天两包，烟瘾也不大。并且绝对不会用买烟这种借口，来让自己手下付钱。

　　哪个贪官会过他这样的苦日子？

　　魁正义所有的手下都觉得，魁正义一直没有得到升迁的机会，是这个社会的不公！

　　“请问这里魁正义在吗？”

　　就在这个时候，他们部门的门口来了一群人。

　　“额？我就是，请问有什么事情吗？”

　　准备回办公室的魁正义见此看了过去，发现来的人是一大群穿着中山装的，没有穿着中山装也穿着类似公安的制服。

　　其中唯一的另类是一个手中拿着卷饼在吃的白毛萝莉，此刻那只白毛萝莉正用一种好奇的眼神看着他。

　　“我们是反贪局的，有一些事情需要找你了解一下情况。”

　　为首的反贪局行动组长孙立人拿出自己的证件说道。

　　“是又有什么大鱼落网，需要找我们组长作证吗？”

　　魁正义的手下听到这句话以后，一下子就八卦了起来。

　　至于说反贪局的人是来抓魁正义的？这个怎么可能！就魁正义那穷酸样，就算真的贪了一点，也不可能如此兴师动众的。唯一的可能就是有其他大鱼落网了，而魁正义有可能知道其他的一些线索。

　　“差不多。”

　　孙立人微笑着回应了一句，然后请魁正义来到了他的办公室之中。

　　魁正义对此除了些错愕以外，显得很淡定，看起来就像是一个光明磊落的正人君子一般。

　　而孙立人见此，也见怪不怪，似乎真的把魁正义当做一个负责配合调查的人来应对的。

　　“最好快点，下午的时候，我还有一个很重要的会议要开。”

　　在孙立人这边，问出了一大堆非常敏感的问题，并且魁正义都做了非常漂亮且正常的回答，把其他人卖的干干净净，也把自己的嫌疑完全撇开之后，他还表达了时间问题。

　　他这里是实权岗位，并且是实权岗位之中非常重要的岗位。平时的事情很多，如果没有提前通知的话，他没办法抽出太多的时间来。

　　“好，最后一个问题，江玉衡你认识吗？”

　　孙立人这边已经意识到了，这个魁正义不好处理，心理防线太稳固了。之前他提到的一堆人，全部和这个魁正义有关系。但是，他却硬生生的将自己的关系撇的一干二净，并且还将自己树立成为了一个模范公务员，甚至还向孙立人诉苦，说自己辛辛苦苦工作这么多年，得不到升迁的机会。
【/|
　　要不是从苏白那边得知一些事情的话，孙立人感觉自己真的要被这个魁正义骗了。

　　“认识，不是一个好人。我曾经向上面举报过他，但是没有得到过回应。你知道的，身处官场，有一些事情迫不得已，那一次举报已经是我能做的极限了。”

　　魁正义见此说道。

　　“嗯，我们知道。我们已经秘密抓捕他了，并且从他的口中得知，你至少在这个未知，拿了超过九千万。有九千万，还过如此贫苦的日子，你真的很能忍。”

　　孙正义见此感叹了一下。

　　不是有苏白那边提供的证据的话，他都想给魁正义颁发一个模范公务员奖章了。

　　“呵~你觉得他说的话有可信度吗？我曾经因为看出了他的问题，举报过他。这件事他是知道的。我觉得吧，这个是他对我的报复。不信的话，可以去查一下我上任以后的账目，就可以知道我有没有贪了。”

　　魁正义说道这里的时候，迟疑了一下，然后说道：“硬要说有的话，前年我们这里组织去旅游。那个时候，我手上的确没什么钱。买了一个镯子报公了，是三千四。我老婆太喜欢那个镯子了，又不好意思找其他人开口借。但后续我就把这笔钱给补上了。如果因为这一点要抓我的话，那我也没话说了。”

　　魁正义说出这句话的时候，带了一丝的懊悔。但是，他前面的那一段话之中，却带了一丝不屑的感觉。

　　“嗯，我知道。你这个位置，如果只贪个三千四，哪怕不补上，我也应该称呼你喂为青天大老爷了。但是，按照我们这边的调查，江玉衡真的错了。你拿到的不是九千万，至少应该再加一个零！”

　　孙立人在说出这句话以后，眼神直接和魁正义对上。

　　ps：其实安排了很多很刺激的剧情，但是不敢写。那些剧情，哪怕现实原型更夸张，可依旧太离谱了。



第二百三十七章得罪了苏白还想走？

　　“九亿？这个数字你是怎么算出来的？如果我部门出现了这么大的资金纰漏的话，不需要等到现在。我前任拿了一点三亿，就因为资金缺口的问题被发现了。你觉得我如果拿了九亿，还会呆在这个位置上这么久吗？”

　　魁正义依旧显得轻松。

　　“大叔，要不要喝口水”

　　在魁正义说出这句话以后，一直站在后面吃东西的苏白从陈明的包里面拿出了一瓶水，放到了桌子上。

　　“不需要的小朋友，我不渴。”

　　魁正义听到苏白，显得温柔的说道，没有因为当前房间之中凝重的气氛，而失去了分寸。

　　但是，内心其实也有点困惑，为什么那么严肃的反贪局在处理如此严肃的事件之时，会带一个小丫头来。

　　只不过，这个小丫头他略微的有点熟悉，但不知道为什么，一下子没办法想起来是谁。

　　只是，他没注意到，他说出小朋友三个字以后，原本手中拿着一本书，在无聊的翻看的陈明的手，一下子就停住了。在场，除了反贪局的工作人员以外，特别行动局的所有人，都不由得愣了一下。

　　“不喝就不喝。”

　　苏白嘟着嘴选择了坐到了另外一边，似乎不打算在说什么了。

　　魁正义对此，没有去多想。只是一个小孩子而已，起不到什么决定性的作用。他现在的当务之急是想如何处理好孙立人。

　　“那是当然，你部门这边，是你一分钱都不敢贪。我也没说你贪，我说的是你在这个位置上，拿到了九亿。”

　　孙立人在说出这句话的时候，转头看了一眼苏白。

　　虽然不知道为什么，魁正义没有认出苏白，但是在场身份最高的的确就是苏白。现在只要苏白一句话，他们甚至可以跳过其他步骤，直接把这个魁正义给抓了，就不浪费时间了。

　　不过，苏白貌似没有太多其他的动作，孙立人也就没有多说什么了。

　　“这个孙组长你就有点不对劲了吧。难道想强行污蔑我吗？但也不对，你说了，我没贪。我就是一个小小的处长而已，因为几个前任处长的下场，我在这个位置是如履薄冰啊！真的是一分钱都不敢拿啊。别人过节送盒月饼我都不敢收的啊！我老婆天天说我窝囊，但是我能有什么办法？我就想为人民做实事。这年头，当清官有罪吗？我不想和那些人同流合污，有错吗？”

　　魁正义继续着自己的表演，脸上露出的那种悲伤，都不由得让人引发共鸣。

　　他的前几任哪个不是天天大鱼大肉，出入各种风花雪月的场所，过着纸醉金迷的日子。

　　而他呢？自己家里的日子过的紧巴巴的，自己的升迁还被卡了。

　　向上升无望，贪污又不敢贪，他的未来在哪里？像他这种做事细致入微，但又分耗不取的人，难道就应该活该被欺负吗？

　　“但根据你上头的那个人的供述，你可不是不能升迁，而是这个位置赚的太多，你根本就不想升迁。按照你的计划，要不是苏白突然衡空崛起，阿美莉卡那边不给你绿卡，你恐怕已经跑路了吧！”

　　孙立人这个时候也不和魁正义绕圈子了。

　　魁正义还真的是一分钱没贪，他是有史以来坐在这个位置上最清廉，也是最有能力的一个人。

　　就做事而言，说上一句鞠躬尽瘁死而后已也不为过。

　　在不收礼，不贪污的情况之下，他充分证明了，一个清官也可以将一个拥有巨大权力的实权部门做的漂漂亮亮的，成为模范级别的人物。

　　只可惜，他之所以那么认真的原因是在他就任期间，这里几乎就是CIA第二情报供应所。

　　是的，他不贪，但是却和CIA有合作。一条有价值的情报一百万到一千万不等。明码标价，童叟无欺。

　　从就任这个位置到现在，总共收入超九亿！

　　一个无比骇然的数字。这个数字的背后代表的又是多少国家利益被其出卖？

　　“孙组长，做事要讲证据的，你这样平白无故的抹黑我良心不会痛吗？”

　　孙立人的话出来以后，魁正义的心理防线一瞬间有点崩溃。但是，他却将这短暂的破防情绪转化为了对孙立人污蔑自己的不甘。

　　“啪~”

　　就在他刚刚说完以后，一个账本被从旁边丢了过来。

　　魁正义愣了一下，朝账本被丢过来的方向看去，发现是坐在旁边茶几面前，用手杵着下巴看着自己的苏白。

　　“你自己翻一下，我这边还有一本通信记录。”

　　苏白很淡定的说道。

　　原本吧，她给的是单纯国内的各种资料，那些资料下来，魁正义的判刑区间应该是无期到死缓。

　　正所谓，做人留一线，日后好相见。

　　但是，苏白这个时候觉得，对于这种恶者，她不能手下留情。面对邪恶势力，就应该往死里打。

　　所以，苏白把可以治魁正义于死地，并且直接拉上他几个上头的证据拿了出来。

　　要知道，为了这些证据，她接下来连续好多天，做饭都只能做不辣的。如此沉重的代价才换来这些无法无天之徒制裁。

　　只有最邪恶的恶者，才有逍遥法外的资格！嗯，也就是她！也只能是她！

　　这个绝对和魁正义刚才说自己是小朋友没有半毛钱关系。她本来就长得很矮，被人误解一下也是正常的事情。她向来是一个宽宏大量的人，怎么可能会因为这种小事，而去记恨别人呢？

　　魁正义这边，看着苏白，不知道为什么，脑海之中突然就想起了他面前这只白毛是谁了。

　　“苏...苏白...”

　　他突然间就想起了自己前阵子递给CIA的几份和落尘慈善基金会有关系的情报，以及CIA那边递交给他的和苏白有关系的描述。

　　其中，他记得最清楚的就是，苏白最大的特点就是...记仇！

　　在想到这一点以后，他有想起了自己刚才叫苏白小朋友的时候，苏白似乎生气了...

　　但是...

　　“污蔑，你们这个是赤裸裸的污蔑！”

　　魁正义几乎就是在一瞬间，凭借自己强大的心理素质，压制了自己内心的恐惧，怒目圆睁的看着孙立人。

　　他，还没有输！

　　ps；今晚会去一趟厦门，所以今天没有更新，明天恢复正常更新



第二百三十八章算无遗漏之人

　　“虽然说这种事情说起来有些太假了，但是真的，魁正义才是阿美莉卡在魔都最大的情报中转人，他也是我们这些人最大的领导者！”

　　在苏白那边展开行动的同时，也有多个抓捕小组展开了自己的行动。

　　不过，比起魁正义那边面对铁证如山的证据却依旧嘴硬相比，其他人这边在甩出大量的证据之后，很快就全部交代了。

　　但是，那些职位不止比魁正义高出一两个等级的人却全部否认自己才是主谋，几乎统一的将主谋推给了这一次抓捕行动之中，等级最低的魁正义。

　　“他就是一个正处而已，你确定吗？要知道，你犯下的不是简简单单的贪污罪，而是叛国！好好配合，最高死缓。如果不配合的话，上限就是死刑。”

　　其他抓捕小组的人，看着自己面前衣着光鲜亮丽的那些罪犯，显得很是无情。

　　贪污和叛国这两个的性质完全不同。前者需要详细且具体的调查，后者在一些非常时期甚至可以先斩后奏。现在他们之所以还会那么文明的审问，完全归功于现在的和平。

　　“你们说的这个魁正义有多次举报江玉衡以及你们等人的记录，他本人也因为这些举报，被你们恶意的断去了职位上升渠道。在任期间，没有任何不良记录，连续多年被评为优秀个人，是模范级别的公务员。”

　　在这个时候，抓捕小组之中的另外一个人也着重强调了一下。

　　苏白给出的资料很详细，也让魁正义这一条真正的大鱼浮出水面。但问题是，哪怕那么详细的资料，也无法完全肯定魁正义就是幕后主使，只能说让魁正义进入了调查小组的视野之中。

　　“那些全部都是他为了隐藏自己做出的预备方案。用绝对的清廉来伪装自己，把自己伪装成为一个被我们迫害，失去了晋升渠道，一辈子只能呆在那个位置的小处长。”

　　“这个是真的，你们信我啊！我不想死，我真的全招了！信我啊！的上线真的就是魁正义。只是他伪装的太完美了，以至于我现在说出来就像是他是我找的一只替罪羊。可真相就是这样，他才是主谋！”

　　面对抓捕小组人员的紧急审问，被抓捕的这个人有些急了，但又有些无奈，只能反反复复的强调魁正义才是主谋。

　　“如果真的和你说的一样，那也不对。他完全可以不浮出水面，将自己彻彻底底的隐藏好。现在这种情况，他更像是被你们强行拉出来的替罪羊。就和你自己说的一样。”

　　虽然知道这个魁正义有问题，但是正常的流程还是要走的。

　　毕竟，没有苏白提供的资料的话，这个魁正义更像是被污蔑的替罪羔羊。

　　“没有实质性的证据，他做事非常的稳妥，绝对不会给人留下实质性的罪证的机会的。而你们现在认为他是替罪羊这一点，也在他的思考之中，是他给自己准备的多条退路之一，就是为了防止出现疏漏以后，自己还能有个狡辩的理由。”

　　“一个正处居然是阿美莉卡在魔都最大的情报中转人，控制着我们这么多人，听起来有些不可思议，可这个就是事实，是没有铁证的事实！如果你们实在不信这一点的话，那妍民就是我的上头。这个也是魁正义希望我这么说的。毕竟，在他的一系列退路之中，都企图将我们之中等级最高的研民塑造成为真正的头目。”

　　这个被抓捕的人说出这些话的时候，都无奈了。

　　他清楚的知道魁正义才是最大的那条鱼，但却没有实质性的证据。

　　如果要剔除掉口供的话，那这一次抓捕行动之中，被抓捕的等级最高的那个人，也就是他所说的研民就是最大的头目。

　　“先压走。”

　　这个抓捕小组的人见此，和其他人互相对视了几眼，有些无奈。

　　只有口供，没有证据。这个不是他们一个小组遇到的问题，而是近乎所有小组遇到的问题。

　　魁正义这一条大鱼浮出水面，但是他们却没有合适的网可以将他抓起来。甚至别说合适的网了，这个魁正义看起来甚至有些无辜，是被这些大人物一起推出来背锅的那只无辜的替罪羊。

　　“队长，怎么办，我们这边没有合适的证据的话，那孙队那边不太好处理啊。”

　　抓捕小组的人，在将被自己抓到的这条大鱼运上车以后，显得有些苦恼的说道。

　　之所以突击审讯，目的也很简单，就是为了得到更多的证据，从而让对魁正义那边的行动展开的更加的顺利。

　　可实际情况的难处理程度还是超越了他们的想象。只有口供没有实质性的证据，这个是最难处理的。

　　和那些侦探小说不同，现实之中，特别是在和平年代，破案讲究的是证据确凿，而不是让嫌疑人认罪。所以口供是没用的，哪怕再多人的口供，也是没用的。

　　虽然说，程序正义一直被很多人诟病，但是为了维持社会的稳定，程序正义也是必须的。

　　法律并非真的服务于正义，法律真正服务的对象是秩序！

　　其实，也不是完全没有证据。在抓捕的这么多人之中，有一个人拿出了一段录音。从这一段录音之中，可以听出魁正义有参与到情报的贩卖工作之中。

　　但是，光听录音的话，那只能证明他参与了。因为，只是听录音的话，魁正义听起来更像是被迫卖国的人。

　　这个是他们目前掌握的唯一一个实质性证据。但用这个证据进行指控的话，魁正义只是从犯，并且是从犯之中最轻微的那个。哪怕他什么不招供，按照最严重进行判罚，最多也就五年。

　　这个不是他们的目标。

　　“我这边有新的进展，你们那边不需要搜索新的证据，连夜突击审问他们，把那些小鱼也全部抓了。我们这一次要把CIA在魔都的情报网络一口气处理的干干净净。”

　　就在其他抓捕小组陷入僵局之时，孙立人那边倒是传来了好消息。



第二百三十九章我只是一个小人物

　　“我承认，我的确参与到了一些情报的贩卖之中。但是我是被逼的啊，我就是一个小小的处长，一些事情根本不是我能够处理的。他们威胁我啊，身在官场身不由己啊！”

　　面对苏白拿出的账本，以及其他的证据，魁正义这边终于撑不住了，承认了自己的罪行...的一部分。

　　但就如同其他人说的那样，现在的魁正义看起来更像是一只身不由己的替罪羔羊。本是清廉的无辜人，但却因为高层的胁迫，不得不同流合污。

　　但哪怕在这种情况之下，他也只是起到了很小的作用。

　　在没赚多少的情况之下，还要背起资金中转这一口大锅。

　　嗯，在苏白手上的那个通讯录还没有被打开的情况之下，按照如今的证据，的确可以这样理解。

　　“嗯，很不错，演，继续演，希望等下你看到这些通讯记录还能够开心。”

　　苏白这边，在看到魁正义满脸的无辜以后，倒是感觉很好玩。

　　如果掌握了高等级技能的人就是人类之中的强者的话，那现代多维管理学LV4.8级的魁正义绝对是在场除了陈明以外的最强者！

　　至于说苏白？她就是一个无辜的小萝莉，她能有什么危害？

　　“我真的是被迫的！我就是一个小小的处长啊！我难道还能指挥的动那些大人物吗？你们是反贪局的啊，你们是要为人民伸张正义的啊！你们不会也听信了那些大人物的鬼话了吧！”

　　魁正义听到苏白的话以后，脸上显得是无比的无辜，甚至给了苏白一种错觉，那就是魁正义不是现代多维管理学LV4.8级，而是演技4.8级。

　　去戛纳拿个影帝轻轻松松的那种。

　　“你还有最好的机会，现在坦白也是可以，等下苏白院士打开了那本通讯录，就是另外一种情况了。”

　　孙立人看了一眼苏白手中的通讯录以后说道。

　　在账本和录音的双重证据之下，魁正义才被迫认罪的。但是，目前的一切证据都指明了，魁正义不是大鱼，而被强行拉进局的无辜人。

　　嗯，哪怕有账本和录音，依旧是这样。

　　没办法，魁正义做事太细致入微了，如果他去犯罪的话，他甚至可以很轻松的做到完美犯罪。

　　将一切不利于自己的东西销毁，那些无法销毁的，就利用各种伪装，将自己涉险的可能性降低到最低。如果实在是没办法，真的要将自己卷入其中的话，那就用各种方式，将自己伪装成为无辜的人。

　　就比如说苏白提供的账本上的那一笔笔触目惊心的数字，魁正义对那些数字的解释就是，他是帮那些大人物经手这些钱的，那些钱之中只有很少的一部分属于自己。其他的都是暂存在他这里的。

　　别以为只有狡辩，他自己居然拿出了可以佐证他这一席话的证据。

　　是的，他在考虑到自己有可能暴露的风险上，将资金流通这一点拉满了。想过如果CIA和自己的资金转账记录暴露以后，自己应该如何处理的应急方案。

　　哪怕真的要进去，他也保证了自己不是会被判重刑的那个，甚至后续积极配合的话，一定会被轻判。

　　至于说通信记录？这个是不可能有的。

　　不对，这样说不准确，准确的说是，他和CIA的联系都是间接性的。CIA那边没有自己和他这边取得合作的录音或者纸质信息。

　　被他贩卖出去的那些情报之中，只有相当一部分不要紧的情报，可以和他直接扯上关系。剩下的那些情报，虽然相当一部分间接性的和他扯上了关系，但直接指明的却是那些等级比他高的大人物。

　　他很贪婪，但是却没有贪婪到了极致。如果按照极致的捞钱逻辑的话，那他这些年捞到的可不止九亿。

　　之所以只有九亿，就是因为他做事过于谨慎，放弃了很多的利益。

　　“你们真正应该抓的应该是那些用自己的权力迫使我这样的人低头的那些臭虫败类，而不是我！我就是想做一个清官而已，我就想为人民做事，我只是想成为一个真正的人民公仆。鞠躬尽瘁死而后已，我希望我以后可以流芳百世。”

　　“但是现实不允许啊！他们强迫我啊，他们威胁我啊！如果不做的话，不只是我自己有危险，我的老婆，我的爸妈，我的孩子，他们都会有危险的啊！我不得不做啊！”

　　“你们崇高啊，你们一个个全部都高尚啊！你们一个个全部都可以为了国家而抛弃个人啊！我原本以为我也可以的，但是，枪口指着脑袋的那种感觉你们体验过吗？看着自己孩子被人用枪瞄准的那种感觉你们体验过吗？正义迟到了，那就不叫正义，都到现在了，如果你们不相信我说的，那我也没有办法。但是，哪怕到最后，我还是那句话，我不是主谋，你们休想让我成为那些大人物的替罪羊！”

　　到这个时候，魁正义似乎一下子心理防线崩溃了，声泪俱下，不由得就让人引发了共鸣。

　　甚至，到这个时候，孙立人都有些动摇了。这个小小的处长，真的是那条最大的鱼吗？苏白是不是搞错了？世界上怎么可能会有人将事情真的做的如此的滴水不漏？

　　“噗嗤！演的好像啊！”

　　就在办公室之中魁正义因为破防，在那声泪俱下的情况之下，苏白倒是笑了。

　　听到苏白的笑声之后，魁正义似乎因为苏白的嘲讽，露出了满脸的怒意，看着苏白说道：“难道，在现在你还是栽赃我吗？”

　　“嗯，是的。”

　　然后，苏白给出了准确的回答。

　　在说完这句话以后，对着魁正义露出了甜甜的微笑之后，缓缓的打开了自己手中的那本看起来挺厚的本子。

　　但是，在这个本子打开之后，魁正义却愣住了。

　　因为，那不是一本书，而是用和书皮很像的包装包裹的一台很大的折叠屏手机。

　　最关键的是，手机在打开之后，就开始播放一段录像，而不是原本预料之中的所谓的通信记录。



第二百四十章走错路的天才

　　“你们给出的情报传递方式太过于简陋，有太多的漏洞。这个是我这边的情报传递方案。”

　　“很好的方案，但也太过于谨慎了点吧！”

　　“谨慎一点好。我不希望我自己有命赚钱没命花。”

　　“但你现在的官职太低了，虽然是在实权岗位。但是这个位置可以获得的信息有限。”

　　“这个你就不需要思考了，我负责拿到情报，你负责给钱。一手交钱，一手交货。我这边赚到九亿这样，我就不做了，但是会在魔都构筑出一个情报体系。在我不做了以后，这个情报体系我就交给你们来处理。”

　　“那就要看你到底可以给我们提供多有价值的情报了。”

　　“让我们拭目以待。”

　　苏白说的通信记录不是纸质的，也不是网络形式的聊天记录，更不是魁正义以为的CIA内部档案的泄露，而是一段他和CIA那边的人接触的视频资料。

　　在这个视频资料之中，可以看到魁正义和CIA那边的人不设防的谈判。

　　也不能说不设防，这个是最初的接触，也开启了后续的一切事宜。

　　“这...”

　　魁正义看到这个录像之后，直接愣住了。

　　这个事情的确有发生，问题是...他但是确定过的，在场绝对没有摄像设备。双方穿的都很简单，T恤加短裤。之所以这样，也是因为双方都在提防对方有可能携带录音和录像设备的可能性。

　　在没有录音和录像设备的情况之下，他们才做了后续的规划。

　　然后，苏白这边不只是给出了录像，甚至录像的清晰程度有点过分了。

　　将其放大之后，甚至可以详细的分辨出他当初递交给CIA那边的人的一份后续的情报传递工作的安排表。

　　“演啊，继续演。”

　　苏白说着，伸手点了一下播放列表的第二个。

　　播放列表的第二个是魁正义在发展自己的第一个下线时候的计划和流程。而第二个视频之后还有第三个，第四个，第五个，其中的每一个都可以至他于死地。

　　用处长这个职位作为隐藏，然后用详细到不可思议的计划将自己逐渐的排除出整个体系，游走在整个体系的边缘。

　　用着一丝微弱的控制力，去操控全局。

　　这样的话，哪怕他不小心暴露了，那他也可以在付出很小的代价的情况之下，全身而退。

　　用天才这一个词来形容魁正义，绝对没错。他绝对是一个非常有才能的人，唯一让人感到遗憾的事情就是，他将自己的才华用错了地方。

　　按照他的才华，他在官场之上必定平步青云。别说一个小小的处长了，他的能力以后绝对可以成为真正的国之栋梁，青史留名。

　　只可惜，如此有能力的人，眼界有些小了。

　　或者说，和眼界无关，是他当初留学海外的时候，被摄入了仇视自己国家的思想，让他产生了报复自己国家的想法。

　　“这不可能！你不可能有证据的，你不可能有！”

　　刚才的破防是演的，但是在看到那些视频之后，魁正义真的破防了，不顾一切的企图冲向苏白，但是却被陈明一只手给拎了起来。

　　“是你毁了我的一切！没有你的话，半年前我就走了！你为什么要突然出现，你为什么要害我！为什么！我和你明明无冤无仇，你为什么要这样害我！”

　　在他的真面目被彻底的揭开之后，愤怒彻底冲昏了他的头脑。

　　原本，按照他的计划，他在半年之前就准备跑路了。

　　但是，在那种情况之下，苏白横空出世，CIA那边需要大量苏白的情报。而苏白主要的活动地点就是魔都和滇省。

　　在魔都的情报网络可以获得的情报是最多的。

　　在那种情况之下，CIA那边不许他那个时候离开，所以他只能硬着头皮在干两年。

　　其实，这一点他也考虑到了的，按照他的计划，他的布局哪怕再撑个两年，也是没问题的。他有着充足的时间，让自己全身而退。

　　但是，让他没想到的是，苏白的横空出世不只是影响到了他的退出，更让他得到了自己应该有的代价。

　　“pr~”

　　苏白看到近在咫尺，但就是揍不了自己的魁正义，吐着舌头，做了一个鬼脸。

　　她就喜欢看别人真的破防，毫无逻辑的犹如泼妇一般骂街的模样。

　　“他身上还有很多情报，这瓶水就给你了大叔。记得温柔点哦~”

　　苏白说出这句话以后，将自己刚才要给魁正义喝的那瓶水，递给了孙立人。


　　在长时间使用厨艺技能的情况之下，苏白对贪食欲的掌握也有了一些小心得。现在可以让被贪食欲影响过的食物在一段时间之内继续保持贪食欲的效果。

　　“你们想干什么？你们这样是不人道的，你们这样是不道德的！反正左右都是一个死，别以为对我用药有用，我是绝对不会招的。别给我机会，你们千万别给我机会。我一定会向国际社会公布你们丑陋的行径的！”

　　魁正义听到苏白的话以后，有些慌了。

　　苏白是生物学方面绝对的权威，是人类基因学方面绝对的顶点，同时还是医学方面最高成就者。

　　苏白还真有可能调配出让他乖乖说话的药水，但是那种药水...

　　“就是很普通的开水哦~然后，再也不见~”

　　苏白显得轻巧的回答道，说完之后，从特别行动局的人手中接过了自己刚才买的一个鸡蛋仔，一边吃一边走，心情好的一塌糊涂。

　　“我到时候我派人去教你们怎么用这东西，他们比较熟。然后也别想自己调配这东西，审问完他就倒掉，一些东西不太方便说，按照我说的做就可以了。”

　　陈明在看到苏白开开心心的出门准备离开以后，看着孙立人说道。

　　苏白手中的那壶水就是从他们单位饮水机装的，所以里面是什么，他还是清楚的。

　　只是，因为苏白是神秘这件事不太方便透露。

　　至于说用完之后直接倒掉这件事，其实就是倒掉普通的开水。

　　因为，审问完魁正义以后，这壶水应该就失去了神秘的特性了。



第二百四十一章讨价还价

　　“系统，你觉得这些有问题的官员，他们算强者吗？”

　　在离开魁正义的办公室，坐上应急处理局的车以后，苏白对系统开口询问道。

　　别看魁正义在被抓捕的过程之中有很多次的情绪变化，可实际上魁正义的情绪控制这个技能，达到了LV3.1级。

　　情绪控制这个技能也属于非常难升级的技能。普通人能有个两级就非常了不得了，能够达到三级，那基本上已经是不可思议级别的事情了。

　　刚才在场那么多人，也就三个人情绪控制这个技能达到三级以上。

　　魁正义是3.1级，孙立人是3.0级。最高的是陈明，但也才达到3.9级。

　　由此可见这个技能到底是多么的难升。要知道，陈明可是理智思考LV5的持有者，拥有理智思考LV5的陈明都没能超过4.0级。

　　从这里也可以看出，这个魁正义，真的是一个拥有异常光辉未来的存在。

　　只可惜，他没有将自己那诸多先天性的优势用在正确的地方。

　　【强者的定义就是能够将自己的思想强加在他人身上的人。这个魁正义可以轻易的扭曲一些身份地位比他高的人的思想，将他们腐化，成为自己的棋子。他不但是一个强者，他还是一个可以将自己的思想轻易的施加在比自己强的人身上的存在，是强者之中的强者。并且，被他强行施压自己意志的，可不只有那些身份地位比他高的，还有整个大夏，这个也使得他成为了一个极佳的霸凌对象！】

　　系统听到苏白的话以后，开口说道，显得有些许的兴奋。

　　贪官有的时候，还真的不可怕，又贪又懒有的时候对行政体系虽然有冲击性，但只要发现及时，及时的进行自我体系的调整，不会真的影响到国家的稳定。

　　但是，魁正义这种的存在就不同了。他对大夏稳定的破坏的冲击性是无比巨大的，根本不是几个贪官能够比的。

　　不过，系统不关心这个。让系统感觉到开心的就是魁正义的破防。

　　从一开始的表演到后面的真正破防。绝对的证据之下，魁正义这个天才，就像是一个小丑一般，被苏白耍的团团转，最后只能无能狂怒。

　　魁正义那最后破防崩溃，怒视苏白的眼神很可怕，但对于一个真正的霸凌者来说，那眼神不是不会吓到苏白的，反而是证明苏白的霸凌有多么让人感到崩溃的铁证！

　　霸凌弱者只是为了找乐子，要看成就感，还是要从魁正义这样的强者身上下手。让其崩溃，让其破防，让其心血毁于一旦，让其未来陷入绝对的黑暗之中，将他自己规划的美好未来，彻彻底底的埋入沙土之中，成为历史的砂石，被钉在历史的耻辱柱之上。

　　“那系统，我想到了一个很好玩的事情，我们选个弱者。让他去代替我们，霸凌这些肆意妄为的强者吧！”

　　苏白听到系统的话以后显得有些兴奋的说道。

　　嗯，刚才在看魁正义的表演的时候，苏白就有了一个这样的想法。

　　一个人被逼上绝路之后的表演，可比看一些影帝同台飙戏好看多了。那种真情实感的流露，都不由得让人引发共情。

　　不知道的人，甚至还以为那些人是受害者呢。

　　一个人没有被逼上绝路，就不知道自己的演技到底有多好。苏白感觉，身为新时代的好青年，自己有义务帮助一些人知道自己的演技到底有多好。

　　【没技能，不给！】

　　系统听到苏白的话以后，直接就回答道。

　　它总感觉苏白这边想欺负人是假，想坑它技能才是真的。

　　“技能，你还好意思说技能？最近给的都是什么破技能啊！”

　　苏白听到系统的话以后，气不打一出来。

　　最近几天她也拿了十几个技能了，但都是3级文明穿梭器驾驶技巧、高维晋升装置使用技巧、战场大型作战移动平台指挥技巧。其中最最牛逼的一个叫做冥·宇宙重塑仪使用技巧LV1。

　　这个能力是苏白目前掌握的唯一一个是使用但机械却被判定为大类技能的技能。

　　嗯，这个带有前缀的宇宙重塑仪使用技巧LV1居然是个大类技能。

　　问题是，一个宇宙重塑仪是个8级文明的造物。地球现在连1级文明都不是，她要这个八级文明才能掌握的技能有个屁的用处啊！

　　“技能嘛~有好有坏，随机性很强的。”

　　系统听到苏白的话以后，说道，但苏白却从系统的话里面，听出了些许的心虚。

　　“我不管，我生气了，没有十个LV6技能的话，就不好哄的那种！”

　　苏白听到系统似乎有些怂了以后，立刻就开口说道。

　　除了系统那所谓的新手期以外，她有太多技能被卡在LV4或者LV5这个等级阶段了。

　　虽然说，那些技能大部分都用不上，但是有不用和没有是两个概念。苏白感觉，自己有必要和系统表达一下谁才是主人这一观点。

　　【谁理你啊！】

　　系统听到苏白的话以后，也赌气的说道。

　　它可是为了霸凌自己宿主而诞生的霸凌系统，它会去考虑苏白的想法吗？那是绝对不可能发生的！

　　“八个！”

　　苏白听到系统的话以后，感觉自己的确要多了，所以主动砍了一刀。

　　【你觉得我会理你吗？】

　　系统听到苏白在那里自言自语以后，不屑的说道。

　　苏白听到系统的话以后，点了点头，感觉有道理，然后说道：“最后，一口价，五个。给五个我就不和你计较了。”

　　【哼~最多一个！】

　　系统听到苏白的话以后，开口说道，正所谓，砍价的艺术就是往死里砍。

　　所以...

　　“成交！”

　　【艹！】

　　看到苏白兴奋的说出成交两个字以后，系统一下子就意识到了一件事，那就是，它貌似上当了！

　　“陈明大叔，走，我们去第二场。”

　　苏白心情一下子非常好的看着陈明说道。

　　没想到她就瞎扯几句，结果系统真的给。哪怕给一些没啥用的LV6也不要紧。问题只是从系统那里薅羊毛，是真的开心啊！



第二百四十二章这些不是我的钱

　　苏白所说的第二场其实不是去抓捕第二个人。因为，这一次行动是全部同步展开的，就是为了防止那些大鱼在收到风声以后直接跑路了。

　　毕竟，人如果要跑的话，有太多办法了，直接封锁护照也不顶用，也有很大的被跑的风险。

　　所以，所有有很大价值的目标在苏白这边展开行动的同时，也被控制住了。剩下的也只有一些小虾米了。

　　苏白这边说的第二场就是去魁正义附近的一个别墅区之中。

　　这个别墅区的地价比苏白住的那里还要贵，其中别墅的奢华程度，比苏白住的地方要高几个等级。

　　“完了，全完了啊！你们不能这样，你们不能这样啊！我为国家流过血，我为国家卖过命，我就不能享受一下吗？”

　　在苏白抵达这个别墅区，目标别墅的地下室的时候，苏白就听到了在地下室之中回荡的一个凄厉的哭喊着。

　　因为车库之中的回音的关系，这个声音听起来还带点恐怖片的感觉。话语之中没有丝毫的悔意，有的只有满腔的愤慨。

　　“好玩！”

　　苏白在从车上下来以后，开口说道，然后在陈明的指引之下，看到了不远处，一个瘫坐在一辆看起来超酷炫的顶级跑车身边，穿着名贵的西装，但却犹如还未长大的小孩子一般，瘫坐在地，撒泼打滚的中年大叔。

　　几个反贪局的人员显得冷漠的站在这个中年大叔的身边，对于这个中年大叔现在的丑态，没有一丝的同情，甚至还带有意思的笑意。

　　说白了，这个中年大叔的故事其实就是一个成为恶龙的屠龙者的故事。有的时候，英雄和恶徒可以共存。

　　他是过去的英雄，现在的罪人。

　　“孙组长。”

　　这边反贪局的人在看到孙立人以后，立刻打了一个招呼，也稍微的松懈了一下。

　　就在他们松懈的这一刻，原本还瘫坐在地的这个中年大叔却似乎得到了什么命令一般，迅速从地上爬了起来，以百米冲刺的速度冲了出去。

　　一边跑还一边喊道：“我可是马拉松冠军，你们别想跑过我！”

　　讲道理，看到这一幕以后，手中拿着一颗棒棒糖的苏白都惊呆了。

　　【人才啊！】

　　系统这个时候也不由得发出了一声感叹。

　　至于说这个马拉松冠军的命运是什么？

　　十秒钟不到，陈明身后的三个特别行动局的人就已经出现在了他身后两米处。

　　嗯，被三个基因强化战士追，这个待遇不一般啊。至于说为什么不直接超过他，把他抓住？要给马拉松冠军一点面子的嘛~

　　这一辆车...看起来挺好看的，但为什么有一种廉价的感觉？

　　苏白在这个时候，倒是来到了这一辆车的面前。

　　然后就发现，远处看起来还不错的这一辆豪车，在靠近以后，却不知道为什么，有一股廉价感。

　　“保马改的，并且也就花了三四十万。算是豪车了，但不是那种百万或者千万级别的豪车。”

　　反贪局这边的人见此解释了一句。

　　嗯，这一辆车只是外形看起来非常贵，实际上就是用一辆十几万的车改的，都把苏白给说愣了。

　　“emmmmm...还挺懂过日子的。”

　　苏白在迟疑了一下以后，开口吐槽道。

　　魁正义的资产全部在国外，所以国内还真的查不出他有什么钱，也就没有带他去见自己的赃物的这一环节了。

　　但其他人不同，其他人大多数都是直接性的利益输送。这一次获得抓捕权限的，除了少部分人以外，大部分人通过CIA那边获得的利益都在千万以上。苏白还真的没想到，在这种情况之下，居然有人还会买假车。

　　“他不是懂得过日子，而是不敢花。”

　　孙立人见此说道，说完之后，领着苏白来到了私人车库的面前，让人将车库的大门打开。

　　在车库大门打开之后，苏白就看到，整个车库之中整齐有序的堆放着好多的木箱子。整个私人车库大概有十几平凡米，在私人车库之中，算是很大的了。

　　但是，这么大的空间却被这些木箱子挤占了一半的空间。

　　苏白对此，还没有什么感受。只是孙立人看了一眼陈明，然后说道：“让你的人把他带回来吧。正常的程序还是要走的。”

　　“我已经让他们别玩了。”

　　陈明说完之后，没等超过一分钟，刚才追出去的三个队友就已经把犹如一只死狗一半的那个中年大叔给抬回来了。

　　“你们不能打开这里，这里什么都没有，什么都没有啊！”

　　原本犹如陷入晕厥状态的中年大叔在被抬到车库里面以后，似乎一下子清醒了过来，惊恐的看着望着他的反贪局的人，企图用双手却遮挡车库之中的那些木箱子，但是却根本遮挡不了。

　　这样的行为让他看起来活脱脱的就是一只跳梁小丑。

　　“这些箱子里面装的是什么？古董之类的吗？”

　　苏白这个时候，也好奇的开口询问了一句。

　　她知道这些一定是赃物，但不是很清楚这些木箱子里面装的东西是什么。

　　“他没有收集古董的癖好。”

　　孙立人听到苏白的话以后，从手下的手中结果了一根撬棍，然后看向了苏白说道：“讲道理，这么夸张的，我也是第一次见。”

　　孙立人说完以后，朝着一个木箱子就走了过去。

　　“不能开，你们不能开啊！这些不是我的钱，这些真的不是我的钱啊！你们不能开啊！”

　　那个中年大叔看到这一幕以后，朝着孙立人就要扑过去，企图阻止孙立人打开那些箱子，但是却被反贪局的其他人按在了地上。

　　然后，在这个中年大叔绝望的眼神和苏白好奇的目光之中，孙立人用撬棍打开了第一个木箱子。

　　所有的木箱子的大小都差不多大，50cm*50cm*50cm这样，很好算，整齐规律。

　　至于说其中的东西？所有木箱子之中都只有一件东西，那就是崭新的连号百元大钞！


第二百四十三章你们听我解释啊！

　　“卧槽！”

　　讲道理，苏白感觉自己还是很有钱的，但是有的时候自己有钱也只是一串数字而已。苏白在现实之中，还真的没看到过非常多的钱。

　　可在孙立人打开一个木箱子以后，苏白被震撼到了。

　　一整摞还未开封，甚至还被塑料纸包裹的整齐崭新的百元大钞以箱的形式出现，并且不止一箱。整个仓库之中，怎么说也有个五十六箱。

　　哪怕魔都的很多大型银行之中，都没有这么多钱的。

　　银行卡上的一串数字和在现实之中亲眼看到的，是完全不同的两种情况。

　　“其貌不扬，如果不是有情报的话，我也不敢确定这些箱子里面装的全部都是钱。”

　　孙立人也显得震撼的说道。

　　反贪这么多年，他原本以为自己的内心早就波澜不惊了。可在确定了这些箱子里面装的都是钱以后，他也被震撼到了。

　　“孙组长，这些和我无关啊，全部都是别人强行塞给我的啊！我自己不敢用啊，我真的一箱都不敢打开啊！”

　　“你相信我啊，你相信我啊！我真的不知道这箱子里面是钱啊。如果知道的话，我不会收的啊！”
【$%
　　“你放过我好不好，你放过我好不好。你们一人都可以拿一箱，一箱就可以让你们过一辈子了。”

　　“真的不是我的错啊！都是那些贪官逼我收下的。这么大摞的钱摆在你面前，你能不动心吗？”

　　“都是因为你们，我都坐到今天这个位置了，我却连吃点好的都不敢，我也就想享受一下难道不行吗？然后他们拿了那么多钱，那么多钱啊！放到我面前，你让我怎么办？我能怎么办？”

　　“不对不对，我没贪，我没贪啊！我是清官去，我怎么可能是贪官呢？我爸可是功臣啊，我爸可是缉毒警的啊，我怎么可能会是贪官呢？你们误会了，你们误会了啊！”

　　“对不对，对不对！你们信我啊！信我啊！我真的不是贪官啊！”

　　“你看外面那台车，我有这么多钱，我怎么可能还会去用我自己的钱改那台破车？所以这些真的不是我的钱。”

　　人性的丑态在没有表现出来的情况之下，没人知道会是什么样的。这个中年大叔这个时候，恐怕都不知道自己嘴里说的是什么，彻底的语无伦次，只是一个劲的想要证明这些不是自己的钱，但是他说的好多话，都证明了这些钱就是他的。

　　一个人，在那边语无伦次的说了十几分钟以后，在看到银行的工作人员抵达现场，正在将现场的钱搬到二楼进行清点以后，他却似乎一下子清醒了，原本慌乱癫狂眼神变得平静了下来，似乎是失去了一切的力气一般，坐在了地上，伸手轻轻的抚摸了一下就在自己旁边的木箱子，自语道：“其实，早就知道有这一天的。赚这么多，有什么用呢？有命赚，没命花啊。”

　　“陈明大叔，你说他要那么多钱干什么？钱这种东西，够花就可以了。要那么多，有用吗？”

　　另外一边，苏白往别墅一楼大厅的沙发上一蹦，然后转身从茶几上拿起了一碟正在被银行的工作人员清点的钞票，有些许的无法理解。

　　在苏白的思想之中，是个好东西，但够用就好了。多少钱代表了什么概念，她还真的不是很清楚。

　　苏白对金钱冲击最大的，还真的就是这一次。

　　至于说哈里的那一次？苏白还真的没有意识到自己几亿几亿的要，对于哈里来说意味着什么。那个时候，她只是知道，要那些钱，哈里会很难受，但却不得不给她。

　　现在苏白才知道一件事，几亿的钞票，或许能把她直接埋了。自己当初从哈里那边要到的钱，足够把她给砸死。

　　“开始的时候，他也许没想贪这么多，但到后面就不一样了。”

　　陈明说出这句话的时候，看着自己面前堆的和小山一样高的钱，微微的摇了摇头，有些许的感叹，但内心其实没有太多的波澜。

　　在赚钱这一块，陈明和苏白的想法差不多。钱，够花就可以了，他其实也不是很能理解那些贪官的想法。特别是那些敢贪不敢花的贪官，更加无法理解了。

　　“可惜了啊，他爸为他赚来的政治资历，就这样被他败光了。”

　　陈明这个时候感叹了一下。

　　这个中年大叔叫做珂征，是老一辈大夏缉毒警的后代。他在官场之上能够平步青云，基本上全靠他父亲的付出。

　　一个英雄的后代，自己曾经也是一个英雄。如此背景，他明明可以走的更远，但终究敌不过内心的贪婪。

　　苏白听到陈明的话以后，将嘴里吃的只剩下一根塑料棒的棒棒糖拿了出来，放在手中把玩了一下，然后露出了一个淡淡的微笑，说道：“陈明大叔，有什么人抓这种贪官特别厉害的吗？”

　　苏白之前还真的没注意到贪官，毕竟在大夏高层的影响之下，有问题的官员是不可能出现在苏白身边的。

　　但这一次，苏白就发现，也许贪官也是一个极佳的霸凌对象。

　　他们是不会悔悟自己犯下的错误的，他们痛哭流涕的原因只有一个，那就是他们没能全身而退。

　　让一个人从天堂坠入地狱，有的时候只要短短的几分钟。让一个人从人间天堂陷入无尽的绝望深渊，有的时候也不过弹指一挥间。

　　她打算培养一个自己的邪恶的爪牙，用邪恶去霸凌邪恶。有弱小去狐假虎威，霸凌那些强者。

　　没有什么是比让一个人深陷绝望，然后丑态百出，更好玩的事情了。

　　“这个...我倒是认识一个...但是...emmm...回去以后，我把他的资料给你吧。”

　　陈明这个时候显得有些许的犹豫。

　　他也去过反贪局，知道反贪反腐的工作到底有多难做。甚至可以这样说，反贪反腐这一份工作的危险系数比缉毒还要高，工作的展开难度有的时候甚至是缉毒的几倍以上。

　　他后面被调到国安，其实也是知难而退。但苏白或许可以带来更大的转变。



第二百四十四章人比人气死人

　　“这个是我一个同学的资料，不知道满不满足你的需求。”

　　陈明虽然说回去再给苏白资料，可实际上快到苏白家的时候，他就让人调来了一份较为机密的电子档案。

　　陈明说的这个同学是他在国防科技大学时期的同学。

　　嗯，别看陈明五大三粗的，他可是一个高材生。当年高考他是榜眼，距离当年高考状元，也只差了五分而已，以高出清华大学录取线一大截的成绩，录取了国防科技大学。

　　只是，后面在入伍之后，似乎犯下了一些错事，提前退伍，被分配进入警察体系，后面又进入了国安。但陈明的理智思考这个技能也是在那个时期开始以惊人的速度升级，抵达了4.99级，最后在苏白这边，达成了最后的突破，抵达了5.0级。

　　而陈明推荐过来的这个人，叫做仁正龙，当初似乎是和他一起犯错的，也是一起被分配到警察体系的。只是比起陈明后面去了国安，仁正龙则进入了反贪局。

　　不过，仁正龙只在反贪局做了五年，后面主动申请了调离岗位，成为了大夏官方的一名禁毒宣传大使。

　　“是他啊！”

　　苏白在看到仁正龙的资料以后，发现自己看过他的视频。是一个会将毒//品危害的相关知识讲述的比较有趣，让看过他视频的人，在潜移默化之中，意识到毒//品的危害并且主动远离。一个很有能力的人。

　　苏白没想到的是，这样的一个人，过去居然不是禁毒的，而是反贪的。

　　至于说他的能力如何？不说抓了多少人，就说资金，仁正龙反贪五年，为大夏从那些贪官手中追回的资金，超过百亿！这个还不算上一些他不会亲自动手的，在基层实权岗位上的小虾米。

　　这里说的百亿可不是现在的百亿，而是十几年之前的。

　　至于说他离开反贪局的原因？有两个，一个是得罪了太多人，另外一个原因就是触碰到了自己的上限了。

　　不愿同流合污，更不想自己被腐化，所以他选择了果断离开，并让自己暴露在阳光之下。用那足以驱散一切黑暗的阳光，作为自己最大的保护伞。

　　“同样都是烈士后代，人比人气死人啊。”

　　苏白这个时候感叹了一下。

　　仁正龙的爷爷辈是建国的先贤，父亲辈参加过大夏近代的最后一场战争，后面退役成为了一名缉毒警，母亲是刑侦警察。在这样家庭之中长大的他在退伍之后成为了一名警察，进入了反贪局工作。后面离开反贪局，成为国家的缉毒宣传大使的契机是他的妻子，他的妻子是一名缉毒警。

　　在这种情况之下，仁正龙还有一个儿子，目前在军队之中服役，驻守在边疆地区已经有一段时间了。

　　看看这个仁正龙，在想想刚才那个珂征。人和人之间的差距有的时候大到不可思议。

　　“光荣是光荣，只可惜...唉~”

　　陈明在听到苏白的话以后，并没有为自己的同学感到开心。至于说原因？只能是满门忠烈。如果仁正龙的爷爷辈或者父亲辈还在世的话，或许仁正龙当初就会有点资格，硬着头皮继续莽上去了。

　　结果如何不知道，但他在除了国家这个靠山以外，至少还有其他的支柱在必要的时候，可以帮他一把。

　　“系统，你觉得他算是强者还是弱者？”

　　苏白看完这些资料以后，开口询问道。

　　【单看个人，他是个强者，理智思考4.2级，时局判决4.1级，近身格斗4.3级，枪械应用4.3级，单看个人战斗力，可比被强化之前的陈明强多了。但是看他的事迹，那他无疑就是一个失败的怯弱者。没有向真正的强者挥拳的勇气，在面对那令人绝望的存在之时，只能选择退步。是弱者之中的弱者，是一个人生的失败者，是一个亵渎了自己的信仰之后，只能在另外一个领域重塑自己信仰的胆小鬼。】

　　系统见此毫不留情的开口贬低了仁正龙。

　　在系统看来，如果把反弹的过程看成先他人施暴的话，那仁正龙就是一个只会凭借自己的力量去霸凌弱者的狐假虎威之人，遇上了真正的强者之时，就没办法更进一步了。

　　所以，他是个弱者，彻头彻尾的弱者。

　　“那我用他这个彻头彻尾的弱者，去霸凌那些强者呢？面对这个弱者的霸凌，那些强者却无力反抗，只能在绝望之中，被这个曾经被他们逼的背弃自己信仰的弱者，一步一步的揭开他们所有的丑陋，将他们彻底的推入深渊。”

　　苏白这个时候，说出了自己的计划！

　　霸凌弱者是为了愉悦，霸凌强者是为了成就感，那操控弱者去霸凌强者，岂不是可以一次性享受到更多的愉悦和满满的成就感？

　　【用弱者将强者逼入绝境，这个世界上不可能存在比这个更有趣的事情了。不愧是被我看中的宿主。】

　　系统听到苏白的话以后，显得有些兴奋的说道，也彻底提起兴趣了。

　　“我也不多要，三个LV6技能，要能用上的。”

　　苏白看到系统也的确感兴趣以后，立刻开口说道。

　　【技能以发放，速读LV1。】

　　【速读技能以抵达LV6，解锁速读LV6记忆宫殿。】

　　【大类技能进入冷却。时长360天】

　　“还有呢？”

　　苏白这边，在系统的提示音响起之后，又等待了一分钟，发现没有后续以后，便开口说道。

　　原本她的速读技能就达到了LV5。结果现在居然只给一级，简直不要太过分。

　　【你还想一个东西收费两次啊！刚才你自己说的一个技能，更何况，这个是大类技能，是大类技能！】

　　系统听到苏白的话以后立刻开口说道。

　　“抠抠搜搜的。”

　　苏白听到系统的话以后，开口吐槽了一句，有些不服。自己的大类技能CD好了有一段时间了，系统居然不额外补偿一些，简直过分！

　　“额？”

　　就在苏白还准备继续找系统讨价还价之时，苏白发现，在自己所在的别墅小区门口，站着一个独臂的老警官，在看到苏白的车以后，没有做出阻拦的动作，只是向旁边靠了靠。

　　ps：仁正龙这个角色我是参考了很多现实之中的人设计出来的，不知道大家到时候会不会喜欢



第二百四十五章一个悲伤的父亲

　　“我下车一下。”

　　陈明在看到这个独臂的老警官以后，看着苏白说道。

　　苏白倒是没有去回应，只是有些好奇的趴在车窗上，看着这个脸上满是岁月沧桑的老警官。

　　她已经将肢体再生技术交给大夏了，但是大夏短时间之内还吃不透。第二例肢体再生手术大概要明年才会再次进行。到时候，就有可能安排一些国之功臣，让他们恢复完整。

　　陈明这边看到苏白没有什么回应以后，也没有多说什么，直接选择了下车，来到了老警官的面前。

　　“我家孩子...没给你们惹麻烦吧？”

　　老警官在看到陈明以后，显得有些许的疲惫的开口说道。说完之后，老警官还看了一眼苏白，眼中闪烁着些许的歉意。

　　“这个...没有，他还是挺配合的。但是很抱歉，他犯的事，有点大，我帮不了你什么。”

　　陈明在说出这句话以后，看了一眼老警官的独臂，心中有些许的感叹。

　　这个老警官，就是珂征的父亲，一个已经从缉毒岗位上退下来的老警察。过去他就有和他接触过，在行动上也有些许的配合，是一个非常靠谱，给人很强安全感的人。

　　“没惹麻烦就好...”

　　老警官听到陈明的话以后，其实也知道陈明话外之意，贪污和叛国是两个概念，不能相提并论。

　　在迟疑了一下以后，老警官看向了陈明，然后说道：“他...到底犯下了多大事，可以提前说一下吗？”

　　因为行动基本上已经结束，魔都警方和反贪局以及特别行动局即将召开新闻发布会正式向外通知，所以已经有很多消息提前被放出，给媒体和公众一个心理预期。

　　在这种情况之下，老警官知道一些内幕也不奇怪。

　　他现在不知道的是，自己的孩子犯下的事情到底有多大。

　　是的，他不知道。要不是清楚特别行动局的做事风格，他怎么也无法相信自己的孩子不只是贪了，甚至为了钱不惜出卖国家机密。

　　现在来到这里，不是为了求情，只是为了表达自己的歉意。

　　“这个...大概有十一二亿。”

　　陈明听到老警官的话以后，有些迟疑，但最终还是给了一个数字。

　　目前，抓到的最大的鱼的确是魁正义。但是，魁正义不是其中拿的最多的，其中拿的最多的是老警官的儿子珂征，连贪带拿，魁正义赚的都没有他多。

　　具体多少，目前还没有被清点出来，但按照苏白那边给出的情报，十亿往上是肯定的了。

　　听到这个数字以后，老警官整个人愣在了原地，整整十几秒才微微的缓过来，然后轻轻的点了一下头，眼中不由得泛出了些许泪水，然后说道：“证据确凿吗？”

　　“嗯，还在清点资金，他不是最大的主谋，但也算是核心之一。”

　　陈明没有多隐瞒，开口说道。毕竟，再过一两个小时，这些东西也会说出去，没有必要隐瞒。

　　“我，对不起国家，没教育好啊...”

　　老警官说完之后，神情落寞的又往路边靠了靠，似乎生怕挡到了苏白坐的车进入别墅区的路。

　　“不，是我们的错。有的时候，一些事情就是因为我们没有提前阻止导致的。”

　　陈明见此说道。

　　那个珂征会贪那么多，不是因为他足够贪，而是因为他的位置特殊。一旦收下了第一笔，后面的钱就不存在不收的道理了。

　　最关键的还是，他没有自爆的运气。如果在开始没多久，就和上面举报，那情况就又不同了。

　　“错了就是错了。明天还有任务，我先走了。他...给你们惹麻烦了。”

　　老警官说出这句话以后，显得疲惫的直接转身离去，在转身之后，伸手缓缓的擦掉眼角的泪水。

　　“小刘，让我们的人看着点他。”

　　陈明没有去阻止老警官的离去，只是来到自己手下的身边，多叮嘱了一句。

　　【人心有的时候真的是一个难以揣摩的存在。】

　　在苏白平静的看着这一切发生之后，系统开口感叹了一句。

　　“你什么时候也学会感叹了？”

　　苏白听到系统的话以后，倒是无语的吐槽了一句。对于系统这个时候，居然以外的没有开口嘲讽，感到惊奇。

　　【给你看一个好玩的。】

　　系统没有回答，原本放在车上的一个平板上，自动的跳出了一段视频。

　　此时，刚刚上车的陈明看到平板上的视频以后，倒是愣了一下，然后也仔细的看了看，发现是直接乱套了的CIA的一个部门。

　　“魁正义这条线不是说无论如何都不可能出事的吗？现在怎么回事？”

　　“你问我怎么回事？我问你才对。他的资料除了我以外，也就只有你们那里知道。是不是你们那里泄密了？”

　　“我们泄密了？是你们自己出的问题的吧。我们也就知道他一个人的存在。现在整个魔都的情报网络被连根拔起，谁有问题还要我说？”

　　“你怀疑我？上一次你们部门情报泄密，透露出多少情报。我们部门可没有犯下这么大的错误。”

　　“没有犯下错误？上一次哪个部门把机密文件当做垃圾丢掉，然后被记者捡到。这件事还要我提吗？”

　　在视频之中，有两个部门的主管在那边疯狂的甩锅给对面。

　　魁正义的落网代表的可不只是单纯的一颗大毒瘤的消失，而是CIA花费巨大力气，在魔都构筑的整个情报网络被连根拔起。

　　这个其实还算好，问题是所有核心成员一口气被抓，那就代表大夏这边的情报部门必定掌握了一些CIA绝对不允许被掌握的资料。

　　如果是其他的一些国家的话，CIA这边恐怕已经派自己人强行入驻去处理了。但问题是，做出这个事情的是大夏，而大夏不是他们可以随意拿捏的。

　　现在对于CIA来说，失去魁正义这个情报核心反而是最不需要在意的事情。他们现在真正要在意的是，在魁正义落网之后，他们将会面临的恐怖的外交压力。



第二百四十六章妻子的支持

　　“卧槽，****，十二亿？”

　　“这个是最多的，********”

　　“前十五就没有低于五千万的，原谅我没见识，现在贪官都怎么大胆的吗？”

　　“他们可比贪官大胆多了，这里好多钱都是CIA给的。”

　　“CIA给的？新闻发布会上没说啊。”

　　“向境外机构提供机密情报，用脚指头想都和CIA脱不开干系。更何况这么多钱，其他机构给的起吗?”

　　“现在可以去看魔都市局那边的停车场，太尼玛夸张了，各种限量豪车开会。”

　　“据说还找出了一个一级文物。”

　　“最搞的还是要属阿美莉卡，喝多了属实是。”

　　“嗯，的确像是喝多了以后的发言。”

　　魔都这边没有等待太久，一个新闻发布会上说出的许多内容就将整个大夏网络炸蒙圈了。

　　讲道理，一个人贪了十二亿其实不是大夏有史以来最大的贪官，有比这个数字更夸张的。

　　问题是数量多，牵扯的人数多，其中还有多个重量级人物。

　　这个其实还不是这个事件会被全网爆炸性关注的原因，要归功于阿美莉卡的外交部。

　　在阿美莉卡确定了魁正义被抓以后，阿美莉卡的外交部不知道脑袋是不是搭错线了，居然公开的表示大夏境外发生了有违人权的事情，并且准确的说出了几个人名，要求大夏交出这些被大夏秘密控制的人，让阿美莉卡方面派出代表进行监督和保护。

　　至于说这些人叫什么？很简单，其中为首的就是魁正义。

　　不是阿美莉卡对为自己工作的人有多好，而是魁正义身上有太多他们的把柄，他们不能轻易放弃。

　　所以，不知道怎么讨论的，最后居然用出了这种办法？

　　“阿美莉卡方面以为我们也只是一些没有大规模杀伤性武器的小国吗？”

　　大夏这边的回应也很简单，一个简单的反问。

　　在阿美莉卡怀疑你有大规模杀伤性武器的时候，你最好有，并且最好有很多！

　　讲道理，阿美莉卡那边的反应也把大夏这边干蒙圈了。

　　在针对魁正义的审问之中，大夏这边已经掌握了大量对自己有利的情报。只不过，因为不想彻底的撕破脸，所以在情报的公布上，显得克制。

　　毕竟现在的大夏需要的是发展的时间，苏白已经帮大夏完成了太多的技术突破。超越阿美莉卡只是一个时间问题，没必要把一些事情闹得太大。

　　但，阿美莉卡自己如此不识趣，那就不能怪大夏无情了。

　　在阿美莉卡如此嚣张的情况之下，大夏这边通过魁正义这条线，顺道的挖出了CIA埋藏在大夏的其他情报网络，并且直接给予了打击，还顺手冻结了大量的资金，让大夏网络再一次清净了不少。

　　虽然说，对其他情报网络的打击不可能像魔都这一次这样，如此的精确且完整。但一些手段用下去之后，足够将CIA在大夏境内的全部情报布局瘫痪，至少在未来的几年甚至十几年之内，别想恢复到现在这样。

　　还因为有魁正义的帮忙，大夏也确定了大量长期从事抹黑大夏工作的境外宣传机构的名录，直接公开声明，将那些机构定义为国家分裂机构和恐怖机构，但凡和那些机构有联络和商业往来的个人和集体都有可能犯下叛国罪！

　　魔都警方这边，也公布了更多的细节，其中的一个细节在公布之后，让原本关注度就高的一塌糊涂的这一次事件彻底抵达了高峰。

　　一座用钞票堆积起来的小山面前站着一个人，和那座有钞票垒起的山进行对比，那个人就显得有些许的渺小了，也让很多人的世界观遭受到了巨大的冲击。

　　几十亿的钱和几十亿的钞票看起来似乎差不多，但一个只是一串数字，能让很多人意识到很多，可具体有多少，大多数人都无法给个直观的感受。

　　但是，几十亿的钞票直接摆在自己面前，那就是另外一个情况了。

　　为了暂时堆放这一次行动缴获的现金，魔都警方可是专门空出了一个仓库来堆放。只是进入仓库之中拍一招照片，就足以刷新大多数人的金钱观。

　　只有在影视作品之中才会出现的画面，赫然的出现在了现实之中。甚至，绝大部分有差不多场面的影视作品都没有这一张照片带来的冲击力大。

　　“艺术取材于现实，但是却低于现实。”

　　在滨海市的禁毒委办公室之中，仁正龙缓缓的放下了手中平板以后，感叹了一句。

　　“仁叔，你好淡定啊，那么多钱啊，就这一句感叹？”

　　办公室之中的另外一个人看到仁正龙如此当地以后，有些惊讶。

　　“我见过更震撼的，想当年啊...”

　　仁正龙显得淡定的说道。

　　“别吹了，你这一次去魔都要多久？”

　　仁正龙的吹嘘还没开始，就被拿着资料走过来的他的妻子给打断了。

　　陈明那边的通知已经抵达，原本仁正龙很犹豫的，不是不想，而是因为怕再一次失望。

　　但是，从魔都这一次事件引发的后续影响上，让他看到了一些不一样的东西。

　　虽然没有直接答应陈明，但他还是决定亲自去一趟魔都，问一下苏白的意思。

　　“如果不顺利的话，很快就会回来。如果顺利的话，我希望你能够支持我。”

　　仁正龙说出这句话以后，郑重的看向了自己的妻子。

　　其他人见此，也收拾起玩闹的心，没有参与其中。

　　虽然不知道仁正龙要去干什么，但不知道为什么，现在的仁正龙给他们一种壮士赴死的感觉，和平时完全不一样。

　　最最关键的是，仁正龙平时的那些吹嘘可不是瞎编的，这一点他们很清楚。

　　“我是不会去做煮饭婆的，其他的我会看情况听你安排。”

　　仁正龙的妻子见此说道。

　　听到这个回答以后，仁正龙的脸上浮现出了些许的微笑。

　　当年，就是他妻子劝他离开的。但是到了他应该回去的时刻，当年劝他离开的妻子又给了他足够的支持。



第二百四十七章苏白的提问

　　“不能多加点蜂蜜吗？”

　　厨房之中，苏白在将蜂蜜倒入面粉之中以后，站在旁边的佐铭看到苏白就拿了一点点面粉，其他更多的是水以后，嘟囔了一句。

　　佐铭虽然懒，但只要她和周雪有好好的听苏白的话，去做作业的话，苏白还是会每天给她们两个做好吃的甜点之类的。

　　平时，她不插手的，今天因为闲着无聊。更主要的是她这一次语文考试作文不及格，导致手机被她妈妈没收了一个星期，没事做，所以就来到了苏白身边，看看苏白做蛋糕。

　　“加蜂蜜不是为了更甜，是为了口感考虑的，甜的话，还是要用糖。”

　　苏白还没有开口解释，站在旁边的周雪就开口说道。

　　比起佐铭，她还算是比较勤快的。平时有时间的话，苏白不做饭她也会下厨的，偶尔也会帮苏白打打下手，所以在做甜点这方面还是有点心得的。

　　“整天就知道吃，一点常识都不知道。”

　　苏白看着佐铭开口吐槽道。

　　“我可是以后要成为国之栋梁的人，做饭这种事情用不着我亲自动手。”

　　佐铭不服气的反驳了一句。

　　“我还是院士呢，科学院和工学院双院士。”

　　苏白说着，指了指就摆在大厅电视柜后面的玻璃柜之中的两张证书。

　　“切，我早晚也会有。”

　　佐铭听到苏白的话以后，开口给自己辩解了一句，但是这一句话说的明显有些心虚了。

　　比起什么都不懂的周雪，佐铭还是清楚国家目前对她的重视是为什么。

　　“叮咚~”

　　就在苏白还想开口说一些什么的时候，门铃响起。

　　“小雪，接下来交给你。应该是陈明大叔来了。”

　　苏白见此，将做了一半的面团交给了周雪。

　　而和苏白猜测的一样，门口站着的是陈明。

　　毕竟，正常情况之下，没多少人真的可以找到苏白的家门在哪里，更别提登门拜访了。

　　“额...你好，苏院士。”

　　陈明在看到苏白以后，显得淡定，跟在陈明身后的仁正龙在看到手中还沾着些许面粉团，一副厨娘打扮的苏白以后，有些小惊讶。

　　他是有在电视上面看到过苏白的。讲道理，他在看到苏白以后，第一个想法是...央视终于转性了，在采访上用上美颜了。

　　嗯，他对于苏白长得那么年轻稚嫩的原因归结于后期。

　　在他的潜意识想法之中，苏白哪怕再天才，也不可能真的年轻到离谱的地步。

　　但是，在真的看到苏白以后，他才意识到，可能不是后期，央视也没有开窍。

　　他记得没错的话，陈明刚才说了，苏白家里有三个人，一个八岁大的小女孩，十八岁的少女，还有就是十九岁的苏白。

　　佐铭还是很好分辨的，一米六九的身高，很标准，不会让人产生太大的年龄误差感。

　　但是苏白和周雪站一块...如果不是提前有说的话，他会怀疑苏白和周雪一样大。

　　至于说原因？苏白就比周雪高那么两三厘米。如果苏白不来一次后天发育的话，恐怕再过不久，周雪就比苏白高了。

　　讲道理，如果不是提前知道的话，他真的无法把苏白和她创造的成就进行匹配。不是不配，而是真的太年轻了。特别是，他还知道一点，前两天的反贪大案，是苏白一手主导的。

　　看着满脸无辜且稚嫩的苏白，他真的开始怀疑自己之前知道的那些，真的就是真相吗？有没有可能，其中还有一些他不知道的猫腻呢？

　　“额？大叔你比照片里面斯文好多啊。”

　　苏白这边也抬头看了一下仁正龙，也愣了一下。

　　在陈明给的资料附的照片之中，仁正龙是一个浑身腱子肉，皮肤黝黑，只是看上去，就给人一种有些强烈压迫感，属于游戏里面非常有排面的那种反派BOSS的感觉。

　　如果让照片之中的仁正龙去演黑帮电影的话，一定是一个教父级别的存在。

　　而现在的仁正龙看起来就白了很多，在照片之中，脸上的那种岁月沧桑感被严重的削弱。

　　因为穿的不是T恤，而是长袖，看不到他手臂上的一些狰狞的疤痕，还戴着一个看起来显得有些斯文的眼镜，竖着一个有些文雅的发型。前后一对比，给人一种黑道教父从良的感觉。

　　“这个...因为宣传需要，训练强度下来了，也好久没去一线了。”

　　仁正龙被苏白说了这一句以后，倒是有些不好意思了。

　　对此，陈明默默的看了一眼仁正龙比自己还要大一点的体格...嗯，他姑且信了训练强度下来了这句话了。

　　客套话没有太多，苏白这边直接就带着仁正龙来到客厅坐下。

　　而仁正龙在坐下以后，也发现了客厅茶几上，放着一个明显不应该放在这边的，外貌有些科幻美感的低温保存箱，其中打开的方向就是朝着他这边的。

　　“大叔，你觉得你是一个无所不能的强者，还是一个什么都做不到的懦夫？”

　　就在仁正龙看着自己面前的箱子迟疑的时候，苏白开口说道。

　　听到苏白的话以后，仁正龙立刻就看向了苏白，然后发现苏白并没有看他。

　　此时的苏白伸手拍了拍自己旁边的沙发。趴在电视机面前的二哈立刻起身，来到了苏白的脚下，成为苏白的靠脚。

　　在舒舒服服的踩到二哈的肚子上以后，苏白心满意足的伸手从自己面前的果盘上，拿起了一颗大草莓，一口就将草莓最好吃的部分咬掉，剩下有白色果肉和叶子的草莓屁股，将其丢给了二哈。

　　早已经习惯的二哈没有迟疑，直接接住然后吞下了。

　　在拿起了第二颗草莓准备吃以后，苏白倒是发现仁正龙没有回答她的问题，只是困惑的看着她。

　　“怎么了，大叔你也要吃草莓吗？”

　　苏白看到这一幕以后，看着仁正龙开口好奇的询问道。

　　“额？不用...”

　　讲道理，这个时候的仁正龙被苏白搞的有点不知所措，但在说完之后还是意识到了，他要回答苏白开始的那个问题。

　　虽然不知道苏白为什么问出这个问题，但是对于他来说，这个问题的答案只有一个。

　　“我不知道自己是不是强者，但我绝对不是懦夫。”



第二百四十八章低头也需要勇气

　　“那这个呢？”

　　仁正龙的回答在苏白的预料之中。作为一个要强的人，在任何时候，仁正龙都不会认为自己是一个懦夫的。

　　所以，苏白给仁正龙递上了一份报纸，一份十年前的报纸。

　　仁正龙看到苏白递过来的报纸以后，稍微还有点迟疑，但在看到其中的头版头条以后，整个人都沉默了。

　　报纸上面的内容其实很简单，就是十年之前国内破获了一起反贪大案。

　　这一起案件之中，最高等级的人物是比苏白这一次行动之中抓捕的最高等级的那个人还要高上一级，牵扯人物之多，涉案金额之大，都可以说前所未有。

　　仁正龙看到这一条新闻以后沉默的原因就是，他当初就是在接触到这一起案件之后，选择的退出。

　　“当年...是因为我父亲遇难，加上的女友那个时候怀孕了，所以我...”

　　“我不想听你解释。”

　　仁正龙在沉默了几秒以后，想开口解释的。但是，他话还没说完，就被苏白给打断了。

　　打断了仁正龙发言的苏白没有立刻说话，又吃了一颗草莓，就在二哈准备去接苏白吃剩下的草莓屁股的时候，苏白却将自己吃剩下的草莓屁股丢进了垃圾桶之中。

　　嗯，不能给狗狗吃乱七八糟的东西。

　　对此，二哈看了一眼垃圾桶，又看了一眼苏白，然后默默的继续躺下。

　　“我对于强者的认定就是，绝对不会向任何困难低头的人。大叔，你觉得你是吗？”

　　苏白这个时候，问出了下一个问题。

　　比起上一个问题时候的那种迷茫，仁正龙这个时候，倒是找到了一些核心。

　　但是，苏白拿出的这一份报纸，的确将他的记忆带回到了十年之前。

　　十年之前，他还意气风发，怀揣着满腔热血，天不怕地不怕，为了心中的信仰，敢于向任何不公挥拳。

　　一直到那一天，他人生之中最幸福也是最痛苦的一天。

　　最幸福，那是因为他的妻子怀孕了。

　　虽然在那个时候，他们两个其实还没打算要孩子。这个孩子的出现只是一个意外，可即将成为一个父亲的喜悦还是让他宛如来到了仙境一般，享受到了人间的极乐。

　　只是，这个幸福很快就被一个噩耗给冲走了。这个噩耗就是，他父亲在执行营救一个解救人质的任务之中，为一个小孩子挡了一枪。

　　这一枪正中后脑勺，后被送到医院抢救了四个小时，回天乏术。

　　如此噩耗，在一瞬间就击碎了他那来之不易的幸福。一直心心念念，说想抱孙子的父亲却倒在了他妻子确认怀孕的那一天。

　　命运有的时候就是如此的喜欢和他开玩笑，开他玩不起的玩笑。

　　孩子的即将问世，父亲却已经倒下。在这种情况之下，还有更糟糕的，那就是他在给自己父亲办葬礼的时候，却发现葬礼的钱被人提前支付了。

　　不只是他父亲葬礼的钱，还有他妻子产检的钱也被付了

　　这种事还是很好调查的，稍微调查了一下以后，他就发现，付钱的人是他正在追查的一个惊世大案有可能的幕后主使的秘书。

　　支付他父亲葬礼的费用，是在表示这个事情与其无关，而支付他妻子产检的花费这个就不是什么好意了，是赤裸裸的威胁。

　　如果之前，他是不会害怕的，他的妻子也是不会害怕的。

　　一个反贪的，一个缉毒的。他们两个早就不知道被人威胁过多少次了，不知道有多少人想至他于死地。如果因为这一点事情就害怕，那他们两个别干了。

　　但这个是之前，孩子的出现以及他父亲的死，让仁正龙成长了许多。

　　他是被自己父亲一手抚养长大的，单亲家庭的痛苦他是知道的。在这种情况之下，他的妻子也不是一个会照顾人的主。万一他在这一次行动之中遭遇不测，那他的妻子要怎么办？

　　更关键的是，他的妻子做的事情可不是什么很安全的事。缉毒，警察之中死亡率最高的一种。

　　万一他的妻子也遭遇了不幸，那他们两个的孩子怎么办？

　　讲道理，在那个时候，他陷入了迷茫。

　　“有的时候...低头也是一种勇气。”

　　仁正龙在说出这句话以后，转头看了一眼陈明，而陈明伸手拍了拍仁正龙的肩膀，似乎是在安慰仁正龙。

　　有一些话陈明的确没有和苏白说。仁正龙当年之所以会从反贪这个位置上离开，除了他妻子的缘故以外，还因为他说的这句话。

　　嗯，仁正龙现在说的这句话就是陈明当年说给他听的。

　　陈明的这句话算是推动巨石的最后一粒尘埃，让他迈出了那违背了他最初信仰的一步。

　　“这个只是借口。”

　　苏白听到仁正龙的话以后说道。

　　无论做什么事情都需要勇气，但是低头无疑是一种妥协。

　　简单的来就是，短时间之内发生了太多事情，让仁正龙怕了，这个也是仁正龙的理智思考从4.6级跌落到4.2级的原因。

　　是的，仁正龙的理智思考最高的时候抵达了4.6级，但现在只剩下4.2级。0.4级的跌落，原因就是他内心信仰的动摇。

　　“的确是借口，那个时候，我的确是个懦夫，我的确怕死了。但我，现在想请你给我一次重来的机会！”

　　之前还在回避苏白问题的苏白问题的仁正龙这个时候看向了苏白，眼神之中闪烁着满满的坚定。

　　理智思考从4.6级跌落至4.2级代表了他内心信仰的动摇。但没有跌落道4级以下，那就代表他内心坚守的东西依旧存在，并且非常的坚定。

　　过去，因为各种原因，他可能短暂的离开了，可一旦找到机会，他一定会重回那个属于他的舞台，继续散发着自己的光和热。

　　【标准答案呢~】

　　系统这个时候，突然冒出来说道。

　　“让一个为了自己的孩子放弃自己曾经坚守的东西的父亲，再一次回到那个没有硝烟的战场之上，系统，你不觉得很好玩吗？”

　　苏白不以为然的说道，说完之后起身打开了仁正龙面前的那个低温箱，而低温箱之中装的东西就是一根装着闪烁着蔚蓝色光泽的药剂的试剂管！



第二百四十九章小祖宗

　　“基因强化战士的改造，就这么简单吗？”

　　陈明的车上，仁正龙有些怀疑人生的看着自己手臂上，那微微泛红的一个小点后，喝了一口味道并不是很好的高效营养液。。

　　按照苏白的说法，他接下来每天要喝2L左右的高效营养液，一直持续一个月以上。

　　这个也是苏白对基因强化手术进行简化以后的成果，大大简化了基因强化改造手术的复杂性，也让被改造的人可以更快的适应自己的身体，以免带来生活上的不适应。

　　“这个才是改造完成以后的样子。”

　　对于仁正龙的困惑，陈明直接拿起了自己车上用来切水果的小刀，对着自己的手掌就来了一刀。

　　“哎！啊...哦...”

　　仁正龙看到陈明这样，还紧张了一下。

　　但是，看到陈明手掌上的那道伤口，以肉眼可见的速度消失以后，差不多明白了。

　　“按照苏白说的，你体内的治愈因子应该要在四五天以后才能激活。你手上的那个针孔就是最好的证明。一旦改造完成，你全身所有的伤势都将在治愈因子的作用之下被修复。只要营养足够，身体会在最短的时间之内，将你的身体调整到最佳状态。”

　　陈明见此解释道。

　　“你当初也是这样的吗？”

　　仁正龙看向了陈明说道。

　　大夏除了基因强化战士刚刚出现的时候，有对外宣传过。之后，基因强化战士的消息就几乎从公众视野之中消失了。所以，仁正龙这边了解的也不是很多。

　　“不是，我是一步到位，适应了很久才习惯的。你这个是新技术改革以后的结果。”

　　陈明解释道。

　　缓缓的点了点头以后，仁正龙没有继续关注自己身体的变化，拿出了苏白交给他的那份委任状。

　　这一份委任状代表了仁正龙可以在应急处理局成立一个国家紧急反腐小组。

　　看似是在陈明的手下做事，可实际上等级和应急处理局齐平，有着绝对独立的指挥体系和组织架构。

　　硬要说拿个东西进行对比的话，那就是没有生杀大权的锦衣卫。

　　在处理很多事情上，比反贪局的权力还要大。直接听命于中央，不受地方指挥和监督，在除了国家进入一级战备状态的情况之下，在很多事情上，拥有最高优先级。

　　在来之前，他原本以为苏白是让他回反贪局工作。所以，他在来这里的时候，想了很多让他会反贪局工作必须要答应他的条件。

　　可那些条件被这一份委任状和苏白的一句话，全部给解决了。

　　“以后，你就是我的人，尽情的去欺负那些贪官，将他们从天堂拖入地狱。我很喜欢看他们坐在忏悔椅上，痛哭流涕悔不该当初的样子。”

　　嗯，这个就是苏白对他说的话，直接将他改造成为基因强化战士，就是苏白保证的最好证明。

　　超然的地位，外加上苏白的地位保证，解决了他一切的后顾之忧。

　　要知道，他当年退出了因为生活上的挫折和陈明的那句话，最重要的一个原因就是，他当年那个位置，算是孤军奋战。

　　他的身后虽有国家，但敌人却是国家内部的糜腐之物，难以借助国家意志对其进行雷霆打击。一个坚实的靠山是他一往无前的保证。

　　那个时候，他没有，最终向生活低头，离开了那片伤心地。

　　这一次回来，他要求最多的不是地位，不是福利，更不是金钱，而是让苏白保证只要他自己没有犯错，苏白可以一直做他背后最大的靠山。

　　只是，这句话并没有说出来，因为苏白的行动已经证明了一切。

　　“苏白她现在的等级到哪个程度了？”

　　虽然知道苏白的等级很高，但苏白到底是哪个等级的，仁正龙还真的不清楚，所以只能询问陈明。这个也是为了衡量以后，他做事的尺度。

　　“她？一个无法无天的小祖宗。她不找我们麻烦就好了，我们可不敢用等级去衡量她。”

　　陈明听到仁正龙的话以后，脸上露出了些许无奈的微笑。

　　大夏遇上苏白是大夏建国以来最大的机遇，可能也是人类诞生以来，最大的机遇。但是，了解苏白越多，就越发现苏白的可怕。

　　面对一个可以轻易毁灭人类的巨人，应该一直保持什么心理，他到现在其实都搞不懂。

　　“小祖宗？”

　　仁正龙听到陈明的话以后，困惑一下。

　　他的问题其实很正式，但是陈明的回答似乎有点跑题？但又似乎没有跑题。

　　“到时候你和上面接触一下大概就会明白了。总之，有苏白做你的靠山的话，那就代表没你啃不动的骨头，也没你扳不倒的人。你要做的不是去试探苏白的地位有多高，而是看看你自己的能力上限了。”

　　陈明见此说道。

　　如果苏白只是一个天才科学家的话，她的地位依旧很高，但最多也就和上面齐平。但现在的情况就是，只要苏白不站在人类的对立面，那她做什么事情，都可以被原谅。

　　至于说让仁正龙去反贪这种小事，完全不需要在意的。毕竟，上面就在做这个事情，现在苏白自己站出来主导，反而降低了上面的很多麻烦。

　　“她...在上面的地位这么高吗？”

　　仁正龙不清楚苏白的情况，在听到陈明的话以后有些吃惊。

　　“一些事情涉及绝密，不方面说，总之以后你就清楚了。”

　　陈明见此说道，说完之后，拿出了一张自己的名片，然后说道：“叫你老婆打个电话给我，我把她调到我这边来。我这里比你那里安全。然后你儿子那边，我会联系人，让他进中央军校进修。苏白的超然地位是绝密，一些地位不高的人不知道。但有军方那边保着，你可以更加大胆的去做事了。”

　　陈明说道。

　　有的时候，动用一些捷径，是必须的。反贪这种事情，会得罪的人太多。陈明不怕仁正龙动那些真正的庞然大物，因为那些绝对不敢对苏白保着的人乱来。怕就是怕一些小虾米。

　　阎王好惹，小鬼难缠。

　　“谢啦。”

　　没有任何的客气，仁正龙直接接受了陈明的安排。或者说，这个也是他目前需要的。



第二百五十章轻松的早餐（修改）

　　“妈妈，那是什么？”

　　“那是毁灭，源自于我们的傲慢。不过，这种傲慢也是我们自找的。面对未知，在保持敬畏的同时，也要有面对未知的勇气。”

　　漆黑的天穹之中，弥漫的无尽跳动的星光。那些星光，在起飞的夜空的阴沉之下，闪烁着的五彩的光芒，时不时还绽放成为一朵朵璀璨的烟火。

　　如此绝境，美不胜收，让人应接不暇。

　　但是，伴随着如此绝境，却有人看到了在远处的天际边，看到了无数陨落的流星。那些在天际边陨落的流星更为的美丽，璀璨。但却在城市之中无数人的仰望之下，越变越大，最终成为了一朵陨落在城市之中的巨大烟火。

　　每一朵巨大的烟火本身其实都是一艘在外太空战斗的飞船，因为毁灭，因为失败，坠入大气层之中，在大气层之中和空气摩擦，在引力的作用之下，成为了一个个毁灭流星。

　　但面对那些象征着毁灭的流星，城市之中的所有人没有恐惧，更没有绝望，只是平静的接受着这一切，只有一些什么都不懂的孩子，指着天空之中的那些流星询问他们为何陨落。

　　而孩子的母亲也给出了准确且坚定的回答，因为傲慢，所以他们被毁灭了，这是一场预料之中的毁灭。

　　“傲慢？妈妈，什么是傲慢？”

　　“因为一个问题，我们对那至高的存在发出的提问，一个那至高的存在无法回答的问题，何为文明！”

　　“额？”

　　下一秒，伴随着一声似乎来自灵魂最深处的提问，周雪猛地从床上睁开了双眼。

　　没有作噩梦以后的那种惊恐，似乎就是普通的起床。

　　看着白色的天花板，周雪困惑的皱了皱眉头，有些不解，然后伸手从自己的枕头底下，摸出了手机，看了一下时间才早上六点。

　　“好奇怪的梦。”

　　周雪微微的皱着眉头说道，但不知道为什么，她脑海之中关于这个梦的记忆去在以秒为计数单位的时间之内，快速的流失，以至于在起床后的几秒之内，她就将自己刚才做梦的内容彻底给忘记了，只留下了一句话：“何为文明？”

　　“去做一下你和佐铭的早餐吧。不需要给我做了，咦~算了，记得给我多做一份。”

　　就在周雪坐在床上，回忆着那从她记忆之中消失的梦，但是却无论如何都回忆不起来之后，苏白懒得的声音在周雪的身边响起。

　　听到这个声音以后，周雪缓缓的低头，看了一眼此时一只手抱着她的腰，另外一只手揽着不知道什么时候已经睡到床尾去了的佐铭的脚的苏白。

　　现在的苏白明显还没有睡醒，睡眼朦胧，但似乎还是在不知道什么力量的作用之下，让周雪给她多做一份早上。

　　不过，这种事情，周雪早已经习惯了，伸手抱着苏白的小脸蛋揉搓了两下，下一秒苏白就犹如被按下了开关一样，放开了周雪，转身到了另外一个方向去睡觉了。

　　“佐铭姐姐，你早上要吃什么？”

　　周雪在被苏白放开之后，看着睡在床尾的佐铭开口询问道。

　　别看才早上六点，可实际上她们昨天早上睡的还算挺早的，外加上佐铭的生物钟导致的，所以她醒的时间会比周雪更早。

　　不过，醒得早和起床的早是两个概念。在起床之后不在床上赖床个十几分钟，那就不是佐铭了。

　　“我想吃汉堡。”

　　床尾的鼓包在轻微的蠕动了几下之后，也传出了一个声音。

　　“嗯，佐铭姐姐想吃营养又健康的蔬菜三明治，苏白姐姐喜欢吃果蔬汁，我这就去准备。”

　　佐铭的那句话在周雪的耳朵里面，就准备自动的翻译成为了另外一句话。

　　“做三明治啊，多给我放两片火腿。”


　　对于周雪的话，佐铭将自己的脑袋缓缓的从自己的被窝之中探出。

　　但是刚刚探出，一条热毛巾就直接甩到了她的脸上。

　　“呃~周雪！我和你没完。”

　　被热毛巾甩到脸上的佐铭愣了一下，随机就想到了这个是周雪的惯用招式。

　　虽然说惯用招式，但是一大早起床还真的不好烦。

　　哪怕立刻伸手把热毛巾拿下来，但是被热毛巾擦过脸的史上是真的。大早上的，热毛巾洗过脸以后，哪里还睡得着啊。

　　“你说什么佐铭姐姐，我才刚刚起床哦~我不知道哦~”

　　对此，站在厕所门口的周雪满脸无辜的开口说道，那无辜的表情，似乎那条毛巾真的不是她丢的。

　　但是，看着她手上的另外一条毛巾，以及苏白缓缓的把自己的整个头埋进被窝里面的这个操作。

　　嗯，绝对不止做了一次两次了。只是佐铭不长记性，苏白早就知道周雪要做什么了。

　　看到自己的操作已经被苏白提前防备了以后，周雪只能感到可惜的看了一眼自己手上的毛巾，然后就拿来给自己擦脸了。

　　准备早上并不麻烦，苏白和佐铭其实都不是很挑食。其中，苏白有东西吃就可以，只要不做的难吃，基本上都可以吃完。

　　佐铭的话，稍微有点挑食，但不会挑品类，只要早上里面有肉就可以了。

　　说着做蔬菜三明治，但周雪最终还是给佐铭做了鸡蛋三明治。

　　“我都说了给我多加两片火腿的。”

　　佐铭看到自己面前两片面包中间夹着的蔬菜沙拉和鸡蛋的三明治以后，有些无语的吐槽了一句。

　　周雪乖是乖，但偶尔有的时候总会玩一些恶趣味。比如说在早上的时候，给她做她不是很喜欢吃的，但又很营养的一些东西。比如说蔬菜三明治，但是里面只有蔬菜和鸡蛋，绝对一片火腿没有的。

　　讲道理，味道其实不错的，只是没有肉她不喜欢吃。

　　没有煮熟的生菜总是让她感觉味道怪怪的。

　　“我不吃早饭！”

　　就在佐铭和周雪在吃早餐之时，苏白的声音照常响起，然后，似乎在一股不知道什么力量的作用之下，苏白被从自己的房间之中丢出，以屁股朝天的姿势趴在门口，无语的看着餐厅的方向。

　　面对佐铭和周雪两个人的目光，苏白默默的一个翻身，然后抱住了就趴在门口睡觉的二哈，然后继续睡觉。

　　嗯，在哪里倒下，那就在哪里睡一会。

【%

第二百五十一章数学家大会

　　“苏白姐姐，不能睡在地上的，这样会着凉的。”

　　对于在苏白身上发生的一些奇怪的事情，周雪早已经见怪不怪了，说着就放下了手中的三明治，来到了苏白的身边，然后轻轻的揪住二哈的耳朵。

　　在自己的耳朵被揪住之后，二哈很配合的张开嘴，叼住苏白睡衣的衣领，把苏白给拖到了餐厅。

　　“我就想多睡会，我昨天晚上可是辛苦了好久的，敲代码手都快敲疼了。”

　　苏白见此，愤愤不平的说道。

　　“你昨天就去了实验室十分钟不到，然后后半夜一个人躲在被窝里面看直播，一边看还一边说黑色好棒。”

　　在这个时候，佐铭毫不留情的揭了苏白的短。

　　认真工作是不存在的，苏白睡眠不足只有一个原因，那就是熬夜看直播，一直到后半夜才睡觉。

　　“我没有，你乱说！”

　　苏白听到佐铭的话以后，一下子就不困了，起身直接就从背后抱住了佐铭，把她牢牢的锁在椅子上。

　　“苏白姐姐，现在是吃早饭的时间！”

　　对于苏白的这种乱来的行为周雪有些无奈的指了指她给苏白准备的早餐。

　　明明是苏白叫她做的早饭，结果每一次吃早饭的时候，苏白都会拖拖拉拉的，在吃早饭的时候各种磨蹭。

　　还好几次磨蹭到害她上学迟到。

　　虽然说，每次她上学迟到以后老师都不会说什么，毕竟她全校第一，并且还是已经确定再过一阵子直接被特招进魔都科技大学的那种。可这样的行为还是非常不好的！

　　“先别管早饭了，周雪快帮忙！统一战线啊！”

　　苏白这边还没说话，佐铭就开口说道。

　　而此时的佐铭已经被苏白拖下了椅子。

　　别看苏白个子比佐铭矮，体重也比佐铭轻好多。但至少还是有几个LV1级的战斗技巧的。在小孩子那没有任何技巧完全，还是能够占到点便宜的。

　　嗯，但也只能占到一点便宜。

　　因为没几秒压着佐铭的苏白就被佐铭压着了。

　　“小雪，快帮忙！”

　　嗯，这一下轮到苏白开口喊帮忙了。

　　嗯，在优势的时候，谁会喊别人来帮忙啊！

　　“又不好好吃早饭。”

　　但是，这个时候，周雪表示，她记仇！

　　直接就放下了自己的手中的早餐冲了过来，然后压到了佐铭的身上。

　　嗯，真闺蜜，就是趁人之危一打二！

　　“今天又迟到了？”

　　“嗯，都怪苏白姐姐，都是她的错。我六点就起床的了的。”

　　嗯，所以，在两个小时以后，站在操场上的周雪满脸羞愧的站在他们学校新来的临时教导处副主任庄礼人的面前。

　　嗯，别问为什么一个院士会跑来一个小学做教导处副主任，也别问教导处为什么还有副主任，问就是庄礼人脸皮够厚。

　　上面不让他去接触苏白，那他就自己接触苏白教出的两个学生周雪和佐铭。

　　讲道理，一些数学原理周雪和佐铭也搞不明白，但是她们两个知道很多公式啊！

　　这两个数学界的大宝贝虽然还没有被外界所熟知，可她们两个偶尔的一个小讨论，对于当今数学界来说，就是世纪级别的重大突破。

　　宠一点，有错吗？

　　“没事，反正第一节也只是英语课，外语学不学没关系的。”

　　庄礼人淡定的说道。

　　嗯，如果被其他人听到他一个院士说出这种话的话，恐怕会被人喷，但庄礼人本着只要他脸皮够厚，就把周雪往死里夸的原则。只要周雪不犯下一些原则性的错误，都是可以被原谅甚至可以被表扬的。

　　“但是，庄爷爷您上次还说语文也不重要的。我还有好多字没学会呢，有的时候写作业什么的遇到不会的字都要查字典，很麻烦的。”

　　周雪见此说道。

　　因为升学太快的缘故，她的确有很多常用字不会。这个也导致她的语文比较差，一百分的卷子只能考九十五，经常因为写错字被扣那么几分，让她很不开心。

　　“你已经非常棒了，有的时候要适度的劳逸结合。来，爷爷给你买了一根烤肠，还有一杯你最喜欢喝的奶茶。来学校的路上辛苦了，补充一下体力。”

　　庄礼人说着，从身后拿出了从学校对面奶茶店买的一根烤肠和一杯奶茶递给了周雪。

　　“谢谢庄爷爷~对了庄爷爷，昨天苏白姐姐又忽悠我和佐铭姐姐。说什么揭开那道题，距离破解黎曼猜想就只差百分之0.0001了，结果那0.0001需要的解题步骤，比前面我和佐铭姐姐解的那些题，还要的让人感到头大。”

　　周雪这个时候愤愤不平的说道。

　　一个月之前苏白就说只差一点就解开黎曼猜想了。而现在呢？现在还差一点，让周雪感觉最后的那一点她这辈子都解不开。

　　“数学就是这样，最后的那一点才是最难的。更何况，黎曼猜想的答案或许并不重要，重要的是破解它的过程！”

　　庄礼人见此说道。

　　这一次他说的是真的。

　　数学领域一些难题的破解，最难的部分就是最后的拿临门一脚。不知道多少天才人物究其一生，都无法踹出那一脚。

　　这个不是可悲的，最可悲的事情是，有一些天才人物踹出了那一脚，然后发现自己耗尽一生才破解的最后那一点，居然没有自己之前破解的过程对科学的贡献大。

　　当然，其最终答案有可能在百年之后，在另外一个领域继续发光发热，但就其本人存活的时代而言，或许是一种讥讽。

　　“也对，做很多题的时候，答案写错了，但只要过程没错老师也是会给分的。甚至如果只是最后的答案错了的话，扣的分是最少的。是不是和这个原因一样啊！”

　　周雪听到庄礼人的话，倒是有点懂了。

　　“可以这样理解。”

　　庄礼人见此说道，说完之后，看着周雪，开口多问了一句：“再过几天，魔都会召开国内有史以来最大的数学家大会，到时候要不要过去凑凑热闹？”

　　嗯，这个就是他今天一大早就在门口等周雪的原因。

　　这样问不是单纯的带周雪去，而是看看能不能通过周雪，知道苏白去不去。

　　“这个的话，我到时候问问苏白姐姐吧。她前几天貌似有说过。”

　　周雪见此回答道。



第二百五十二章四大基本力统一

　　“按照周雪那小姑娘的说法，苏白有在关注数学大会，你那边的进展，真的恐怖到了那种地步了吗？”

　　在把周雪送进教室之后，庄礼人并没有真的去做一个副教导主任应该做的事情，而是拿出了电话，给李树打去了电话。

　　苏白在让李树解题的同时，也是给了李树很多周雪和佐铭平时做的练习题的演算过程的。

　　这些练习题和破解黎曼猜想无关，完全是用苏白教周雪和佐铭的那一套数学理论，去解一些看似和高等数学有些相似，实则完全不同的题。

　　这些题周雪和佐铭开始做的时候很难，但是在熟悉公式以后，还是简单的。

　　在这种情况之下，佐铭和周雪并没有意识到这些题有多难。

　　李树最开始是以为，他要按照地球上的数学体系来解题的。那个时候，虽然他意识到了苏白给出的那道题恐怕有可能会撼动目前地球上已经建立起来的数学大厦，但并没有意识到事情的发展有可能超出他的预料。

　　然后，在凭借着周雪和佐铭的那些练习题破解了苏白给出的那道题以后，和他一起解题的几个物理学家当场裂开了。

　　嗯，一个好的数学家不一定是一个好的物理学家。但是，一个好的物理学家在数学方面，一定很在行。

　　所以，在帮自己一起解题这件事上，李树是还找了几个比较年轻，但在数学方面有一定造诣的数学家。其中有几个人也是物理学家。

　　在解题开始的阶段，最轻松的就是那些物理学家。虽然数学方面也是他们擅长的领域，但是他们还是可以看出，苏白给出的数学理论虽有些离经叛，但对于物理学来说，是一些更好的研究工具，对于研究物理学来说，是有利的。

　　当然，最关键的是，他们几个人的主要成就不集中在数学领域。

　　事不关己高高挂起，勿扰于心。

　　天天看着那些数学家在批判苏白给出的新数学体系的同时，却又不得不继续解题的样子，简直就是一种享受。

　　腹黑有的时候，是会被传染的。

　　这种情况一直持续到最后的答案被揭开。在物理学领域，有着高度敏感直觉的几个物理学家，只花费了五个小时，就根据那个答案搭建了一个数学模型。然后，根据这个数学模型的计算，四大基本力被统一了...

　　是的，苏白给出的那道题的解，是一个数学模型，而这个数学模型的作用是统一万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力这物理学的四座大山的。

　　近代无数物理学家想做到这件事，统一四大基本力，找出宇宙运动的根本法则，达成这前无古人后无来者的惊世成就。



　　讲道理，他们应该开心的，自然界四大基本力被统一了，一个超世纪级别的难题被破解了，而他们都是见证者。

　　当场裂开的还有一个原因就是，没有理论支持，他们在一脸懵逼之中构筑出了一座空中花园。

　　几乎就是在当场，他们就认定了一个事实，苏白错了！

　　虽然不知道为什么苏白构筑出的这个崭新的数学体系如此的完善且精妙，但是没有理论支持，统一四大力是不现实的。

　　只是，他们的坚定还没有坚持几分钟，在场的一个有参与到冥芯片理论研究的科学家在申请得到上面的同意之后，向他们说明了冥元素和冥芯片的存在。

　　至于说为什么要提冥芯片？现有的芯片技术虽然可以直接套在冥芯片上用，但不合适。

　　如果把硅芯片比做直升机的话，那冥芯片就是战斗机。现在大夏就是把直升机的螺旋桨放到战斗机上，让战斗机强行飞起来。

　　虽然能飞，但不合适。

　　最开始，负责冥芯片技术公关的科学家以为，他们要对现有晶体管结构进行修改，找出真正适合冥芯片的晶体管结构才可以。

　　但在四大基本力被统一以后，这个物理学家就意识到了，不是结构的问题，而是信息传递媒介的问题。

　　冥芯片的信息传递方式不再是放电，而是四大基本力被统一以后的大自然基本力。

　　将冥芯片的情况套进这个数学模型以后，演算直接通过。20nm的冥芯片的算力再一次提升了一万倍。

　　这个还不是关键，关键就是因为大自然基本力不存在硅芯片的那些问题，所以进入微观领域，也只是水到渠成的事情。

　　之前困扰冥芯片研发人员的诸多难题伴随着四大基本力被统一，通通解决。

　　嗯，苏白给出的这道题对于物理学界来说，是一座不应该存在的空中花园，没有理论的支撑，是单纯用数学算出来的，不切实际，是名副其实的小丑行为。

　　但是，冥芯片的存在却侧面论证了这个数学模型的存在，也侧面论证了她提出的这个新数学架构的正确性。

　　当然，这一切都是理论，理论不等于实际情况。

　　“实验室测试已经通过了，四大基本力被统一，冥芯片彻底完善，国家那边也在修改冥芯片的生产流水线。修改的幅度不大，大自然基本力的提取比想象之中要简单...至少有苏白给的技术，难度不大。”

　　李树那边的回答很平淡，给人一种波澜不惊的感觉。

　　至于说为什么？毕竟他这些天已经被震撼太多次了，都无感了，甚至还有一丝想笑的冲动。

　　李树这边得知的苏白的信息目前也就比陈明少一些，比魏坚铭他们都多。所以，他现在根本不会去质疑苏白。

　　“那接下来就好玩了。”

　　庄礼人在听到之后，打开了在自己手机上的一个新闻APP，现在新闻的头版头条是阿美莉卡国会最新通过的《对大夏科技全面制裁法案》。

　　阿美莉卡打算不过日子了，全面制裁大夏的高科技领域，其中最严重的就是高端商用芯片。

　　“我们要让大夏的商用芯片科技，退步二十年！”

　　这就是阿美莉卡那边喊出的口号！



第二百五十三章鱼死网破！

　　“欧文那边不能再那样花下去了。再多钱，也禁不起他那样花的。”

　　阿美莉卡这边，哈里在看到欧文实验室的账单以后，感觉自己的心脏再一次不好了起来。

　　才拿回母胎特化重塑细胞两个月，欧文在实验室硬生生烧了三百亿美金！

　　那可是三百亿美金啊！整整三百亿啊！一些超级大项目的总投资都还没有达到这个数字，但是却被欧文给烧掉了。

　　其实吧，如果母胎特化重塑细胞真的可以帮助哈里达成他的目标的话，这种烧钱方式他勉强可以接受。

　　毕竟，这三百亿其中很大一部分是设备开支，后续每个月也有可能达到近百亿美金的开支，但不会像这两个月这样夸张。

　　问题就是现在在母胎特化重塑细胞上花一分钱就赔了一分钱，继续这样赔下去不行。

　　“国会那边这个月的两百亿研究资金已经到账，欧文那边也在催促了，我们要继续追加吗？”

　　嗯，欧文两个月烧了三百亿，但哈里这边报给国会的是烧了五百亿。

　　至于说多出的那两百亿哪来的？那叫做人情世故，是必要的开支。他为阿美莉都亏了那么多了，虽然说那些亏损最后都转嫁到了欧洲那边。

　　可对于他来说，那么多钱没办法在短时间之内收回来，用来赚更多的钱。没有赚到钱，那妥妥的就是亏钱啊！他都亏那么多了，在研究上赚一点，不过分。

　　听到助理的话以后，哈里这边显得有些头疼。

　　之后母胎特化重塑细胞炸雷的锅，还要欧文来背，现在断资金的话，欧文之后肯定不会背黑锅的。但是一个月花百来亿养个背黑锅的，代价是不是大了点？

　　“先给，但是和欧文说，别太过分了。”

　　哈里见此说道，有些许的头疼，但目前又真的对欧文无可奈何。

　　欧文背后站着的资本不只他一个，他还真的不敢对欧文下黑手。更何况，母胎特化重塑细胞的雷现在还不能炸。

　　比起这个问题，真正困扰他的是另外一个问题。

　　“大夏的基因强化战士的数量应该在三千人以上，正在形成战斗力，各种配套的专属设备也在以惊人的速度列装，增长速度比我们想象的要快。”

　　大夏在基因强化战士这方面采取了保密措施，但是保密等级不是非常的高，外加上大量的战斗训练和对基因强化战士在现代战争之中的应用测试，暴露是难免的事情。

　　但是，最近两个月，大夏的基因强化战士的增长速度有点过快了。明明之前还一直保持一百人规模，想探查都探查不到，最近却是想完全藏起来，却藏不了。

　　被他们探查出来的就达到了三千人。并且，和第一次曝光时候的装备有着明显的区别。

　　从秘书的手中接过了几张他们以暴露多名间谍为代价，得到的照片。

　　第一照片之中的内容是在一片茂密的树林之中，一大群身材魁梧的士兵在密林之中休息。

　　这些士兵大多都拿着看起来大小有些夸张的一种未来感极强的枪械。

　　这种枪械他之前有看过，是一种普通士兵绝对无法使用的枪，只有基因强化战士的体格，才能支撑这种枪械开火以后产生的巨大后坐力。

　　按照枪械专家的预估，不谈能不能拿起来，就说开枪以后的后坐力，只要一枪，肩膀就可以不要了。

　　物理意义上的不要了。
【%-
　　所以，有拿这种枪械的士兵基本上就可以肯定是基因强化战士。

　　在照片之中就可以看到十几个，而在照片之外没有拍摄到的区域可能还有。

　　但这些不是这张照片之中最重要的信息，最重要的信息是在众多穿着普通战术装备的士兵之中，有三个穿着科幻感爆棚的全复式装甲的士兵，手中还拿着看起来有些不一样，但整体改变不大的另外一种枪械。

　　讲道理，他平时看到的话，只会以为这种全复式钢铁装甲是cos服装，不可能是军用装备。但现在情况不一样。

　　第二张照片是穿着那种全复式装甲的士兵拿着枪在开火的场景，拍摄的不是很清晰，但可以看到其对手不是士兵，而是一辆步战车。

　　第三张照片还是穿着这种全复式装甲的士兵战斗的场景，那种枪械似乎经过某种变形之后，变成了一把战刃。

　　之前就有武器专家说大夏设计的基因强化战士的枪械有可能有这种变形，但后面依据实用主义和材料学限制两点，将这种可能性排除。

　　而现在，被证明是真的了。

　　至于说不实用这一点...照片上，大夏的基因强化战士用这把战刃切开了主战坦克的侧面装甲。

　　很明显，这个是基因强化战士最后战斗的手段，哪怕在弹药耗尽以后，大夏那边也设计了让基因强化战士可以对抗坦克的手段。

　　毕竟，在真正的战场之后，穿着这种全复式装甲的士兵真正的对手是重火力和坦克。无论何时何地，都要保持其对这两个目标有威慑力。

　　第四张照片也是最后一张，更是让他最心惊的一张照片。那就是，一个穿着全复式装甲的士兵在硬抗了一发RPG以后，毫发无损的照片。

　　照片之中，RPG爆炸的火光还未散去，面对RPG的火力，穿着全复式装甲的士兵的动作不是躲避，而是某种缓冲姿势。

　　这个就代//表，这一套装甲设计之初就考虑了硬抗这种等级的火力打击，不然绝对不会设计这种缓冲姿势，一定会做战术规避的。

　　“常规战场之上，我们已经无力抗衡了。现在只能希望用科技的全面遏制，逼迫大夏交出技术了。”

　　哈里见此有些疲惫的说道。

　　前两天，他好不容易通过各方权衡，通过了《对大夏科技全面制裁法案》。这个法案的通过，代//表了一场金融风暴即将席卷世界，全世界的金融衰退几乎无法抑制。

　　但是，比起亏钱，阿美莉卡更怕失去全球霸权。

　　在母胎特化重塑细胞的研究工作无法取得进展的情况之下，这个是最后鱼死网破的手段了。



第二百五十四章风雨欲来

　　“最近金融市场有点热闹，你公司的市值都下跌了。看来，阿美莉卡那边破解基因强化技术的进展很不顺利啊。”

　　在丁易的办公室之中冯玉芳看着丁易新搞到的一盒顶级茶叶，然后拿出医保，将其倒进了茶壶之中泡了起来，显得有些许的悠闲。

　　而冯玉芳说的有点热闹，指的是大夏大部分科技公司的股价下跌超百分之二十。

　　这个不是一家的，而是整个大夏的上市公司的灾难。

　　只不过，伴随着全球一体化，大夏大部分科技公司股价的下跌也直接影响到了全球市场。

　　各种科技产品的价格在几天之内上涨超百分之三十，这种情况还会伴随着事情的后续发展，变得愈发的严重，一场席卷全球的金融危机已经降临。

　　“你应该更清楚吧。阿美莉卡那边这样做，是因为我们国家的基因强化战士已经进入战斗序列，正在形成较为有效的战斗力。他们被逼上梁山了。”

　　丁易倒是显得平静，他的公司在其他股东积极的配合之下，已经完成了整体的退市，只剩下一些子公司的退市还未成为。

　　最关键的还是他公司的主要盈利方式已经朝着实体方向转型，加上自身资金充足，政策扶持力度大，这一场席卷全球的金融危机对于他来说，只是接下来有可能会难过那么一点。

　　至于说大夏的基因强化战士的消息，是阿美莉卡那边公布的，也是阿美莉卡国会为什么能够在短时间之内通过对《对大夏科技全面制裁法案》的主要原因。

　　基因强化战士的出现让大夏的常规兵力完成了时代级别的碾压。

　　在常规兵力方面完成碾压，非常规武器方面，大夏并没有和阿美莉卡拉开太大的差距。目前，阿美莉卡还能制衡大夏的手段，已经从武力优势变成了他们多年以来的全球布局。

　　但是，伴随着大夏的崛起，阿美莉卡的全球布局已经正在崩塌。在这种情况之下，哈里之前还牺牲了阿美莉卡在中东的很大一部分利益，用来交换母胎特化重塑细胞母细胞。

　　当初，这样的行为可以被说是非常精明的行动。

　　毕竟，在西方世界看来，生物技术方面之前处于整体领先地位的阿美莉卡只要能够拿到母胎特化重塑细胞母细胞，那进行逆向工程和深度开发是很简单的事情，赶超大夏也只是一个时间问题。

　　更何况，在阿美莉卡的全球生物学巅峰存在，欧文也发表了相关论文。通过那一篇论文，整个西方都看到了即将到来的那完美的生物时代。

　　但是，这一切其实都是假象。

　　一些深层次的东西丁易不知道，但大夏这边不将母胎特化重塑细胞下发到一些研究机构进行研究的最主要原因是，一般的生物研究机构无法对母胎特化重塑细胞进行开发，将细胞发下去，有没有泄密风险先不说，光是购买研究设备，就有可能导致那些实验室破产。

　　目前，大夏国内能够进行母胎特化重塑细胞研究工作的，是当初苏白教出来的那一批教授和院士，以及大夏少数的几个顶尖生物研究所。

　　母胎特化重塑细胞对大夏来说，都有相当巨大的研究难度，在投入巨大资金的情况之下，目前的产出除了苏白给出的那几个以外，其他的都是实验室性质的。

　　基本上大夏这边就把母胎特化重塑细胞很难研究这句话贴在脸上了。

　　在这种情况之下，整个西方世界依旧很乐观。

　　因为，他们认为大夏研究速度很慢的话，那就代表大夏那边将其用在军用方面的速度也不会很快。

　　至于说已经开发出的那些药物？根据欧文的说法，那些直接把全球医学界按在地上摩擦的药物其实只是母胎特化重塑细胞的最低级用法。

　　并且，这种说法得到了魏坚铭的承认。

　　魏坚铭那边都承认了这种说法，外国的一些专业人士就更加乐观。只是最低级用法，那不就代表他们也马上可以研究出来吗？

　　然后，阿美莉卡那边通过一些渠道得知大夏的基因强化战士研究达到了三千人规模，并且相应的装备已经进入了正式列装状态。

　　其实，这一条消息出来以后，金融市场依旧保持乐观。毕竟只是针对母胎特化重塑细胞的低级应用，阿美莉卡那边或许会比大夏慢一些，但不会慢的离谱。

　　要知道，欧文那边一个月烧几百亿啊，还是美金！两个月就能够烧掉大夏一年的母胎特化重塑细胞的研究经费。

　　这么大的投资，赶超大夏不是分分钟的事情？

　　嗯，就在金融市场乐观的情况之下，阿美莉卡国会体现了惊人的团结，以百分之九十七的得票率通过了《对大夏科技全面制裁法案》。

　　不只是简单的通过，阿美莉卡最忠实的几个狗腿子立刻跟进，整个欧洲选择了默认，全球大部分顶尖芯片厂商在两天不到的时间里面宣布对大夏芯片领域全面断供，大夏宣布稀有元素全面限制出口，并且树立起技术壁垒，对本国企业进行保护。

　　这些事情都发生在短短几天之内，把整个金融行业的人都搞懵逼了。

　　几天之前他们还天天过年，享受着金融领域腾飞的福报。但是，在几天之内，整个金融市场跌没了两三年的增长值，金融风暴席卷全球，华尔街都开始下雨了。

　　“我们国家的反击其实还没正式开始呢。”

　　对于这一切，冯玉芳显得很是轻松。

　　金融领域闹的再大，但人终究要生病的，生病了就要治病的，而这个世界上不缺有钱人。

　　在其他国家各种针对的情况之下，基因强化类治疗药物的全球市场依旧被打开了。

　　第一个下单的不是欧洲那边，而是中东那边。在支付了一百亿美金的技术押金之后，中东那边已经派遣了医疗专家小组来大夏考察了。

　　“有没有机会安排我和苏白见一面。我最近完成了一艘超级游轮的翻新。我记得苏白说过的，挺想坐豪华游轮出海玩玩。”

　　丁易这个时候也不关心金融市场的问题，而是把话题转到了私人方面。

　　他最近明显感觉到了自己女儿的身体状况有点不对。还好，他准备了一份厚重的赔罪礼。

　　“这个...我有机会的话，帮你提一句。”

　　冯玉芳见此说道。



第二百五十五章数学家大会

　　帮丁易问苏白自己的看法这种事情，冯玉芳真的只能说找机会。

　　虽然因为工作原因，回家的次数不多。但冯玉芳还是知道苏白特别讨厌别人求她。虽然说，她感觉只要开口了，苏白会答应的。可苏白的特殊性摆在那里，这种行为虽然会得到苏白一时的帮助，但保不齐就是一种消耗苏白忍耐度的行为。

　　苏白的耐心一旦被消耗完了，对于人类来说又意味着什么？这个是一个值得思考的事情。

　　当然，除了这一层考虑以外，冯玉芳最近真的没什么时间。

　　至于说原因的话，那就是即将召开的大夏全国数学家大会。

　　这一场全国数学家大会宣传的时间虽然不多，国家也不强制性要求参加。全国的顶尖数学家都来了。

　　至于说为什么他们会如此自觉的来？很简单，不来的话明年的研究经费会出问题。

　　毕竟，国家从去年开始，科研经费的压力就增加了很多。问题是，国家每年的财政收入是有限的，一些地方多花一点，那就代表另外一些地方就要少花一点。

　　手心手背都是肉，在这种情况之下，砍谁的科研经费呢？

　　嗯，谁不听话砍谁的，能挤一点出来就多挤一点出来。那些听话的人凭什么就不能多拿一点呢？

　　至于说数学家大会的召开和她一个搞公益的有什么关系？很简单，这一场数学家大会虽然和明年的科研经费挂钩，可实际上是以苏白的名义召开的。

　　陈明那边不方便站出来处理，政府那边又觉得全权交给魔都政府处理又似乎不太好，索性让落尘慈善基金会来负责整体流程，以凸显国家这边对苏白的重视和认可。

　　在这种情况之下，冯玉芳还有全国的孤儿的收治工作要做，自然就忙的一塌糊涂了。

　　“有钱，是真的好啊！”

　　不过，这件事对于一些科学家来说，未尝不是好事。

　　看着自己住进来的这一间装修豪华，甚至称得上奢靡的酒店房间，李树发出了人类最原始的感慨。

　　开始的时候，他还担心这件事交给刚刚成立的落尘慈善基金会来办，会不会出问题。但是看到自己的住处之后，至少他现在没意见了。

　　“李院士，你住这里啊。落尘这边有点偏心了，居然安排这么豪华的。”

　　“我算是运气好应该，找我有什么事情吗？”

　　在李树抵达自己的房间没多久，另外一个数学家蒋卫就来到了他的房间。

　　不是所有人都住李树这么豪华的房间的，落尘是包下了一整座酒店，然后按照年龄的一些顺序进行分配。

　　原本，按照李树的年龄不可能安排道这么豪华的，但最后他拿到的钥匙就是这一间的。

　　至于说原因？其实也很简单，这一次全国数学家大会虽然是以苏白的名义召开的。可到时候要讨论的主要东西都是李树负责提出的，他其实从某种意义上才是这一次数学家大会的最高负责人。

　　只不过，这个小动作还真的和李树无关，李树不太在乎自己住的环境。

　　“李院士，能不能给我们透个底，这一次你到底要在大会上发表什么内容？为什么会这么的兴师动众？”

　　对于住所，因为大家其实都不差，也没人抱怨什么，蒋卫也不会去在这种地方纠结。他来找李树的原因很简单，说要召开数学家大会这么久，硬生生就是没有提前拿出一些成果给他们看。

　　他们之中有一些人倒是想通过一些渠道获得一些内容，然后就发现根本拿不到，少数几个参加过李树这边的新课题推演的人，口风紧的一塌糊涂。

　　在这种情况之下，他们也只能来寻求李树这边给出一些答案了。

　　“明天你们就知道了，硬要我说一点的话...，明年或者后年乃至于以后考数学专业和物理专业的考生，都要恨我！”

　　李树此时依旧不打算给出答案。

　　他知道那道题有多么的惊世骇俗，特别是最后的答案统一了四大基本力，推翻了现有数学和物理学，引出了一颗无比庞大的数学科技树和物理学科技树。

　　他已经预感到了今天还会和和气气的和他说话的那些人明天会如何的愤怒。

　　对此，他倒不是很关心，他此时倒是有点期待接下来要去考数学和物理学硕士以及博士学位的那些学生到时候会怎么骂他了。



　　这是这一个时代的灾难，但对于百年以后的未来，却是利好的。

　　因为，人类能够用上这些基础理论的时代，都是百年以后的未来。在高能物理领域停滞的情况之下，应用科学会因为这些基础理论的补全得到飞升。等到基础科学完全被补全，应用科学也发展到了相应的时代以后，星际殖民对于人类来说不过是水到渠成的事情，银河内旅行也不是不可能的事情，甚至远河星际航行的实现也只是一个时间问题。

　　说白了，苏白就是让人类牺牲掉一百年，来换取未来几百年科技的爆炸式增长。

　　对于被牺牲掉的这一百年之中的一些科学家而言，或许是一次悲剧，但对于整个人类文明的未来而言，绝对是利大于弊。

　　“所以，真的只能等明天吗？早一天晚一天应该不差什么吧。”

　　蒋卫见此还是有点想彻底问出来。

　　“今天苏白不会来，明天苏白会到场。到时候，一切都能给出答案了。”

　　李树见此平静的说道。

　　在其他人看来，他是这一次大会的最高负责人，可他心理还是清楚的，这一次数学家大会真正的主角是苏白！

　　“她一个做基因遗传学的，来管我们数学的事，有点多管闲事了吧？”

　　蒋卫微微的皱着眉头说道，但没有继续坚持。



第二百五十六章苏白有点小嚣张

　　“不是说，这一次苏白会来吗？我其实还挺期待看到那个小家伙的。据说她在人类基因工程上的成就，前无古人后无来者。”

　　“我不是很看好她。一个搞基因工程的，来掺和我们数学什么事啊。上面也真是乱来，这一次大会不来直接砍明年的研究资金，肯定和她有关系。李树不可能做这种事。”

　　“据说那个小丫头嚣张的很，有人想见她都见不到的。”

　　“在基因工程领域，她现在的成就就相当于把现有百分之九十的数学谜题给揭开了，还把数学领域向前推进几个世纪。我要是有这样的成就，我比她还嚣张。”

　　“这么夸张的吗？”

　　“金融领域以及阿美莉卡那边的制裁现在这个小家伙技术造成的蝴蝶效应。这小家伙做的东西，恐怕比我们想象的还要夸张。她现在搞数学，应该是她那边的领域遇到了问题，需要我们推进数学领域来进行解决。”

　　蒋卫虽然还是没有从李树那里得到最终答案，但还是确定了一个信息，那就是苏白在对于这一次数学大会来说，其作用可能比其他人认为的单纯的看客要重要，甚至应该是主导人物。

　　根据这一点，他们还顺势推导出了，这一次李树拿出的课题有可能不是单纯数学方面的，应该是人类基因工程方面的。有可能集齐复杂，需要他们一起来帮忙构筑一个数学模型，来帮助苏白推动后续的研究工作的展开。

　　嗯，他们完全没把苏白有可能在数学领域也有建树这一方面去想。

　　虽然说，数学应该是所有学科之中最吃天赋的一个学科，但苏白在生物学方面有如此深的建树的情况之下，还想在数学领域也取得如此高的建树，根本不可能。

　　也因为谈到了苏白，在场的很多人也就发表了自己的看法。

　　其实，大部分科学家原本对苏白的看法还是不错的，但这个不错的看法伴随着国家将大量的研究经费分配到母胎特化重塑细胞的研究工作之中，导致他们的研究经费缩水之后，也开始缩水了。

　　特别是，在他们猜测出这一次数学大会和他们来年的研究经费绑定，估计也和苏白有关系以后，就更感到不爽了。

　　每个人都有属于自己的傲气，更何况能被邀请的，都是大夏最顶尖的那一批数学家，他们在自己的领域之中，基本上都有自己的一席之地。如今因为科研经费的关系，被一个晚辈拿捏，论谁，恐怕都会不爽。

　　“老庄，你不是有参与到苏白的那个项目之中吗？她那个项目到底是一个什么鬼，给我们透个底呗？”

　　在这种情况之下，在场的一个和庄礼人很熟的数学家看到了一直坐在窗户旁边，一个人喝着花茶的庄礼人，想从他这边套到一点口风。

　　虽然说，庄礼人之前一直都在魔都这边，但却是这一次数学大会除了李树以外的第二讲解员，到时候会负责向在场的所有人讲解一些东西。

　　如果没有提前了解，怎么可能能够担任这一职位？所以，庄礼人一定也知道一些东西。

　　“她才是这个项目的主导者，数学领域，按照她自己的话来说就是，那才是她的主场。”

　　庄礼人这边倒是没有像李树那样一句话不说的，直接就说出了苏白在数学领域的造诣。

　　而在知道苏白给出的那道题的答案是四大基本力被统一以后，他自己也算是知道了苏白真的不是在吹牛，只是在实话实说罢了。

　　“开玩笑吧？按照她在生物学领域的造诣，想在数学领域做出同样的事，那她岂不是要把当今数学观给推翻，然后重塑一个才能达到吗？”

　　“哈哈哈~怎么可能的事。”

　　“庄院士，你既然知道的话，那说一下李院士那边到底是什么情况？他要说的课题到底是什么？”

　　对于庄礼人的这句话，在场的所有人都只认为是一个玩笑话罢了，是不可能成为现实的。

　　当今数学领域如此完善，只要在前人的基础之上不断添砖加瓦就可以了，怎么可能会被推翻？

　　对此，庄礼人默默看了一样那个用玩笑语气说出当今数学观会被推翻这句话的那个数学家，然后喝了一口茶。

　　讲道理，当今数学观不会被推翻，但却会成为苏白建立起的新数学观上的一个小分类。这样的结果，对于当今数学界来说，和直接推翻了当今数学观没什么区别。

　　“总之，明天以后，恐怕苏白在相当长的时间里面，都会成为被整个科学界喜爱的同时，又被厌恶的存在。”

　　这个时候，庄礼人说道，这一次他真的没有做谜语人，只是平静的阐述一个事实。

　　苏白在推翻无数学者的心血的同时，又给予了他们继续前进的方向。未来地球的科学发展，都是可以直接看到那光明且璀璨的前景的。

　　只不过，想要攀登，那不是一代或者几代人就可以做到的，是需要几十代，甚至几百代人，才能抵达的漫长终点。

　　在听到庄礼人的话以后，在场一些了解庄礼人的数学家不由得就产生了一种不详的预感。

　　“老庄，你这句话...话里有话啊。李树的课题到底研究出了什么？”

　　一个数学家开口询问道，显得有些许的担忧。

　　他感觉，庄礼人似乎没有在开玩笑。

　　“明天你们就知道了，她不再的话，说出来我这边会有点无法处理。如果她在的话，那应该就能够处理了。”

　　庄礼人说完这句话以后，没有继续停留，选择了起身离开，一切的答案都需要苏白来揭开。

　　如今世界的震动是因为苏白，而接下来整个科学界的震动也将因为苏白。

　　苏白的存在对于一些人来说，是一场灾难，但对于更多的人来说，是一场机遇。

　　“看来，明天没我们想象之中的那么轻松啊！”

　　一些了解庄礼人的数学家见此显得担忧的说道。



第二百五十七章苏白：这一次装逼，我很满意（3500字）

　　数学家大会对大夏本身而言，是一件非常大的事。但是，这件事并没有被大肆宣传，在这种情况之下也不是媒体没有关注到，而是现在这个时间段事情太多了。

　　阿美莉卡突然把饭碗摔了。在这种情况之下，大夏一不做二不休，也跟着摔碗。

　　稀土的直接限制出口只是开始，阿美莉卡那边看到大夏如此果断的给出回应以后，开始制裁大夏这边的高科技企业。

　　嗯，在一个准备递交制裁落尘慈善基金会的议员在递交议案的过程之中出车祸遗憾去世以后，就只剩下对大夏高科技企业的制裁了。甚至，连医药企业都不敢制裁的那种。

　　嗯，这个很阿美莉卡。

　　所以，在数学家大会举办的这一天，大夏官方这边也列出了对阿美莉卡进行对等制裁的科技企业的名单，给原本就已经残破的世界经济再一次落下了沉重的一锤。

　　两个超级大国泼妇撕逼，全球受累。

　　因为媒体的目光全部都被转移了过去，倒是也给了大夏的数学家们些许的清净。

　　“第一宇宙速度的简易计算方式？”

　　在所有数学家进入开会的大厅之中，通过投影屏，看到了李树在黑板上写下这样一行字以后，微微的皱了皱眉头。

　　第一宇宙速度，指物体在地面附近绕地球做匀速圆周运动的速度。听起来高大上，但是在这种场合，这种问题就和一加一一样简单，确定不是在和他们开玩笑吗？

　　叫他们这么多人来这里，算第一宇宙速度？

　　不过，在写下这一行字以后，李树停顿了一下，又添几个字——“常规物理宇宙最快速度”。

　　在这几个字出来以后，下面的人就有点躁动了，不过，没等他们提问，李树就先开口说道：“我当初拿到这道题的时候，题目就是这样写的。”

　　嗯，这个就是苏白当初给他的题目，他当初的想法还有点简单，以为是计算光速。

　　毕竟，在物理尺度范围之内，光的确就是目前公认的最快速度。比光还要快的，那就超脱常规物理宇宙尺度了。

　　“拿到这道题？苏白给你的课题？算光速？她一个搞基因遗传学的，算这个干什么？”

　　讲台之下的其他数学家这个时候，提出了自己的疑问。

　　这道题不是李树自己的课题的话，那就代表他们昨天的猜测是正确的。他们被如此大费周章的召集到这里，是为了用数学的手段，解决苏白那边遇到的一些问题。

　　这个猜测是正确的话，那就代表李树拿出的问题应该和生物学方面挂钩。

　　他们昨天猜测是方向是，这个课题应该是母胎特化重塑细胞的基因编程数学模型建立。

　　因为，阿美莉卡那边做过类似的事情，欧文·莱安在研究一个月左右以后，就将整个西方最顶尖的数学家找了过来，企图建立母胎特化重塑细胞的数学模型，最后宣告失败。

　　但是，现在李树这边拿出的东西和他们之前的预判的差距有点太大了。

　　光速和基因遗传学有个屁的关系啊！两边八竿子都打不到一块去。

　　“先告诉你们一个演算结果，在常规物理空间之内，光速是可以超越的，真正的宇宙最快速度为自然基本力。”

　　李树不打算多做解释，说完之后转头就在黑板上写了起来。

　　今天，他注定要得罪台下的绝大部分人，其中也包括他的许多挚友。今天得出的答案，或许会使得他以前积攒的人脉被毁坏大半。

　　可是，一些事情，总要有人去做，他不去做，有其他人会站出来代替他去做。更何况，这件事罪在当下，功在千秋，为了人类文明未来的发展，他的一点小小的牺牲又算得上什么了？

　　当然，最关键的是，他不认为自己牺牲了什么。毕竟，他的后面站着的是苏白。苏白那小小的身体之中蕴藏的能量超乎想象！

　　而伴随着一条条数学公式的出现，台下的数学家没有继续纠结苏白为什么会让李树计算和基因遗传学无关的东西了。

　　因为，他们发现，李树写的东西他们有点看不懂。

　　明明那些是数学公式，明明那些有完整的推导过程，但却像是在看天书一般。

　　不过，很快他们就看到了在投影屏幕的旁边还有一个屏幕，那个屏幕上的东西是李树用到的那些公式的来源和解释。

　　讲道理，这些是给他们解答疑问的，可实际情况是，在看到那些来源和解释之后，他们更懵逼了。

　　因为，那其中绝大部分的东西，对于现在的地球数学界和物理学界来说，都属于猜想和未解之谜。其中还有许多东西属于用目前地球完全接触不到的东西推导出来了。

　　“新数学体系？老李，你提出这个...有什么意义吗？”

　　终于，台下有一个和李树比较熟的数学家忍不住了。

　　李树用来解题的这道题的很多公式看起来似乎很合理，但用还未证实的猜想和一些甚至还没有被证实存在的东西来解题，这个和用不存在的矛来击碎存在的盾一样可笑且不切实际吗？

　　“不，有意义的。”

　　李树并未做出回答，坐在台下第一排的庄礼人开口反驳了一句。

　　是的，没有理论基础，但是李树做的这一切都有意义，他写出的那些公式也全部都可以被证明是正确的。

　　“有什么意义？拿出理论基础，拿出实验数据。空中楼阁谁提不出来啊！科学讲究的是严谨性！”

　　听到庄礼人的话以后，立刻就有人站起来反驳了。

　　现代数学并非单纯的工具，其也是根据现实逻辑推演出来的，是有现实一句和理论基础存在的。

　　而李树用来证实他那所谓的自然基本力的很多理论基础现实还未证实，其到底成不成立还两说，更别提实际应用了。

　　至于说那些看起来只有在科幻小时里面才会出现的一些理论，甚至完全就在人类对宇宙的认知观之外的东西...在场的数学家们只能说提出这些东西的人，很有想象力。

　　“没有理论基础，没有实验数据，但是...”

　　在听到自己身后已经完全变成喧闹的菜市场以后，李树缓缓的停下了手中的粉笔，扫视了一眼台下的所有人以后，看向了已经被关上的会议大厅的大门。

　　在李树开口说话之后，现场还是安静了一下。

　　而在李树看向会议室大门以后，所有人的目光也都看了过去。

　　只可惜，犹如电视剧一般，大门打开，苏白犹如英雄任务一般，风风光光的从哪里走出来的画面并未出现，所有人也顺势收回了目光。

　　下一刻...

　　“记忆投影，开始！”

　　伴随着一句稚嫩的童音响起，无尽浩瀚的星河一瞬间将整个硕大的会议大厅笼罩。

　　头顶星空，脚踩星河，身边围绕着浩瀚星辰，一些别样的小点，在这些星辰之中显得格外的耀眼。

　　看到如此奇妙的一幕以后，所有在场的数学家们都不由得站了起来，带着惶恐的看向周围，但除了身后的椅子以外，他们完全看不到原本会议室之中的丝毫布景。

　　也有一些胆大的数学家伸手去企图触碰就在他们面前的那些奇异光点，但是却并未给出什么反馈。

　　“哗~”

　　下一秒，伴随着会议大厅的大门被打开的声音响起，门外的阳光照射进大厅内，而在大门口，一个不大的身影站在那里，左手上握着一颗奇异的光球。

　　不对，不是光球，而是宇宙的超微型立体投影。被投影到整个会议室之中的星空，不过是苏白手中那的那宇宙超微型立体投影之中，渺小到近乎可以被忽略的那么一毫。

　　可就这样大小的空间，也超出了目前人类可观测宇宙的上限。人类目前认知的宇宙范畴对于整个还在不断成长之中的宇宙来说，渺小到可以被忽略。

　　至于说这个投影哪来的？很简单，速读LV6以后开启的技能叫做记忆宫殿。

　　这个记忆宫殿附带的技能的用处很多，其中有一个能力就是将苏白的内心世界给投影道现实之中。

　　这种投影分为深层次投影和浅层投影。

　　深沉投影需要的能量有点多，位于现实世界的苏白如果没有系统的帮助的话，是做不到的。现在用的就是浅层投影。

　　原本，苏白以为自己的内心世界被投影出来会是游乐园之类的，结果却是宇宙。准确的说是当前宇宙文明分布图。

　　在被文明探索过的宇宙空间范畴之内，都属于被苏白观测的范畴。

　　至少系统是这样回答的。

　　不过，苏白在问道为什么她的内心世界不是游乐园之类的好玩的东西，而是当前宇宙文明分布图以后，系统却没有给出回答，选择了装死。

　　虽然说，她的内心世界没她自己想象之中的那么好玩，但用来装逼却刚刚好！

　　有什么是比一个庞大的宇宙更合适拿来装逼的呢？

　　嗯，就是因为这个原因，所以才有了现在的情况。

　　看到一脸懵逼的看着自己的众多大夏数学家以后，苏白的心情一下子就好起来了。

　　在众多人的注视之下，苏白缓缓的走进了会议大厅之中，然后说道：“李树大叔的证明方式是正确的哦~宇宙第一速度，自然基本力！”

　　苏白说着，来到了李树的面前，然后说道：“李树大叔，接下来我来吧。”

　　“呃...好！”

　　李树这个时候，其实还被这一片星空震撼的有点反应不过来。

　　但是，他也知道今天真正的主角是苏白！

　　在这种情况之下，苏白都开口了，他自然也不需要继续做下去，很果断的放下了粉笔，来到了讲台之下。

　　看到李树离开讲台之后，苏白轻轻的旋转了一下手中的当前宇宙超微型投影。

　　无尽星河，在所有人身边旋转，最终清理出一大片纯黑的宇宙空间。

　　苏白以这一片宇宙空间为幕，以浩瀚星河为笔，开始向在场的所有数学家演算自然基本力的计算过程。

　　在看到那些数学家震撼的眼神以后，苏白这个时候确定了一件事。

　　嗯，系统发给她的这个LV6级技能她很满意，所以必须要奖励系统一顿麻辣火锅。

　　“什么时候，我们也能有如此神乎其神的科技啊！”

　　讲台之下，庄礼人看着苏白以星空为幕，以星辰为笔的撰写方式，眼中闪烁着无尽的憧憬，但又划过些许的遗憾。

　　在苏白的帮助之下，地球文明一定会有这一天的，但他也确定，这一天他是见不到的。

　　但是，能够成为未来那辉煌文明的建设者，或许也是一种荣幸。



第二百五十八章难受就对了！（3000字）

　　“有点过于合理，但又不合理。”

　　“不是崭新的数学体系，是对现有数学体系的扩充。”

　　“什么现有数学体系的扩充。现有数学体系在这个体系之中，就是一个小分支罢了！”

　　“别那么早下结论，这些公式，这些理论，大部分都空中楼阁，不切实际，没有定义和现实的支撑，可以轻易的被推翻。”

　　苏白给在场所有人带来的震撼很快就伴随着那沾满整片星空的诸多数学公式给代替了，也给他们带来了更多的困惑。

　　苏白的这一手的确把他们给唬住了，但是想让他们屈服是不可能的。因为，科学讲究的是现实依据！

　　没有现实依据，苏白那边搞的再花里胡哨，也只是无稽之谈。

　　而伴随着时间的流逝，讨论的人越来越多，这一片星空很快又恢复成为了进入了喧闹的状态。

　　而这喧闹的状态伴随着最后一个公式的写出，戛然而止。

　　在场，不少主页其实是物理学家的科学家看着苏白最后解出的那个公式以后，诧异的看向了李树和庄礼人。

　　“自然基本力指的是物理学四大基本力被统一以后的叫法？”

　　在沉默了片刻以后，在场的一个人，看着庄礼人询问道。

　　不是他们之前没想到，而是根本想不到。毕竟，这道公式算是是宇宙最速度，怎么也无法和物理学四大基本力扯上关系。

　　但最终的答案就是，这道题就是证明物理学四大基本力统一的过程。

　　这个跨度属实有点大。

　　“对，有毛病吗？宇宙基本力的确就是物理宇宙最快的速度。在其面前，说光速是龟速都算是对光速的称赞了。”

　　庄礼人没有回答，苏白回答了。

　　听到苏白的话以后，在场的所有人困惑的互相看了看，最终将目光投放到了从始至终都非常淡定的一直坐在最前排的一个老者的身上。

　　大夏物理学家巅峰，周钟鸣！

　　“四大基本力可以被统一，但有理论支撑吗？或者说，你能给我们论证一下其他的那些我们没有论证的东西吗？”

　　比起其他有些暴躁的人，周钟鸣显得平静很多。在他看来，四大基本力是迟早要被统一的，问题是不能瞎统一，拿出理论依据出来，或者论证那些他们没有论证的理论，让他们信服。

　　“你不会以为我是来说服你们相信我的吧？”

　　苏白在听到周钟鸣的话以后，反问了一句在场的所有人。

　　“你不是来说服我们的，那你在干什么？”

　　另外一个人直接反问了一句。

　　苏白的这句话都把他们说蒙了，苏白在做的难道不是要说服他们强行相信她吗？

　　“论证那些东西是我给你们的课堂作业，要论证那些东西的是你们，而不是我。这道题是给你们一个论证的捷径。毕竟，不给出这道题，你们想要论证那些理论，至少要几百年。”

　　苏白毫不客气的说道。

　　“万一你给出的这道题的证明过程是错的呢？毕竟，证明过程环环相扣，有一个理论和你这道题上的不符，那我们的逆推就将失败。失败不可怕，可怕的是毫无意义的科研力量的浪费。”

　　周钟鸣此时继续平静的说道。

　　他没有直接否定苏白。虽然不清楚苏白是什么情况，但是他知道苏白在中央那边的等级有点高过头了。现在做出这种事情，苏白不可能真的做一些毫无意义的事情。

　　“不可能错的哦~”

　　苏白见此直接说道。

　　这个可是数学LV5给的知识，其含金量堪比大类技能LV6给的神之领域的超然概念。要知道哪怕速读LV6这么的炫酷，如今苏白最强的技能依旧是数学LV5.

　　这可是通往真理的光辉大道。

　　“理论拿来。”

　　周钟鸣见此说道。

　　嗯，又绕回去了。

　　“想要理论就自己去解啊。我可不想帮你们推演，老麻烦了。这么简单的事情还要我出手，要你们干什么。”

　　苏白嘟囔的说道。

　　“没有理论，那就是错的。”

　　周钟鸣听到苏白的话以后，也不客气的说道。

　　大夏的高层很宠苏白这件事他知道，但宠归宠，不能在他面前胡来。

　　“可现实应用已经成功了。”

　　苏白听到周钟鸣的话以后说道。

　　“现实应用成功？”

　　苏白的这句话出来以后，在场的所有人都愣住了。

　　没有理论依据，现实应用怎么成功的？难道科学院那边的人还能跳过基础理论科学，直接搞应用科学？

　　“嗯，冥芯片内部的信息传递方式不是放电，而是自然基本力。”

　　苏白在说出这句话以后，直接把手伸进了口袋之中，掏出了一块犹如水晶一般美丽闪耀的小芯片。

　　这一块芯片是大夏这边给她看的样品，没问题之后就可以正式着手她需要的超算的建造了。

　　今天为了装逼，啊，不对，科普考虑。苏白也就将其带来了。

　　嗯，没有理论，但却有现实应用。

　　这些数学家和她讲理论，苏白和他们讲现实。

　　“冥芯片？那是什么？”

　　苏白的这句话出来以后，再一次把在场的人给说蒙了，这个东西他们真的不知道，但按照苏白的说法。这东西就是用上了自然基本力以后造出来的。

　　“用人造元素冥制作的一种用在电子仪器上的芯片。目前我们已经能够制造20nm这个等级的，其演算速率是目前最先进的商用芯片的一千万倍。苏白院士手中的那一块的算力就已经超越绝大部分的超算了。”

　　在这种情况之下，坐在李树身后的一个既不属于数学家，又不属于物理学家的工程学院士开口说话了。

　　他不是来听课的，他的存在就是为了证明冥元素的存在和冥芯片有多强。

　　在自然基本力用上以后，冥芯片彻底起飞，要不是现在的电路根本支撑不了，需要一定的技术改//革。他们已经可以制造出手机大小的超算了。

　　在手机上玩电脑游戏，对于冥芯片来说简直不要太简单，甚至按照苏白提供的母胎特化重塑细胞的一些性质研发，他们感觉人类的脑域的开发也不是不可能。浸入式游戏都可以被安排上日程了。

　　“你不知道冥芯片的存在，那就证明你等级太低了，没资格知道。”

　　苏白毫不留情的看向了听到冥芯片直接发蒙的那些数学家说道。

　　好不容易可以嘲讽两句，她可不会放过这个机会。

　　“原来是这样...”

　　相比较在场大部分听到冥芯片存在以后，直接蒙了的那些数学家，周钟鸣倒是若有所思了起来。

　　嗯，他知道冥芯片的存在，冥元素当初的技术论证的很大一部分就是他做的。只不过，在做完之后，他就去做肾脏更新了和全身器官修复了。

　　在做完这个以后，这个项目其他人已经上手，外加上他一个老朋友去世，他帮其处理一下后事，所以也就没有继续跟进了。

　　结果，没想到这个项目居然推进到了这一步。

　　想到这里以后，周钟鸣缓缓抬头，看着那布满星空的数学公式，眼中闪烁着些许的憧憬。

　　那就是真理，摆在他面前的真理，他追寻了一辈子的东西。没想到在摆到他面前以后，他自己却认不出来。

　　这样想想，还有点可笑的感觉。

　　“这公式，真的完全正确吗？”

　　虽然说，内心已经知道苏白是对的。现实超越理论超越定理。一切和现实不符的利润和定理都是假的，一切都要以现实为基准，一切都要服从于现实。但是，周钟鸣还是不由得发出了这个询问。

　　因为，知道闲居推理论，还是那么高端的理论。这个对于大夏物理学界和数学界来说，真的是头一回。他的内心有点恐惧苏白是在戏耍他们。

　　毕竟，苏白这个顽童，真的什么事情都有可能做出来。

　　“啧~算了，我给你们用这些公式，逆推一道简单点题吧。”

　　苏白也被人说犯了，伸手轻轻一挥，星空之中分布的绝大部分星辰消失，只剩下了一些她用的到的公式。

　　然后，在其他人震撼的目光之中，星辰再一次重新排列，在漆黑的天幕之中，还是逆向推演一道被揭开的谜题。

　　“黎曼猜想...算是简单吗？”

　　而在几分钟以后，看着那布满星空的各种公式，原本还想挑刺来反驳苏白的一些数学家自闭了。

　　苏白说的简单点的题指的是黎曼猜想。

　　苏白不但逆向推演出来了，还展示了一下正向演算怎么做。在正向演算成功以后，苏白还顺手演示了一下如何只用地球上目前的数学体系来证明黎曼猜想。

　　三种解体方式，相互论证，并且都得出了一个准确无误的答案。

　　“怎么样，很简单吧。”

　　苏白在接完提以后，露出了人畜无害的微笑，看着在场的众多大夏科学家。

　　她苏白，也不是什么恶人。按照她给出的新数学体系能够解体，用地球上的残缺的数学体系，依旧可以解题。在这种情况之下，还有现实依据进行论证。但就是没有足够的理论支撑。

　　这个就是她要的效果。

　　看着这些科学家每个人心乱如麻，有点小享受~



第二百五十九章苏白表示很开心（4000字）

　　“二十六号，我国中央科学院正式宣布，由苏白院士主导的科研团队成功研发第一号人造元素冥。”

　　“目前，根据可公开情报，人造元素冥为元素硅的上位可替代元素。根据人造元素冥开发的冥一号芯片，目前以超越世界先进水平。根据冥一号芯片于力大统一理论进行改进的冥一号改芯片的算力为冥一号芯片的一万倍。”

　　“因冥一号改芯片还存在部分技术难关，目前无法投入量产。但冥一号芯片已完成批量化生产，将在下个月十五号之前，正式投入量产。”

　　“目前，依据我国工学院院士聂阵风的预估，在冥一号芯片正式投产之后，在三个月之内，满足我国所有企业的需求，摆脱阿美莉卡对我们进行的科技芯片限制。”

　　“下面插播一条紧急消息。”

　　“今日，在魔都召开的大夏第一届数学家大会宣布成功，在大会上，以我国著名数学家苏白为首的诸多数学家成功论证力大统一...成功统一物理学界四大基本力，提出力大统一理论和自然基本力。并且重新定义物理宇宙最快速度为自然基本力。”

　　数学家大会到底算不算成功，这个还真的不太好说，但是当天晚上的央视新闻是将其定义为成功的。

　　“哈哈哈~扣钱了，卡顿了。”

　　在看着这一条新闻播出时候，念到力大统一理论被证实的时候，主持人卡顿了一秒钟以后，苏白开心的不得了。

　　嗯，上一条新闻还在说冥芯片的改进型冥一号改芯片是通过力大统一理论改进的，算力直接提升了一万倍。然后，下一条就插播了一条力大统一理论是今天才被论证的。

　　两条新闻互相卡BUG。所以，力大统一理论到底是什么时候被论证了？

　　很简单，上一条是真的，但也是假的。

　　因为，怎么用自然基本力的方法苏白早就给大夏了。大夏那边也将相关设备造出来了。

　　嗯，猿猴或许不懂得枪械的原理，但是手把手教其怎么瞄准和射击，还是教的会的。

　　在这种情况之下，李树那边成功论证力大统一理论，提出自然基本力，也可以说是统一场论以后，大夏这边自然也搞清楚了苏白交给他们的那些技术之中，那些他们完全搞不懂的东西是做什么用的。

　　不过，用上自然基本力的芯片的性能过于恐怖，能源耗费也过于巨大，注定在未来相当长的一段时间之内，不可能用在民用领域。

　　但就普通的冥芯片而用，碾压现在的的同类芯片是没问题了。后续的芯片升级工作就是如何抑制冥一号改的芯片性能。

　　是的，冥一号芯片的升级是通过抑制冥一号改来完成的。

　　“系统，快调出哈里那边的影像，我要看看他是什么反应。”

　　在开开心心的看完央视这边的报道以后，苏白已经对哈里那边的反应，有些迫不及待了。

　　别看阿美莉卡国会通过大夏的高科技限制法案那么干脆，但是看现在的华尔街股市在半个月之内掉没了几年的增长值就知道，他们没那么好过。

　　这个是真正的伤筋动骨。

　　但是，只要能够彻底限制大夏的高科技领域发展，他们都觉得是值得的。他们认为大夏迟早会憋不住的。

　　在这种情况之下，大夏这边已经想拿出冥芯片救急了。毕竟，产线都已经做好了，产量也提上去了，没道理不用。

　　之前考虑对全球经济的影响，现在全球经济都崩了，还怕个屁啊！

　　但是，想到苏白这边，所以大夏还是主动延后了冥元素的公开，一直到苏白这边自己拿了出来。

　　“谁当初递交的苏白不是数学家这个情报？谁？给我站出来！”

　　苏白这边，在系统投放了哈里那边的影像之后，就听到了哈里那暴躁的咆哮声。

　　大夏不只是简单的公开了情报，还有意的通过一些方式，将一些机密情报透露了出去。

　　哈里这边都不需要花费什么代价，就可以很清晰的知道，央视新闻联播里面的内容是真的。

　　在这种情况之下，哈里就想起了一件事，那就是自己这边其实早就有大夏内部对苏白的资料的。那上面，除了基因遗传学以外，苏白还是大夏的材料学家，数学家，物理学家，农业学家等等信息。

　　当初，面对这些信息的时候，他自己是不敢太下结论的，是他背后的智囊团给出了最终定义，那就是这个信息是大夏放出的烟雾弹。

　　讲道理，这个分析很合理。苏白在基因遗传学和医学上的成就几乎就要一个人的一生才能勉强达成。

　　苏白在十八岁之前就有那么恐怖的知识积累，已经是不可思议了。


　　在这种情况之下，还说她是最顶尖的数学家。

　　数学领域很吃天赋没错，但同样也需要大量的时间作为积累，同样也是一个可以烧掉一些人一生的时光，才能抵达巅峰的领域。

　　天才哪怕再聪明，她也是人，也应该是人，而人就是有极限的，也应该有极限！

　　哈里在冲着瑟瑟发抖的秘书发完脾气以后，整个人显得有些许颓废的坐在了就在他身后，原本应该属于他孙子的那个小小的增高椅上。

　　因为不是那么的合适，所以他在坐上去以后，显得有些许的滑稽。

　　可这个时候，他已经顾不上这个了，在坐下之后，缓缓的从自己的口袋之中，掏出了一个喷雾式药剂，让自己吸了两口。

　　在吸了两口以后，哈里显得有些颓废的看了一下手中药剂瓶上的中文，露出了些许无奈的微笑。

　　这一款药是大夏那边根据治愈因子的部分特性研制的一种针对高血压和心脏病的紧急治疗药物。说是紧急治疗药物，但其功效却好的一塌糊涂，比心脏病发作的时候在医院都好使的那种。

　　但因为这种药物才刚刚问世不到一个月，大夏自己都供不应求，更别说出口了。

　　他手中这一瓶都只是通过一些渠道才拿到的。大夏内部销售是两百块一瓶，一瓶可以吸十次左右。而他却需要花费二十万美金购买。

　　在必须花费天价来购买大夏那边的药物的情况之下，却还要硬着头皮制裁大夏。

　　结果，他的制裁把自己搞的半身不遂，大夏那边虽然有损失，也到了伤筋动骨的地步。但却有后备的应急方案，之后可以收割全世界来给自己回血。

　　嗯，收割全世界，他已经可以确定，冥芯片没有哪个国家能够拒绝其诱惑。

　　一号芯片的性能就已经是现有全球最先进的芯片的一千倍，更别说后面那个想想就知道不可能出售的一号改了。

　　拒绝冥芯片，等于拒绝进步，拒绝进步等于被时代淘汰。

　　大夏以掌握了未来，而阿美莉卡的未来在哪里？

　　想到这里的时候，哈里伸手默默的捂住了自己的胸口位置，然后又想到了自己现在这一颗还在蓬勃跳动的健康的心脏，这也是苏白给的。

　　想到这里的时候，他不由得感到了一种恐惧。

　　在很多时候，他经常悲叹于时间。他一直是一个自命不凡的人，他一直认为只要给他时间，给他机会，他一定会名留青史，将阿美莉卡带向辉煌的未来。

　　而现在，苏白给了他时间，又给予了他绝望。

　　一个超越人类想象的天才，一个令人感到绝望的存在。

　　苏白就在那里，明晃晃的存在那里。她就像是一个无敌的存在一般，会给予所有挑战对手机会，然后再用自己的强大，让那些挑战对手感到绝望，那比深渊还要深邃无数倍的绝望！

　　明明有机会，可就是无法战胜。明明感觉自己能赢，但是在正式对其发动挑战以后，才会感觉到的那种深邃的无力感。

　　“出去。”

　　哈里开口说道。

　　在房间之中的秘书这个时候显得有些许的纠结，但最终还是没有继续坚持什么，转身离开了这个房间，留下哈里一个人，在那里独自神伤。

　　“苏白姐姐，这个看起来老爷爷好可怜啊，又发生什么事情了吗？”

　　此时，在做完作业以后，周雪倒是来到了苏白的身边，在看到电视机之中，哈里那显得落魄且悲伤的身影以后，显得有些许的不解。

　　前几天，她可是看到，在阿美莉卡那边的新闻报道之中，哈里那春风得意的样子。

　　在她看到的那几个新闻之中，哈里呼吁西方人民共同应对目前的艰难，从而打败腐朽的大夏，让世界的主导权全归西方。

　　除了这些以外，哈里还宣布大夏的基因强化战士是由不人道的身体实验才做到的，而光辉的阿美莉卡，绝对不会做出那种事情，哪怕因此失去世界的主导权。

　　前几天还春风得意，犹如光辉的圣者一般，降临人间，普度众生，而看着从宝宝椅上滑落，用着大夏这边制造的药，来治疗自己那明明刚刚被更新不久，却饱受摧残的心脏。

　　世界名画了属实是。

　　“他不想让我们吃饭，所以不让别人卖给我们碗了。”

　　苏白见此说道。

　　“苏白姐姐你又说这种奇奇怪怪的话。不过，没有碗的话，那想吃饭岂不是很麻烦？他之前就是因为这样，所以那么开心的吗？”

　　周雪有的时候，真的无法理解苏白那些抽象的比喻。

　　虽然无法理解，但直接理解话语上面的意思还是可以的。

　　吃饭是需要碗筷的，没有的话，那吃起来恐怕会很狼狈吧！

　　“嗯，但是我们也把做碗需要的泥巴和水给断了，不卖给他们。他们自己现在也没碗可以做了。”

　　苏白继续说道。

　　“那他之前为什么那么开心？强装镇定吗？”

　　周雪这个时候，微微的思考了一下，有那么些许理解哈里之前为什么说要共渡难关了。

　　“对啊，但是现在他发现他们不卖给我们碗了，但我们自己可以造。我们不但自己可以造，还能造出更好的。搞了半天，我们这边还是有碗吃饭，你说他抓不抓狂。自己搞了一圈，结果就他损失的最惨。”

　　苏白说完这句话以后，饶有兴趣的周雪。

　　而周雪在稍微思考了一下以后，也确定了一件事。

　　“他是个坏人！”

　　周雪这个时候，再一次确定了一个已经被她自己认定过的事实。

　　“嗯，没错！”

　　苏白见此说道，乱教小孩子，她是专业的！

　　“系统，你觉得怎么样？”

　　当然，显摆的话，怎么可以错过系统这边呢？

　　只不过，在苏白说完之后，系统没有回答，似乎是在装死。

　　“你不是不吃辣吗？你刚才不会吃了麻辣火锅了吧？”

　　嗯，今天在数学家大会那边狠狠的装了一波逼以后，苏白回来就奖励了系统一顿超级丰盛的麻辣火锅，光是闻到味道，就让人流口水的那种。

　　不过，想到系统以前说过，它是超级人工智能，是超级人工智能科技超越顶点的存在。

　　在想到这个以后，苏白就知道让系统吃东西是为难她了，所以她就代为效劳。所以，她今天吃了两个人的份，都把她辛苦坏了。

　　【才没有！嘶~本系统说过好多次的，不许吃辣的，本系统要欺负你，本系统不允许你吃自己喜欢吃的。嘶~你不听，本系统生气了，霸凌启动，以后十二点以后，宿主手机强制细品。嘶~后半夜你休想天天看手机了。嘶~】

　　系统在听到苏白的话以后，立刻就出来暴跳如雷的大喊道。

　　“都半个多小时了，还辣着呢？真垃圾。后半夜不能玩手机就不玩呗~我养生！”

　　本着无论哪里输，嘴上都不能输的原则，苏白很大方的表示不熬夜玩手机也是没关系的。

　　所以...

　　“系统，把手机给我开起来嘛~我不就玩玩手机而已吗，没关系的，不碍事的。”

　　【明天...】

　　“明天慕斯蛋糕加上果冻，还有双皮奶！”

　　【记住你是你输了，不是我看在好吃的，啊不对，绝对不是我看在你要好辛苦的做吃的份上才饶过你的。】

　　“嗯嗯~我知道错了。”



第二百六十章勇气，是人类的赞歌！

　　相比较苏白那边因为想熬夜玩手机所以不睡觉，因为苏白白天时候的乱来，陈明这边是因为忙的根本无暇分神，所以才没的睡。

　　“我现在感觉我强化自己不是为了保护苏白，而是防止自己过劳死。”

　　坐在自己办公位上的陈明带着些许无语的说道。

　　原本，他以为自己足够了解苏白的能力了，但是苏白今天玩的这手投影宇宙还是超出了他的预料。

　　讲道理，当时他在监控室看到会议厅内部的场景的时候，都被震撼到了。

　　星空居然那么美丽，宇宙居然那么浩瀚，而苏白居然那么神秘。

　　在那一刻，苏白宛若一个无所不能的神明，可以让群星，按照她的意愿，摆放成为她想要的样子。

　　虽然说，苏白的行动有些乱来。但是，陈明也习惯了苏白的乱来，考虑到了苏白会在那么多人面前，肆无忌惮的使用她那超越人类理解的力量。

　　而现在看来，这个考虑是相当明智的做法，苏白真的如同他之前的第二坏的预料那样，在那么多人之前，施展自己的神秘了。

　　所以，在国内的那些数学家来的时候，已经把一些身份较为复杂，不在己方控制范畴之内的人给排除掉了。

　　毕竟，这些都是国之栋梁，国之瑰宝级别的存在，处理起来不能像处理其他人那样，真的需要慎重的考虑。

　　“处理完了，毕竟都是自己人。苏白提出的理论虽然冲击了他们的成就，但是我们将苏白的手段归结为国家秘密在开发的全息投影以后，他们还是稍微可以理解的。毕竟，母胎特化重塑细胞，和力大统一理论都被验证了，全息投影这种东西在现在被开发出来，也稍微的可以被接受。”

　　这个时候，庞德从门外走了进来，将一份文件丢到了陈明的面前。

　　直接和那些数学家说苏白是个神秘这种事是不合适的，所以也只能编造理由了。

　　至于说力大统一理论是怎么来的？他们的解释就是自然界之中，有极低的概率，因为偶然合成出冥元素。苏白依靠冥元素逆推出了力大统一理论。

　　自然界之中有极低的概率自然合成出冥元素这个是瞎说的，但后面那个根据冥元素，逆推出力大统一理论，就真的不是瞎编，只是会花点时间和勇气。

　　大概需要多少时间这一点...

　　运气好的话，只要那么十几年就可以。运气不好的话，填进去几代人都不一定够。

　　反正苏白是天才，天才什么都做得到，这一套说辞也可以被接受。

　　“这个事情好处理，苏白施展的那个手段，技术部门那边可以认定出是全息投影吗？”

　　陈明这个时候开口说道。

　　之前就有预案，他们也不断的宣传苏白是天才这一点，也是为了给今天这种情况提前排除风险，所以应对起来其实没有想象之中的那么难。

　　硬要说难的话，就是对苏白施展的神秘的分析了。

　　在今天之前，陈明按照苏白给予地球的东西，对苏白的预估是，星河级。

　　也就是拥有探索银河外星系的超强文明。至于说是那个文明之中的个体还是主体，这个无法预估，可能需要等到苏白身边的另外一个神秘出现，才能进一步猜测。

　　但是，今天苏白展示的这一手，或许比直接在地球上炸个窟窿的威慑力还要大。

　　“这个...应该不是全息投影，像是直接将整个空间改变。”

　　庞德说出这句话的时候，递交出了一份笔录，然后继续说道：“期间，睿耀程院士因为距离墙壁比较近，有试探性的去触摸墙壁，然后没有摸到。他很确定，自己走的那几步绝对可以碰到墙壁。”

　　“但是，在这种情况之下，我们布置在房间内部的摄像头没有受到影响，也很奇怪。但是，周钟鸣院士有自己的看法。他认为墙壁没有消失，只是处于相对叠加态。也就是说，无限大的空间存在的情况之下，会议大厅也存在，会议大厅之中的布局也全部不受影响。”

　　陈明这边听到庞德的话以后，微微的皱了皱眉头。

　　如果不是全息投影的话...

　　“那张星图呢？”

　　陈明将话题转向了苏白布设在会议大厅之中的那张星图上。

　　“还好听了你的话，安装的全部都是超高清摄像头，不然还真的没有答案。”

　　听到这个问题以后，庞德又拿出了一张照片，然后继续说道：“这里是武仙北冕座长城，是目前我们已知的，最大宇宙结构。而它在苏白展现出的宇宙星图之中，大概只有不到一厘米大小。我们这边动用超算，算了几个小时，才在茫茫多的录像之中匹配出来的。”

　　陈明在听到这个消息以后，微微的皱了皱眉头。

　　“和上面说一下，往航天方面多投点钱，射个更高精度的望远镜到天上去。我想看到更大的天体结构，已知宇宙之外是不是和苏白展示的那一张星图一样。”

　　陈明这个时候开口说道。

　　“这样做，有意义吗？”

　　庞德这个时候，倒是有不同的看法。

　　“不去做，就没意义，去做了，就有意义。你真的觉得我们对她应该毫无保留吗？”

　　陈明看着庞德说道。

　　“难道不是吗？她对于我们来说...我们真的有反抗的可能吗？”

　　庞德在说出这句话的时候，有些许的泄气。

　　越了解苏白，就越绝望。苏白给的越多，他就越恐怖。因为，得到的太容易了。大夏目前接受的挑战和大夏得到的比起来，不值一提。

　　“反抗苏白？她没有真的强迫我们去做什么。没有真的强迫，那也就没有反抗这一说。”

　　陈明听到庞德的话以后，开口说道，并不是很认同庞德的话。

　　“不是为了反抗，那勇气计划是为了什么？”

　　庞德听到陈明的话以后，倒是困惑了一下。

　　“很简单，就和这个计划的名字一样，为了展示人类的勇气。我们不是在反抗她。保持敬畏，保持谦虚，保持对一个神秘一个有的尊重，是我们文明可以生存下去的基本条件。但是，不能因此而失去了向巨人挥拳的勇气。”

　　陈明说道这里的时候，看了一眼自己手中的星图照片，然后继续说道：“更何况，她也不会希望人类因为她而失去勇气。一个儒弱的文明恐怕不是她想要的。”



第二百六十一章伦纳德（3000字）

　　“我很想知道一件事，力大统一理论对于物理学来说，意味着什么？对于我们来说，又意味着什么？”

　　生活并非一帆风顺，总是起起伏伏。

　　低迷过后，对于哈里来说，最先要搞清楚的一件事就是，力大统一理论在物理学界的地位到底高到了什么离谱的地步。

　　而为了回答他这个问题，他请来了阿美莉卡这边最强的物理学家，伦纳德。

　　“那是真理，是尽头。谁完成了它，谁就是物理学的神。很明显，苏白就是。”

　　伦纳德虽然是阿美莉卡最强的物理学家，但他的年龄比周钟鸣还要大些许。在这种情况之下，他的身体并不是很好，又不能像周钟鸣那样做全身性的身体调整手术。从自己住的地方，坐飞机来到哈里这边，已经让他有些疲惫了。

　　可在听到哈里的话以后，伦纳德的脸上依旧浮现出了一种向往，极致的向往。

　　他一生最大的成就，就是针对物理学四大基本力的研究，他一生最大的，目标就是达成无数物理学研究者都梦寐以求达到的终极，也就是统一场论，或者说力大统一理论。

　　现在，虽然这个理论最终不是由他达成的，但是在自己的有生之年，可以看到四大基本力被统一，依旧让他欣喜若狂。

　　只可惜，他知道，以他的身份而言，阿美莉卡这边铁定不会让他去大夏的。

　　“那我换个话题，如果我给你最好的环境，最好的团队，最好的设备，最多的资金。你能不能完成理论的逆推。”

　　哈里看到伦纳德的神态以后，也意识到了，自己有可能问错问题了，所以直接换了一个问题询问伦纳德。

　　“我一直在做，我一直都拥有最好的，我不需要你的帮助。”

　　讲道理，伦纳德在自己的领域上，是非常自信的，在苏白这边证明力大统一理论之前，他一直觉得在相关领域，无人可以超越自己，哪怕是大夏的周钟鸣，也只是拥有挑战他的资格。

　　但是，在确定了苏白的证明了力大统一理论之后，他选择了犹如一位虔诚的信徒一般臣附于苏白。

　　这个不是投降，而是对真理的向往和追求，因为苏白真的打败了他。甚至.从始至终，苏白应该都没有将他当做对手。

　　因为，他没有资格。

　　“更好的团队，更多的资金。你要什么，我给你什么！难道，这都不行吗？”

　　哈里听到之后，双眼直勾勾的看着伦纳德。

　　在生物学之后，阿美莉卡难道在物理学方面也要被大夏超越吗？

　　“那我需要一个人，女孩，白发，身高一米四一，年龄十九岁，大夏人，还很可爱。”

　　伦纳德见此说道。

　　他并非因为今天才知道的苏白。

　　伴随着身体的衰落，他自己也开始关注起了健康。在这种情况之下，前阵子医疗领域闹的那么热闹，他自然也关注到了。

　　只要对他的身体器官进行一定程度的修复就可以，他没想奢望太多。

　　只可惜，后面阿美莉卡和大夏闹掰，让他的期待彻底泡汤。

　　至于说依靠阿美莉卡这边的研究？

　　他是有问清楚的，母胎特化重塑细胞只要有大夏那边宣传的十分之一的功效，那就是堪比力大统一理论的存在。

　　阿美莉卡或许有能力研制，可出来的时候，他想用，恐怕也只有他坟前的杂草能够享受了。

　　“你是世界上最强的物理学家，你曾经在拿下第一个诺贝尔奖的时候说过，是你赋予了这个时代的诺贝尔奖意义，而不是诺贝尔奖给予了你荣誉。现在真理就在面前，已经被人证实，已经有了前进的道路，这个你都没有信心吗？”

　　哈里听到伦纳德的话以后，不由得就用力撑住了桌子，但还是没有选择站起来，只是双眼直勾勾的盯着伦纳德，希望他可以给出不同的回答。

　　他找伦纳德不只是因为伦纳德是阿美莉最强的物理学家，更是因为他足够的高傲，犹如一座不可攀的高峰一般，屹立在那里，不可逾越。

　　伴随着苏白再一次为大夏在物理学方面取得了超乎想象的成就，阿美莉卡国内产生了深邃的文化动摇。

　　现在之所以没有爆发，是因为他将宣传压制下去了。

　　但是，伴随着大夏宣布冥芯片问世，并且打算向全球开放。别说阿美莉卡的盟友了，阿美莉卡国内的高科技公司都已经坐不住了。

　　原本就已经雪上加霜的金融市场再一次迎来了一轮其无法承受的洗礼，全球芯片相关的上市公司股价跌幅超历史上限，甚至有一种虚拟货币崩盘的既视感。

　　在这种情况之下，要么和大夏宣战，要么在科学领域重新赶超。对于阿美莉卡来说，没有第三个选择。因为，失去世界霸主地位以后，阿美莉卡不需要外敌，自己内部就足够杀死自己了。

　　仅仅半年而已，半年之前，明明一切安好，为什么现在却变成了这样？

　　“回答我一个问题就好。”

　　对于，伦纳德平静的看着哈里，然后继续说道：“母胎特化重塑细胞的破译工作是不是已经失败！”

　　他是全球最强的物理学家，也是最顶尖的数学家。在这种情况之下，休闲的时候，他还稍微钻研了一下金融方面，也小有成就。至少，他大部分的科研经费，都是自己从股市里面捞的。

　　而前阵子金融市场的紊乱让他发现了一丝不详的气息，配合上阿美莉卡国会直接砸饭碗的行为，基本上可以肯定一点，母胎特化重塑细胞的破译工作哪怕没有失败，也很不理想。

　　对于伦纳德的这个提问，哈里现在了沉默。

　　伦纳德是少数无法被用研究经费给限制的科学家，不只是因为他本身就是财阀中人，更因为他自己的赚钱能力就可怕的一塌糊涂。

　　他是一个聪明人，这个问题在问出来的同时，答案就已经被确定了。

　　“阿美莉卡需要一个自信。”

　　在沉默了许久之后，哈里说出了这句话。

　　欧文至少给予了西方世界生物学上的自信，虽然是虚假的自信，但至少可以压制大夏。

　　在物理学领域被彻底打败之后，他也要树立起一个物理学方面的虚假自信。

　　“那你去偷吧，但与我无关。不属于我的东西，我不会去索取。现在，物理学的桂冠属于苏白。”

　　伦纳德说出这句话以后，选择缓缓起身，准备离去。

　　“现在是阿美莉卡最脆弱的时候，你真的不打算尽你自己的一份力吗？你是我们的骄傲。”

　　哈里看到伦纳德准备离去之后，立刻开口说道，话语之中还带着些许的哀求。

　　现在的他，的确卑微，卑微到可笑。

　　“我怀念罗在的时期的阿美莉卡，以及他后面的后继者。那个红色的巨人屹立之时，是我憧憬之中的阿美莉卡存在的时刻。光辉，美丽，可以让我沉浸在知识的海洋之中尽情的遨游。但是，在那巨人倒下之后，我却发现，我只剩下了知识。那，我曾经憧憬的存在，已然消亡，只剩下了一具散发着腐臭的尸体。借大夏的一句话，要么灭亡，要么在浴火之中重生吧，我的祖国！”

　　伦纳德说完之后，头也不回的就离开了。

　　他和其他的科学家不同，哈里不敢对他乱来。

　　而他说的这些也是事实。

　　在读大学时期的他原本是打算先攻读数学学位，然后进入金融领域的。

　　但那个时候，阿美莉卡正在和那巨人展示何为光辉。

　　在国家的号召之下，他最终做出了一个重大的决定，那就是放弃准备进入的金融领域转而投身物理学。

　　虽然是半路出家，但认为自己生而不凡的他认为，这个世界上没有什么是可以难倒他的。

　　后面的事实也证明了他的不凡。

　　投身科学，为那光辉的国度而奋斗，点亮那在世界之巅，栩栩闪光的灯塔，奏响属于人类的赞歌，指明前往未来的道路。

　　结果，在他们费劲千辛万苦终于战胜了那巨人以后，他却发现，自己的那引以为傲的祖国，不知道什么时候，已经变得腐臭不堪了。

　　他出生于资本，但是却厌恶资本，在投身科学之后，科学就是他的全部，最后也真的变成了他的全部。

　　“老板，这个...怎么办？”

　　在伦纳德离开以后，哈里的秘书有些为难的看着哈里。

　　不是其他物理学不行，而是伦纳德在三四十年之前真的主宰了物理学，在物理学领域无数次的击败了来自那个巨人的物理学家，可以被称得上那个时代的王者。

　　在这种情况之下，只有伦纳德亲自站出来，才能给予整个西方科学界自信，也只有他站出来，才有可能让大夏那边感觉他们这边有可能追赶。

　　是的，这个才是哈里真正的目的。

　　欺骗西方自己是次要的，欺骗大夏才是主要的，让大夏放松警惕，从而从大夏那里窃取到母胎特化重塑细胞的基础原理资料以及冥元素的制造方式。

　　“现在？启动一切能够启动的间谍，动用除了战争以外，一切能够动用的手段，从大夏那里，得到技术！”

　　哈里，见此说道。

　　ps:推书《孽徒，敢跟为师抢世子？》

　　王朝末年，身边的夫人全是内鬼，每一个的后台师傅都是举世无敌的强者，迫不得已世子季长卿激活了英雄模拟系统。

　　他只是想要求一个清净和公道罢了，反正大概是一些虚幻的内容罢了。

　　然而在数次模拟过后，季长卿却惊恐的发现自己成为了那些强者师傅们的一生挚爱。

　　“夫人，你师傅青莲剑仙已经布下诛仙剑阵了。”

　　“这位夫人，你也别跑了，你家天狐姐姐师傅已经出关了。”

　　“还有你，就是你，你以为你家酆都女帝的十万阴兵是在开玩笑的吗？”

　　“哈哈，夫人们，大家一起想想办法啊！等她们几个杀过来，你们就跟我一起死定了呀！”

　　而面对联合起来的夫人与世子，她们纷纷怒吼。

　　“孽徒，敢跟为师抢世子！”



第二百六十二章周雪的第一堂课

　　“废了，全废了，我马上就要答辩了啊！结果，为什么！苏白你个搞生物的，来数学这边掺和什么啊！”

　　“老哥，你也遭殃了吗？你们数学我感觉还好。我物理这边可是要实验的啊。之前的实验全部废了，我已经通过的论文被打回来了。原本已经通过了啊！”

　　“已经被通过了被打回来了？什么鬼？”

　　“我原本做的是聂院士的猜想的论证思路啊。结果现在已经证实，聂院士的猜想是错误的。不对，不是错的，而是直接通过其他的思路找到了他原本理论的上层逻辑，所有分析他之前猜想的人都成为小丑了。”

　　“你刚刚递交被打回来还算好。我才是最惨的。之前一直在研究陈宁大佬的理论。结果现在...三天不到啊，才过三天啊！陈宁大佬研究完成逆推，把自己的理论给推翻了，现在我成为了妥妥的小丑，之前所有的研究都成为了废品，资历上的论文都成为了笑话。”

　　“科技在进步，但为什么我们成为了牺牲品啊。一下子拿出那么多东西，谁受得了啊！”

　　和哈里同样陷入苦恼之中的，还有在大夏的无数科研学子。

　　非重点大学的受到的冲击还算比较好，但重点大学的那些学生受到的冲击就真的太大了。

　　一夜之间，一些人三四年的努力成为了笑谈，甚至有很多人在投入了大精力和大资金的研究也结果，也成为了废纸。

　　不是说他们的研究错了，其中很多人的研究结果都是没错的。

　　但是，四大基本力被苏白以逆推法的方式被证实之后，整个世界的数学科技树和物理学科技树都被打乱了，一棵更加庞大的科技树在地球人的面前展开，让他们看到了更加宏大的世界。

　　现在他们要做的最关键的事情就是重新梳理整颗科技树，然后找出整颗数学科技树和物理学科技树的主干，然后再展开系统性的研究。



　　他们的努力很可贵，也很重要。但在现在，只能被牺牲掉，成为历史的眼泪，也是为了取得更高的进步，而需要做出的必要牺牲。

　　但有一句话是没错的，弱者才会哀叹时代的改变，真正的强者在任何时代的浪潮冲刷之下，都可以在那汹涌澎湃的浪涛之中，寻到自己的立足之处。

　　“苏白玩的拿一手神秘的确让我们这边有些难处理，但效果是真的不错。原本必定会闹事的那些科学家都老实了。哪怕他们成果因为复杂性被直接抛弃，在一夜之间变成了学术界的笑话。但是，在这种情况之下，他们之中的很多人却在短时间之内，成为了重塑数学和物理科技树的关键。”

　　应急处理局之中，珂镇国将一份新文件递交给了陈明。

　　之前的数学家大会他们做的最多的工作还真的不是和苏白直接挂钩的在苏白施展神秘以后的后续处理问题，而是在数学家大会召开之后，会直接爆炸的学术界。

　　现在的情况也和他们当初预料的一样，数学家大会召开之后，整个学术界就爆炸了，无数科研学子的哀鸣几乎遍布整个大夏网络，在任何论坛和聊天群之中，都可以看到那些科研学子的哀叹声。

　　在这种情况之下，应急处理局这边要做的事情就是稳住所有科学家，让他们迅速从低迷之中走出，成为重塑科技树的基石。

　　原本这是一个相当麻烦且让人感到头皮发麻的事情。

　　别以为目前的数学科技树被摧毁了，那些自己一生成果被废的科学家就真的成为了废人。除了脑海之中的知识以外，他们最宝贵的东西，还有在科研道路上的探索经验。

　　只要掌握了新的知识，他们就能够迅速的对其展开详细的研究，然后转化为大夏科学界进步的基石，也将成为重塑科技树最强有力的推动力。

　　说起来简单，可让一个自己一生成果被废的人，重新振作起来，何其的困难。

　　而苏白用了一个最简单的办法，那就是向他们展示宇宙的奇妙。

　　那无尽星空，才是他们要去探索，要去索求的地方。

　　当然，更多的是胜负欲。

　　在数学家大会上，他们可是被苏白给狠狠的嘲讽了。

　　被一个年仅十九岁的小孩子贬的一无是处。

　　其实，国家并非对任何因为科技树被重塑，而导致一生成果被毁的科学家产生哪怕一丝一毫的质疑，他们的成果哪怕被毁，但他们依旧是国家的功臣和基石。

　　但是，证明自己，向苏白证明自己，成为了他们现在的一个执念。

　　“预料之中的事情，苏白做事从来不是毫无章法和逻辑的，她做事一定有自己的目的所在。现在正在的问题是，把周雪的第一堂课给我搞好，绝对不能出乱子。苏白在我们的世界没有亲人之类的，周雪是使她现身的关键成为，也极有可能是苏白的逆鳞。我不允许在周雪的第一堂课以后，网络上出现太多和她有关系的负面消息。”

　　陈明这边不是很关心科学家那边的反应，因为他了解苏白。

　　单纯的耍帅气人，从来不是苏白的玩法。

　　他现在更担心的是周雪。

　　在数学家大会的最后，苏白说了，她现在没兴趣教人。但是会让周雪和佐铭偶尔来给他们上一堂课，讲讲理论，让他们的研究更加的顺利一些。

　　在这种情况之下，第一个开课的是周雪。

　　在过两天，周雪会在魔都科技大会，开第一堂数学公开课，其讲的内容是苏白给周雪做的练习题，并且还是做的比较好的那种。

　　别以为只是练习题就认为这一堂公开课的含金量不高。就目前周雪那边给大夏这边的，她做练习题时候的一些写下来的纸稿来看。

　　只要进行的顺利，一堂课就足以帮助现在有些混乱的大夏找到梳理整条科技树的核心方向。

　　但是，让一个十岁不到的小孩子，去大学讲课，并且台下听讲的人有很大一部分是数学家泰斗级存在，陈明必须把一切有可能带来不好结果的可能性都考虑进去。



第二百六十三章绝对不会出问题的

　　“苏白姐姐，你在干什么？”

　　苏白的家中，周雪看到苏白坐在客厅正在写着什么以后，好奇的询问道。

　　相比较其他人，在数学家大会结束之后，心情大好的苏白倒是勤快了起来，每天都会敲半个小时左右的代码，在闲下来以后，也不折腾二哈了，而是在那边一直写写画画。

　　“你应该是摆脱了，但是你弟弟还是用的上的。”

　　苏白在听到周雪的话以后若有所思的说道。

　　“我弟弟？我弟弟才出生，还没一个月呢。”

　　周雪这个时候，开口吐槽道。

　　在她的病治好了以后，她爸妈的工作似乎轻松了不少。外加上周雪基本上都住在苏白这边，不会去打搅她爸妈。在这种情况之下，她爸妈一声不吭的给她整了一个弟弟，前些天才出生。

　　因为在生之前有很好的做产检，确定了她弟弟不像是她一样，有多到让人感到头皮发麻的先天性疾病，是一个很健康的小婴儿。

　　在这种情况之下，周雪有点想不通，苏白正在写的那些数学公式之类的东西，和她弟弟有什么关系。

　　“我正在编写小学到高中的理科教材。”

　　苏白见此说道，

　　现文明级理科教育LV5

　　这个就是苏白从系统那边白嫖来的一个LV5级技能。

　　相比较之前，这一次系统拿出来还是很爽快的。

　　至于说原因嘛~当然是继续完善她和系统的童年毁灭计划！

　　将毁灭童年的魔抓从孤儿伸向所有孩子，彻底改变大夏的整体教育体系。

　　这个计划分为两部分，第一部分人才筛选。

　　这一部分是通过综合教育题材之中的文理科难度提升，对所有人的天赋进行一个笼统的筛选，将其分为适合文科和适合理科两类。

　　虽然说这一套不会适合所有人，但对于大部分人来说，是绝对好用的。

　　在完成筛选之后，在对他们需要接受的教育进行升级，文科类人才主要负责提升大夏的精神文明建设，而理科人才主要负责大夏的整体文明等级提升。

　　文科为魂，保证一个文明不会崩溃，理科为实，在有文科的保障之下，可以让自己的文明持续的蓬勃发展。

　　当然，大夏目前用的其实也是这一套，只是苏白的更加的先进。

　　不但先进，还在逐步提高难度的学习之中，改变大夏的下一代人的思想，让他们的思想更加适应未来即将到来的科技大爆发时代。

　　是的，科技大爆发时代，这个时代应该会在十年之后开启，而十年之后，正是第一批完全接受了苏白的教育体系学习的年轻人开始在社会上散发自己光和热的时间段。

　　只不过，文科部分太过于的复杂，教材写起来也太过于的复杂，所以苏白打算再过一阵子，等自己把基础理论论文写完之后，交给大夏，让大夏自己来做。

　　理科这方面因为关乎到了数学和物理这两棵目前已经被她搞乱的科技树，大夏自己现在肯定做不到，所以苏白只能自己来，为大夏编写最基础的立刻教育教材。

　　按照她的对比，她要编写出来的教育教材比现有的教育教材的难度还要提升百分之三十左右。

　　虽然难度提升了很多，但是却可以让他们更好的接触科研方面的事情。

　　嗯，这个也是苏白对理科生的霸凌！

　　众所周知，科研不怎么赚钱，但他们学习的东西，就是为了让他们更好的进入科研行列。所以，在他们还年轻的时候，面对自己未来人生的抉择之时，自然会选择自己更拿手的东西。

　　看着无数学子因为她的教材，最终成为了科研人员，成为了社会发展上，起到微不足道作用的小螺丝钉，苏白就不由得兴奋了起来。

　　果然，她是全世界最坏的恶魔！

　　用一切都是为了你好这句话，绑架孩子，让他们好好学习。

　　最关键的是，他们长大以后，也逃离不了。用一切都是为了国家为了人类这句话，继续绑架他们，让他们为了人类文明的发展，燃烧自己的一切！

　　“哦~我接下来不需要上小学了！”

　　周雪听到苏白的话以后，倒是很开心。

　　她已经确定要上魔都科技大学了，并且不是以学生的身份去的，而是魔都科技大学荣誉特邀教授，每个月还有十万块工资呢。

　　“嗯，不需要上小学了，但是初中还要上。”

　　苏白听到周雪的话以后，直接说道。

　　“为什么？”

　　周雪听到后，一下子就萎了，显得有些不开心。

　　“你在我身边学习的时间可比佐铭早，但是技能等级现在还比佐铭低0.1级，就是因为基础知识掌握的不够的原因。让你走一遍基础教育道路，这个是必须的。”

　　苏白见此说道。

　　如果按照知识的掌握程度的话，佐铭和周雪现在的等级应该都是5.0级。

　　但是，她们两个在离开题以后，就很难将自己学到的东西，用在现实之中了。

　　死记硬背，又因为知识过于高端难以变通，就导致了她们两个都成为了用坦克开出租的人，大材小用。

　　而想弥补这种现状，只有一种办法，那就是补基础！

　　“就是就是，要好好上学！”

　　这个时候，坐在沙发上，手中拿着一大袋薯片吃着，还一边在玩手机的佐铭幸灾乐祸的说道。

　　“你也别想逃。小雪要去上初中，你要去上大学。”

　　苏白看着佐铭说道。

　　在听到苏白的话以后，显得有些不满的撇了一下嘴。

　　“对了，你备课备好了吗？到时候上课的时候，可别出丑了。”

　　苏白这个时候，又看向了周雪说道。

　　一个八岁大的孩子去给一大群硕士打底，还有一堆院士级别的大佬上课，那画面，简直有点太美。

　　“已经备课了，到时候绝对不会出问题的！”

　　周雪信心满满的说道。

　　“嗯。”

　　对此，苏白只是看着周雪，露出了一个神秘的微笑。

　　嗯，如果台下真的只是坐着一群学生的话，那当然没问题。但台下坐着的不是学生，最低硕士，最高院士，还有李树之类的最顶尖数学家，想想就好玩。



第二百六十四章苏白她真的是太善良了！

　　“苏白，我回来了。你还在写教材是吗？”

　　就在苏白还在和周雪聊天的时候，终于忙碌完了数学家大会那边的事情的冯玉芳回来了，手中还拿着一份文件。

　　在看到苏白还在写教材的资料以后，显得有些欣慰。

　　毕竟看到一只不是在摸鱼，就是在摸鱼的路上的咸鱼突然开始工作了，谁都会感到欣慰的。

　　“嗯，大概还要几天才会写完吧。”

　　理科教材其实比较的简单，只要写出基础的教育路线就可以，真正的内容还是要大夏这边的人去填充的。

　　麻烦的是文科那边，所以还要几天的时间。

　　“这个是你要的收入预估报告，按照你之前的需求，我们每年可以拿出一千亿左右的钱。你打算拿这笔钱干什么？”

　　冯玉芳说着，拍了一下懒洋洋的躺在沙发上的佐铭的屁股，还挺重的。

　　对此，佐铭只能委屈巴巴的起身，开始收拾桌子什么的，还将自己的薯片递给了周雪吃，自己也不敢吃了。

　　嗯，血脉上的绝对压制！

　　“一千亿，少了点，拿出两千亿吧。”

　　苏白听到以后，开口说道。

　　“可以。”

　　对此，冯玉芳答应起来还是很轻松的。别看两千亿这么多，可苏白目前拥有的技术赚的真的太多了，完全花不完。国家那边是直接将其并入财政作为应急资金使用的，只要苏白这边需要，就将这笔钱拿出来。

　　用多少，拿多少，绝不含糊。

　　毕竟，大夏高层对苏白应该拿的钱的态度就是，苏白可以不要，但他们不能不给。苏白不要的时候，他们就先用着，苏白要的时候，半句废话没有，直接给。

　　“然后，是这一份名单。我打算做一个优秀高校奖励资金，每年从全国所有高校里面，选出二十所最优秀的，给予他们一笔研发用的资金。总数就是两千亿，大概一所学校一百亿。当然，实际也不是真的给一百亿，按照排名的向后不同给。最后一名只能拿十亿，第一名可以拿一百九十亿。这个递减关系你应该清楚吧。”

　　苏白见此说道。

　　这个算是她的童年剥夺计划之中很小的一环，但却属于她制定的新计划，也就是高校内卷计划的一环。

　　“这个排名我搞的清楚，那第一批名单出来了吗？”

　　冯玉芳没有过多的含糊，直接开口说道。

　　苏白做事，她很少去问为什么，只会关心能不能做到。

　　“嗯，这个就是第一批。”

　　苏白说着，就将一份名单递给了冯玉芳。

　　冯玉芳这边也看了一下，然后就皱了皱眉头。

　　她发现，这一份名单上，大夏的那些在全球大学排名之中很高的学校的没几所，并且清一色的都是科研类大学，主攻的就是科研人才的培养。

　　“什么时候公布出去？你到时候要登场吗？”

　　虽然对这一份名单有些困惑，但冯玉芳没有多问，只是问一下苏白有没有其他的安排。

　　“我就不去了，你到时候开个新闻发布会就好了。记住，我们给的不是什么空头支票，是货真价实的钱，并且都要用在科研领域和学生的身上。你到时候组建一个督查小组，负责监控这一笔钱，确定他们都用在了科研领域或者学生的身上。”

　　苏白见此说道。

　　她打算给阿美莉卡那边整个大的，所以最近不打算露脸太多。

　　虽然说，她已经连续一周出现在央视新闻的报道上面了。哪怕没有露面，也提到了她的名字。

　　只能说，数学真的太强了。她只是稍微说了点不那么要紧的东西，就给大夏的整个学术界带来了地震级别的效应。

　　但是，正所谓，做人一线都不留，日后相见他就要跪着给自己磕头了。

　　所以，苏白打算做的再过会那么一丢丢。

　　嗯，真的就再过会那么一丢丢，绝对不会过分的太多的。

　　谁让那个哈里惹她生气了。

　　“对了，阿美莉卡那边已经疯了，几个财阀联合，发布了千亿级别的悬赏，只要可以从文明这边拿到相关核心技术，就给钱，并且保证绝对安全。”

　　在苏白说完对于她自己来说，不那么要紧的高校奖励计划以后，冯玉芳说出了一个她刚刚得到的消息。

　　嗯，虽然阿美莉卡官方没说，但是阿美莉卡的几大财阀联合发布声明，要不惜一切代价，得到技术。

　　当然，这个声明目前没有在公众的范畴之内传播，毕竟阿美莉卡那么还是要点面子的。对手是个超级大国，直接来的话，可不行。

　　但就这样，依旧会给大夏增添很大的麻烦。

　　主要还是怕惹到苏白不开心。

　　陈明有说过，苏白不开心会让阿美莉卡不好过。但是，他怕大夏被苏白愤怒的余波给扫到。

　　所以，比起利用苏白的情绪，一切以稳妥为主。苏白给的大夏真的已经收不下了，现在已经属于奶奶觉得你饿的程度了，没有必要搞那些小心思。

　　可阿美莉卡那边做的过分了，冯玉芳觉得有必要让苏白也知道这件事。

　　“系统，是真的吗？”

　　这件事苏白还真的不知道，所以开口和系统询问了一下。

　　【是真的，但是大夏目前对于核心资料的保密非常完善。更何况，还有本系统在呢。他们就算真的偷到了，也别想用！】

　　系统显得非常自信的说道。

　　“报仇不隔夜，被人惦记着不报仇怎么做一个恶人！”

　　苏白这个时候，批判了一下系统，感觉系统距离真正的恶者，还是有差距的。

　　至少，没有她这么的邪恶！

　　“玉芳阿姨，放出消息。如果核心机//密泄露了，我就会继续推迟寿命延长手术的商业化时间。并且，到时候哪怕推出了，如果泄密了，那我就会直接封闭掌握了那个机密的国家所有公司和富人的手术资格！对了，寿命延长手术的技术我已经更新了，现在可以延长到一百三十岁！”

　　但正所谓，君子动口不动手，所以苏白打算温柔点，让他们内部自己先解决。如果他们内部解决不了的话，那在想其他办法。

　　嗯，她真的是太善良了！



第二百六十五章我可以忍受黑暗，那是因为没有看过光明

　　“咳咳咳~咳咳咳，一群胆小鬼，一群虫豸，一群废物！一个手术而已，就这样被吓退了？”

　　讲道理，哈里是个修养非常高的人，他绝不会乱发脾气的。

　　但是，最近，真的，他的脾气根本就控制不住。

　　至于说原因？在他各方权衡，打算用重金强行撬开对核心机密保护的密不透风的大夏的情况之下，苏白仅用一句话，就将这一场危机给解除了。

　　那就是寿命！

　　别看现在金融风暴刮的厉害，很多财阀损失严重。

　　可实际上，目前世界最顶尖财阀关注的事情还是苏白的寿命延长手术什么时候开启第二次拍卖。

　　上一次拍卖的确变成了一次政治利益交换，但大夏那边是有实际案例的。大夏的最顶尖生物学家钱和悦就是第一个。

　　至于说钱和悦身上的寿命延长手术是不是真的？

　　在改造完成之后，有人质疑过，结果就是钱和悦最近接受采访表示，自己想抱个儿子。感觉自己还年轻，或许可以。

　　嗯，不是孙子，而是抱个儿子。

　　对此，整个大夏网络都沉默了。

　　九十多岁啊！他们应该说什么呢？祝福？不太对劲，批判？九十多岁了批判个啥？直接给人干不会了。

　　但是，考虑到钱和悦接受了苏白的寿命延长手术这一点，就会发现，并不是不可能。

　　最重要的是，钱和悦不是空口无凭的乱说。

　　在重获健康之后，钱和悦总给人一种不是再折腾人，就是在折腾人的路上的感觉。

　　前阵子还带着一群植物学家进入深山老林考察了一周。

　　据说，随队的人员都心惊胆战的，带了一堆的急救药，还备了两台直升机做准备。

　　但是，那一群植物学家被折腾的够呛，钱和悦自己就是没啥事。

　　钱和悦已经用了无数事实证明了一件事，苏白的寿命延长手术哪怕是假的，但彻底让一个老年人恢复健康这件事是真的，对于那些富人来说，有着无法抵抗的致命诱惑！

　　在这种情况之下，一切有可能阻碍他们寻求更高寿命的人，都是他们的敌人。

　　所以，苏白的这句话出来以后，哈里的计划便破产了。不但计划破产，阿美莉卡国内的诸多财阀成为了他现在最大的阻力。

　　是的，阿美莉卡要维护自身的存在，需要维护霸权，而想要继续维护霸权就要得到大夏的技术。不然的话，对于阿美莉卡来说，等待其的就是死亡。

　　失去霸权，阿美莉卡分裂的速度有可能比那巨人倒下的速度还要快。

　　他正在企图挽救阿美莉卡，但是阿美莉卡自身的财阀却因为自己对寿命的渴望，阻止他的拯救。

　　“现在的阿美莉卡已经不是我认识的那个阿美莉卡了。我不知道我出生之前的阿美莉卡是什么样，但我知道，当初使得我踏入科学殿堂的那个阿美莉卡有多么的美好。现在...你真的觉得阿美莉卡还活着吗？”

　　在肆意的发泄完自己内心的怒火之后，哈里显得颓废的坐在了地上，脑海之中不由得想起了伦纳德的话。

　　伦纳德虽然出生于资本，但是他是资本圈子之中的另类，是一个纯粹的理想主义者。有人说过，伦纳德不应该是属于阿美莉卡的，他的个性更符合另外一个国家。

　　这个说法不是空穴来风。因为伦纳德的影响力和天赋，他在自己人生最巅峰时期，遭到了FBI的严密监控。

　　毕竟，他如果叛逃去了那个国家，对于阿美莉卡来说是毁灭性的。

　　只可惜，他一直没有，一直都是最忠于阿美莉卡的那批人，为了阿美莉卡，甚至甘愿放弃自己的一切。

　　也因为知道这个，所以他才第一时间找到了伦纳德，希望他可以成为阿美莉卡在新时代的救世主之一。

　　只可惜...伦纳德拒绝了。

　　他已经不再忠于阿美莉卡了吗？不是，他一直忠于阿美莉卡，不然的话他早已经去了大夏。大夏绝对欢迎他的到来。

　　毕竟是上一个时代，物理学界的王者。他前往了大夏，对于整个西方世界来说，都是灾难性的。

　　可他就是没有这样做。

　　在这种情况之下，他还拒绝站出来拯救阿美莉卡，那就只有一个原因，他心中的那个阿美莉卡已经死了，目前的这个阿美莉卡不值得他付出那么多。

　　在这种情况之下，还有更糟的。

　　哈里从被他丢的到处都是的各种机密资料之中拿起了一份看了看。

　　这一份资料不能说是机密，而是下面递交上来的报纸。

　　阿美莉卡的新一轮竞选即将开始，两党的代表人都开始了自己的拉票。

　　前阵子还在说着，一定要拼尽一切代价，恢复阿美莉卡的科技霸权。但是，在苏白说了那句话以后，几乎所有的候选者都在自己的竞选宣言之中加上了一条，那就是会改革医疗制度，从外国引进更加先进的医疗技术，用来造福阿美莉卡的人民。

　　嗯，嘴上说着好听，可实际上这些的发言都是在讨好那些财阀罢了。

　　他们不关心阿美莉卡的死活，他们只关心自己能不能上位。

　　至于说阿美莉卡的死活？他们上位了再说。

　　“或许伦纳德你是对的，这样的阿美莉卡，怎么可能会有未来？”

　　哈里显得颓废的说道，心中不由得悲哀了起来。

　　在这一刻，他突然间有点希望自己真的只是一个为了利益，可以不顾一切的财阀掌门人。

　　但是，在大夏的那一次，他可以那么果断的放弃长生的诱惑，用自己这边巨大的利益作为抵押，为阿美莉卡换取一个有可能的未来。

　　在那一刻，他就知道，自己终究无法放下。

　　他也是和伦纳德一样，是在阿美莉卡最光辉的时代成长起来的人。他经历过黑暗，也看过光明，知道光明的美好，还妄想着阿美莉卡有一天可以重获光明。

　　虽然他知道，哪怕在阿美莉卡最光辉的时刻，光辉之下，依旧有无数黑暗潜藏，但是那光辉过于美好，流连忘返。

　　伦纳德放下了，但因为曾经的信仰，没有在阿美莉卡最为难之时选择离去，只是成为了一个守墓人。而他不甘心，也放不下。



第二百六十六章凭啥名单上没有我

　　和哈里一样不甘心的，还有大夏这边的顶尖高校领导。

　　“你说什么？苏白的那一份名单不只是有钱，中央那边之后的高校经费倾斜程度，也将主要参考那一份名单？凭什么？我们有全国最优秀的师资资源，有全国最好的研究资源，凭什么将经费的拨款倾斜到她的那一份名单上？”

　　“更何况，她的的那一份名单哪里有科学性可言？全球排名高的学校就没上几所，其中半数是军工。这个像话吗？人家军工高校还要你这点经费吗？还不如给我们。”

　　“张泽，你真的没办法让他们把我们的名字加上去吗？不给钱也可以啊。怎么说我们也是宣传那么多的全国最强，她不看好我们，像话吗？”

　　心态最崩要属大夏最顶尖的那一所高效了，因为苏白给出的那二十个高校名单没有他们。

　　在这个名单出现之后，他们其实还能忍，不就是百来亿吗？他们不稀罕。

　　然后，他们就看到了一点，那就是现场给钱...嗯，真金白银的给。不是什么空头支票，也不是价值那么多的物质和技术，而是纯纯的两千亿给出去了。

　　别说震惊的网友了，二十个高校的代表都蒙了。

　　如此直接的给钱方式，也算是让很多人大开眼界，也让无数人同时说出了一句至理名言：“有钱真好！”

　　这个其实也不关键，真正关键的是，在苏白那一份名单公布之后，还没过多久，教育总局内部就有消息传出，国家今年的科研经费倾斜方向或许会发生改变，改变多少不知道，但苏白列出的那二十个高效势必会成为资源倾斜的主要目标。

　　在得到这个消息以后，原本还有些淡定的各大顶尖高校就真的不淡定了。

　　吃惯了山珍海味，哪里还咽的糠？平时都是吃的最多拿的最多，现在发现有可能被别人拿走原本应该属于他们的，他们哪里能服气？

　　“没用的，现在全球物理和数学体系已经被打破了。我们对外来人才的需求量骤降。在这种情况之下，上面考虑的不是能够培养多少人才，而是能够留下多少人。苏白那一份名单上的学校都有一个共同特点，留下的人才多。”

　　在这种情况之下，办公室之中，显得最淡定的张泽开口说道，显得略微有点不屑。

　　在他看来，苏白的这一份名单代表的不是苏白的态度，而是上面对人才看法的改变。

　　苏白列出的那些高校培养出的人才或许不是最顶尖的，但他们至少留在了国内。

　　“上面要这样的话，可以提前通知啊，一点通知没有就玩这一手，谁反应的过来啊！让我们改，也要一个过程吧。更何况，之前外国的技术和理论就是好。我们国内多少院士都是从国外回来的，外面之前就是比我们优秀，这个还需要质疑吗？人才出去了，回不来，这个是我们学校的问题吗？难道不应该是国家本身的问题吗？”

　　这个时候，办公室之中，就有人显得很不服气的说道。

　　这种消息之前也有，但问题是这一次消息传出的同时，配合了大夏的科技大整顿，苏白将全球的物理学和数学体系推翻。

　　在这种情况之下，因为有苏白这边给出的基础理论的明确指导，大夏的物理学和数学体系在短短几天之内就超越了全球至少二十年以上。

　　并且，伴随着科技树整顿的开始，这种差距正在越变越大。

　　在这种情况之下，留得住人才的高校自然会得到国家最大力的支持。

　　当然，还有苏白拿出的那两千亿，真金白银，已经是明显的不能再明显的信号了。

　　“这个问题之前早就有了，你们之前说要重视全球的高校排名，一切影响到学校发展的不必要因素都能延后。”

　　对于这种诡辩，张泽依旧显得平静，他一直主张要深化学生的爱国热情，尽可能的把学生留下。

　　结果，他的努力并未奏效，大量的学生在毕业之后留学海外，然后就没有然后了。

　　“张泽，我记得你和魏老关系很好。能不能通过魏老，联系到苏白。她对国家的贡献很大，但是也得罪了学术界的很多人。目前，学术界有太多人对她的贡献做出质疑。在这种情况之下，她自己也没有什么论文，站不住脚。我们可以帮她。”

　　此时，有些不死心的其他领导开口说道。

　　“噗嗤~”

　　听到这句话以后，张泽直接笑出来了，看着那个人说道：“到底谁给了你勇气，去质疑苏白的？成果摆在那里，没有论文又如何？她目前说数学和物理学两个领域的神。在医学和基因遗传学领域，她是上帝。我们在她面前是什么？见个面的小小要求，人家都懒得理的。还想通过我老师去找苏白？哪怕行，也轮不到我们。”

　　不知道多少人想见苏白。拖各种关系，最后没有任何结果。

　　其中最热衷这件事的人是丁易。

　　是的，为苏白做事的丁易。又是买豪华游轮，又是买豪华飞机，各种宝石按堆的买，不知道托了多少关系买最好的茶叶，但却似乎还未给自己的女儿换来一个小小的手术资格。

　　丁易付出那么多的代价都如此，更别说他们了。

　　“作为学校的一员，现在学校需要你，你为学校贡献点力量怎么了？”

　　办公室之中，有人听到张泽的话以后，立刻驳斥道，依旧不死心。

　　“我老师现在在参加绝密计划，谁都别想在他主动出来之前联系不到他。与其想着走后门，先想着解决自己的问题吧。上面现在连营养剂都不多分配给我们，更别说后续的调整了。”

　　张泽冷眼看着其他人说道。

　　从上个月开始，国家就开始向很多研究所发放一种可以大幅度改善身体的营养剂，其实就是苏白当初给魏坚铭他们喝的那种。在成功突破了批量化技术以后，就开始批量分配给国内的科研人员。

　　因为目前的产量有限，分配也有优先级，而他们这边不是第一梯队。

　　上面态度的改变不只是因为苏白的那个名单，在一个月之前就有展现了。现在只不过是彻底表明了罢了。



第二百六十七章我今年八岁了，不小了

　　“所以说，苏白的这个名单算是高考报名指导吗？”

　　“二十所高校，十六所在阿美莉卡的制裁名单上面。剩下四所还要努力啊。”

　　“从某种程度上来说，的确是高考报名指导。据说苏白当初开小灶的那一批院士和教授大部分都去了这些学校，或者本来就是这些学校的。目前学物理和数学那就是魔都科技大学了。没有因为其他，就因为苏白被苏白亲手教出来的两个玩伴在这里。”

　　“不过，据说，因为苏白的这个名单，上面打算断最上面的那几个学校的资源。至少不再倾斜资源了。”

　　“这么搞有点过分了。人家那里的人才是最好的。凭什么不给更多的资源？”

　　“人才好有个屁用，留不下来。现在国家自己要人才，凭什么给外国养？”

　　“国内现在科研领域的新一代都是基本上都是在苏白名单上那些高校提供的。”

　　“人家默默无闻给国家提供人才，还要忍受西方的制裁，现在拿苏白的那两千亿，实至名归。”

　　“更何况，上面也不是单纯考虑苏白这个，之前就有动静了，只能说活该了。”

　　相比较那些糟心的高效领导，苏白这边给出的这个高校奖励基金的舆论效应也在网络上迅速发酵。

　　特别是在如今这个金融海啸肆虐之下的时局，苏白拿出的这两千亿其实很关键。

　　毕竟，国家很多部门都开始勒紧裤腰带过日子了，科研经费被砍再正常不过了。

　　但是，在这两千亿发出去以后，哪怕只是二十所高校之中，排名第二十名的那一所高校，也发现自己似乎不用过苦日子了，之前递交的经费申请下来的有点快，很多停滞的项目也得到了推进的可能，倒是让大夏的科研事业焕发了第二春。

　　而在这种情况之下，一只八岁大的小不点，背着一个看起来就很可爱的小熊背包，进入了魔都科技大学的校园之中。

　　嗯，就是周雪。

　　看着偌大的校园，周雪的内心还有点小小的激动。虽然才八岁，但是她却要开始提前体验自己的大学生涯了。

　　虽然说，和别人的大学生涯注定会有些许的不同。

　　比如说...

　　“我真的不是走丢的，我是去上课的。”

　　“好，我知道你是上课的，我这边联系一下保安，他马上过来。”

　　周雪无语的看着将自己拉住的几个大学生，然后就发现，自己貌似被人当做走丢的小孩子了。

　　虽然说，她真的是小孩子，可她真的是来上课的。

　　并且，说好的有人来接她呢？为什么在进入大门以后，她没有看到呢？

　　只不过，也没关系的，她在来之前，就看了魔都科技大学的布局图的。她又不是路痴，很轻松的就找到了教学楼。

　　但是在去自己的教室的时候，就遇到了现在的麻烦。

　　“周雪教授，在这边，过来这边！”

　　只不过，麻烦也没有持续太久，魔都科技大学学生会这边的人在第一时间感到了现场，有些无语。

　　他们的人在东大门等周雪，结果周雪从西门进来了。

　　不过，也怪他们只是说了在大门口等着。毕竟，正常开车，都是到东大门这边的，谁知道周雪是坐地铁后换乘公交车来的。

　　讲道理，这种出行方式把他们有点整不会了。

　　毕竟，他们想象之中，身为苏白的玩伴之一，出行应该会有自己的司机吧。结果是自己来，他们真的没想到。

　　“她就是周雪教授？”

　　在学生会这边的人来了以后，那些拦住周雪的学生也愣了。

　　这几天，苏白的玩伴周雪要来学校开课的消息，他们还是知道的，毕竟这个消息以及成为了他们学校最大的热点话题了。

　　只是，学校这边，没说周雪多少岁，加上周雪之前一直没怎么在媒体上曝光，信息就更少了。

　　可按照他们对苏白的了解，苏白是看起来很小的成年人，那苏白的玩伴应该也是成年人吧。

　　毕竟是来教数学的，数学虽然很吃天赋，但无论怎么说，也需要时间的积累，不可能太小吧！

　　但是，看了一眼穿着凉鞋短裙还有卡通T恤，以及背着小熊背包的周雪...难道，苏白的玩伴和苏白一样，都是看起来很小的童颜合法萝莉？

　　这个时候，他们也意识到，周雪说的去上课指的是去给别人上课，而不是自己去听课。

　　“我今年八岁了，不小了。”

　　在被学生会的人带走之前，周雪这边愤愤不平的说道。

　　她八岁了，已经可以自己一个人出门了。坐地铁和公交车什么的，也是完全没有问题的。

　　听到这句话以后，那几个大学生有点怀疑人生的互相看了看。

　　八岁...嗯，这看起来还真的就是八岁的样子。

　　问题是，八岁给硕士博士教授和院士上课？这科学吗？所以，是天才真的就可以为所欲为？

　　“的确不小。”

　　而周雪不知道的是，在不远处的楼梯间之中，应急处理局的一个负责周雪安全的基因强化战士默默的吐槽了一句。

　　周雪自己出门的确没问题，但不找个人看着是不可能的。

　　这个也是为什么来的人是学生会，而不是保安的原因。

　　虽然还是经历了一点点小的波澜，但最后还是没有什么风险的来到了上课的阶梯教室。

　　虽然说，因为教室大小的限制，魔都科技大学这边也只是让本校的相关专业的研究所，博士生，教授，以及几名院士来。
【%
　　如果真的是这样的话，那教室其实还是很宽敞的。

　　然后，在周雪进入教室之后，她就看到了，原本应该很宽敞的教室之中，挤满了人，很多人自备了椅子，直接就坐在过道。

　　有位置坐其实还算好的，在教授的最后方，还挤着一堆人，只能站着。

　　至于说为什么会这样？很简单，多出的人全部都是其他学校来蹭课的。

　　“如果你们也想去上课的话...那无所谓啊！”

　　这句话就是苏白当初在数学家大会结束以后，对于周雪和佐铭在魔都科技大学开课的态度。

　　而也因为这句话，让魔都科技大学这边的人没办法搬出苏白作为借口，反而被各种乞老卖老，只能硬着头皮答应，所以也就变成了现在这样。



第二百六十八章自信的佐铭

　　“那个...大家好...”

　　周雪这边，面对台下茫茫多的来听课的人，倒是少见的表现出了畏惧。

　　原本以为台下不会有多少人的，苏白也说了，为了避免人数过多，所以就只会让硕士以上学历的人来听课。她到时候只负责讲就好了。


　　结果，进来以后，讲台之下，那密密麻麻的人，看着她有点头皮发麻。

　　这个和平时升国旗，在国旗下发表研究是两回事。

　　她平时被选去在国旗下发表演讲的时候，台下其实没多少人是在看自己的。她也不需要去在意其他人的目光，讲自己的就好了。

　　可现在的情况完全不一样，百来号人齐刷刷的看着她，其中还有诸多是科学界的顶级大佬，坐在那里就自带气场的那种，让她感受到了巨大的压迫感，说话都有点不流利了。

　　“别紧张，按照你自己的节奏来就可以了，不需要在意我们的。”

　　台下，坐在第一排的庄礼人作为少数之前和周雪有过接触的人，便开口，显得和蔼的说道。

　　虽然不清楚苏白那边为什么不然佐铭先来，而是让只有八岁的周雪先来。但比起资料上是十九，看起来是八岁，但实际年龄到底多少岁其实是个未知的苏白。周雪是货真价实的八岁。

　　对于这个尚且年轻的天才，在上课之前，他们这边就通知了所有人，无论上课的时候，周雪的表现如何，都要给予她最大的肯定和自信。

　　毕竟，周雪哪怕上课的效果再差，苏白教授给她的东西是货真价实的，对于大夏的科学家是一笔巨大的财富。

　　在看到庄礼人以后，周雪的内心倒是也轻松了一些，从自己背着的小熊背包之中，拿出了自己的笔记本，然后踩着增高椅，来到了讲台面前，通过电子触屏，在身后的电子黑板上，写下了第一条公式。

　　在这第一条公式写下之后，讲台之下细碎的交谈声瞬间消失了，只剩下了窸窸窣窣的书本翻页的声音响彻。

　　...

　　“苏白姐，周雪真的没问题吗？”

　　苏白家的院子之中，佐铭在烤着一个茄子的同时，开口说道，还是有些担心去上课的周雪。

　　“没事，明天就轮到你了。”

　　苏白这边，倒是有些幸灾乐祸的说道。

　　周雪那边发生了什么事情，她当然清楚。

　　别看周雪平时能够应付去国旗下发表演讲，这种事情，但是面对几十个大佬级存在一个百来个博士生和硕士生，她能处理的过来就有鬼了。

　　在这种情况之下，周雪对于她掌握的那些知识的应用程度还停留在苏白给的那些题的情况之下。一旦摆脱了那些题，她就会立刻因为现实问题的复杂性，陷入自己掌握的知识太多，但却不知道应该用哪一个来解答的困境之中。

　　不是周雪不会用，而是能解题的方式过多，一下子不知道用哪个好。

　　简单的来说就是大脑过载。

　　当然，还有一个原因是，周雪太小了，她那小小的脑袋还无法理解现实的复杂性远超那些看似复杂的理论和公式。

　　不过，苏白也没有完全的要去为难周雪，周雪负责讲的东西都是非常高端的概念性理论，其中大部分按照她之前给出的题来讲就好了，剩下的那一部分周雪自己解决不了，但台下的那些人自己会想方设法的去解决。

　　毕竟，台下的那些人不是真的纯粹的学生，只要周雪这边给出理论，他们很快就能够意识到问题的所在。

　　“我又不是小孩子了，不就是讲题吗？我还经常帮老师批改卷子呢。”

　　佐铭这个时候，还没有意识到问题的严重性，显得有些轻率的说道。

　　对此，苏白只是露出了一个淡淡的微笑。

　　周雪负责讲的是比较固定性的概念性理论，但佐铭负责讲的是需要大量实验进行验证的应用科学命题部分，也是最接近这个时代的知识。

　　属于那种讲出来没多久，就有可能用在现实生活之中的，也是最接近大夏目前需要的基础科技树主干的部分。

　　在这种情况之下，一个问题能有无数种解，甚至要将问题的对错给排除掉。

　　一些问题的对错对于现实来说，都是没有意义的，只有合适和不合适。

　　而更复杂的是，一个问题，有可能有多个合适的答案。

　　在这种情况之下，她要讲的东西，基本上都要摆脱苏白给她的那些题目才可以。

　　而脱纲讲题是周雪和佐铭两个人目前最大的问题所在。

　　来听课的那些教授院士是不会因为她们两个讲不好，而怪罪她们两个的。但是，周雪和佐铭，都有一个共同特点，那就是属于自己的事，她们两个都会努力的做到最后。

　　她们两个都属于曾经差点被病魔夺去人生的人，她们两个都格外的珍惜这来之不易的新生。生活的态度虽有不同，可对于自己分内之事，必定拼尽全力。

　　在这种情况之下，她们两个发原本以为轻松的工作做不好，那会怎么样？

　　很简单，强化自己。

　　但是，那些高端理论不是说想强化自己就能强化自己的。

　　在这种情况之下，苏白就成为了她们强化自己唯一的途径。

　　嗯，苏白要都不喜欢做作业的两个人，主动找自己补课。

　　以为这个就算完了？

　　作为一个真正的霸凌者，能够落井下石的时候是绝对不会放过的。

　　苏白要佐铭和周雪不但求着自己帮她们两个补课，并且还要为此付出代价。

　　这个就叫做提前体验成年人世界的复杂性，继续剥夺她们两个的童年快乐，将她们两个的痛苦的童年，转化为自己的快乐。

　　到时候，她岂不是就可以为所欲为了？

　　不愧是恶魔，对自己的闺蜜也可以下的了狠手。

　　“苏白姐姐，我回来了。”

　　在苏白想到这里的时候，周雪那有些丧气的声音从门口传来，没过几秒钟，将自己的小熊背包丢到了沙发上的周雪，就出现在了后院，毫不客气的拿起了佐铭刚刚烤好的一串香菇吃了起来。



第二百六十九章要我干什么都可以的

　　“怎么了？上课的时候，遇到了麻烦了吗？”

　　佐铭倒是没有很在意周雪吃掉了自己烤的香菇串这件事，倒是对于有些垂头丧气的周雪很关心。

　　在去上课之前，周雪还是一脸信心满满的样子，现在看起来，整个人都有些没精神，似乎被人折磨了一般。

　　难道说，上课的时候，周雪还能遇到熊孩子？

　　“遇到麻烦倒是有，但是我自己搞的。”

　　周雪显得困恼的说道。

　　原本，她以为当老师是一件挺开心的事情，站在讲台之上，威风凛凛的，谁都要怕自己。

　　但是，自己实际上了以后，发现差距有点大。

　　这个其实还算是好。毕竟她的年龄有可能还没到讲台之下的一些人的十分之一。

　　真正的问题是第一个理论讲完之后，进入到难题解答阶段。

　　在这个阶段，就在台下的大夏物理学家周钟鸣提出了很重要的一点，那就是周雪设置的讲解提脱离了地球科技的范畴，属于高等文明用领域，简单的来说就是将那个问题进行了简化处理。

　　不是说把问题简化不好，而是地球目前还没到可以将那个问题简化的程度。实际操作的话，那个问题之中最简单的部分都要被细分出来，变成一个巨大的计算量，而周雪在讲解的时候，大量省略了这些对于地球来说，需要细分出来计算的步骤。

　　最后的答案虽然是一样的，可对于地球本身来说最后的答案没有解题的过程重要。

　　在周钟鸣说出这一点以后，周雪也意识到了在纸上解题和实际科研是有区别的。

　　不过，那些细致化的解题方式苏白有教她，所以这个时候，她还认为自己应付的来。

　　然后，周钟鸣就拿出了一个他们之前在类似的课题上遇到的问题，进行解析。

　　这个问题和苏白之前拿出过的，给她做过的一道题很像，她在这个时候，还以为自己能够轻松一堆。

　　但是，在上手开始解析以后，她才意识到问题不对了。

　　现实的复杂性，超乎想象，哪怕只是纸面推算，将一些有可能面对的问题作为变量加入，都让需要的计算量以几何数量增长。

　　原本以为十分钟可以接的题，她最后硬生生花了两节课的时间，才勉强解了出来，并且其中还有很多细节没有处理。

　　“你解的那道题，周钟鸣爷爷可是研究了七年。他花七年都没有揭开，你却只花了两节课的时间就解的差不多了。”

　　苏白这边，听到周雪的解释以后，便开口说道。

　　嗯，这个就是周雪现在的实力。困扰当代最强的物理学家之一的周钟鸣七年时间的问题，被周雪花费两节课的时间就揭开了。

　　虽然还有诸多的细节没能处理，但足够了。对于周钟鸣来说，他如果连那些细节都处理不好的话，那他也不配被称之为这个时代最强的物理学家之一。

　　“其实，这道题应该算是周钟鸣爷爷他们解出来的，我只是在必要的时候，负责拿出相对应的理论公式。没帮上什么忙。并且，原本计划的东西也只讲了三分之一，还有好多东西没讲完。”

　　周雪嘟着嘴说道，对自己的表现非常的不满意。

　　“这个问题，还不是你自己造成的。当初我说了，在做题的时候，你可以尝试性的给自己多设置一些现实变量。你自己是怎么找借口偷懒的。”

　　苏白听到以后，倒是挺开心的说道。

　　“我知道都是我的错了。”

　　周雪听到苏白的话以后，显得失落的说道。

　　苏白当初在教她那道题的时候，有说过现实之中会遇到的更多复杂性的问题。

　　但是，那个时候，她以做实验的话，肯定会排除掉那些不应该出现在实验之中的变量为理由，拒绝增加难度。

　　而在听到周钟鸣那边说的种种变量以后，她才发现，苏白当初要求添加的变量，居然只是最最简单的一些。

　　现实的复杂性超乎想象，能对实验结果造成影响的东西也远超她的想象。

　　“那还不是因为你个变态把那些根本就不用应该属于周雪这个年纪的知识交给周雪才会导致的。哪里有人会要求八岁大的孩子去解高等数学啊！”

　　佐铭这个时候倒是有意见了。

　　“我可没有强迫你们，是你们自愿的。”

　　苏白见此说道，说完这句话以后，倒是看向了佐铭，然后说道：“比起关系小雪，我觉得你应该再好好的备课。要不要我再给你出几道题，强化一下？”

　　“才不要。周雪太小处理不了那些提很正常。我这里是不会遇到那些问题的。”

　　佐铭见此说道。

　　嗯，不见棺材不落泪，在佐铭看来，周雪这边遇到的问题，她绝对不会遇到的。

　　毕竟，她又不需要去教佐铭的那些那么高大上的理论，她这边负责的更多的是纯粹的数值计算，没那么多的变量可言。到时候只要按部就班的讲课就可以了，怎么可能会出问题。

　　“苏白姐姐，那个，你能不能教我怎么以现在为基础，去解那些题啊。不要怎么简单怎么来了。”

　　相比较佐铭，已经意识到问题所在的周雪现在想做的就是强化自己。

　　她不希望下一次上课的时候，自己还因为各种问题，导致连自己的课堂都无法掌握，被周钟鸣等人一个问题问倒。

　　“才不要，你自己之前不是说绝对不会出问题的吗？现在来求我了？”

　　苏白表示，她也是有脾气的。

　　现在周雪已经错过了向她发问的最好时机了。

　　“不要这样啊苏白姐姐~教教我嘛。要我干什么都可以的。”

　　周雪哭丧着脸说道。

　　她不想做作业，但是她更不想让别人对她失望。特别是在课堂上，对她施以最大的善意和包容的那些科学家。

　　在她站上讲台，看到所有人都满怀希望的看着她，将她视为大夏科学界未来的希望的那一刻，她知道了一种东西名为责任和信任。

　　因为这一份责任和信任，她必须想方设法的做到最好！

　　“这个可是你说的哦~”

　　苏白听到周雪的话以后，露出了满脸的坏笑。



第二百七十章补课的代价

　　“苏白姐姐，没错，就是那里，对，就是那里。嗯~~~好舒服啊~”

　　泳池旁边，苏白坐在周雪的背上，帮周雪拉伸韧带。

　　不得不说，八岁大的孩子韧带就是好，上一次苏白帮佐铭拉的时候，稍微拉一点，佐铭就疼的哭爹喊娘的。而到周雪这边，周雪都快打对折了，但也只换来了一句好舒服。

　　当然，也和手法有关系。

　　现代科学按摩术LV4。

　　系统总会给苏白一些没用且奇怪的技能，但是给多了以后，里面总会有一些有用的。

　　就比如说这个。别看没到LV5，但就这个手法而言，全国能超越苏白的都不会有多少。

　　“周雪韧带这么好，一定是去学舞蹈的好材料吧。”

　　佐铭看着周雪拉韧带拉的那么舒服以后，有些羡慕的说道。

　　苏白给她按摩的次数也不少了，每一次结束之后都超级舒服，但是拉的时候疼也是真的。

　　“去学什么舞蹈，别误导人！”

　　“呜~我错了还不行吗！”

　　佐铭刚刚说完，就坐在佐铭旁边，正在翻动着一只在火炉上的龙虾的冯玉芳伸手就揪住了佐铭的腮帮子。

　　按照周雪的身体条件，还真的是跳舞的还材料。

　　但问题是，周雪现在明摆着就是要成为一个世纪级别的超级科学家的材料。让一个文明级的超级伟人改行去学舞蹈？哪怕舞蹈那边的成就再大，能够名留青史，都是误人子弟。

　　“不许加玫瑰盐，不要总想着玩吃的里面加奇奇怪怪的东西啊，味道会变得很奇怪的！”

　　冯玉芳刚说完，苏白这边就大喊道，阻止了冯玉芳完烧烤里面添加调味剂。

　　“我最近做的饭还是挺好吃的。”

　　冯玉芳倒是想要辩解一下。

　　“是是是，你前两天做的菠萝酸菜馅包子是挺好吃的。我改天找个国宴大师来，让你在他面前做一做，看看他会不会打断你的腿。”

　　苏白无语的说道。

　　对此，冯玉芳也只能不好意思的笑了笑。

　　最近事在稍微少了一点以后，冯玉芳就重拾了她在苏白这边，找到的娱乐项目，那就是做饭。

　　然后，她就给苏白做了一个让苏白都感叹人类想象力之丰富的菜。

　　那就是菠萝酸菜陷的包子，并且还是油炸的，顺带提一下，馅是麻辣味的。

　　别说，味道还真的不错。

　　问题就是...有的时候黑暗料理和食物本身好不好吃无关，而是对饮食文化习惯的一种撼动，让苏白大开眼界。

　　“苏白姐姐，这一串鸡翅烤好了，给你吃。”

　　周雪在这个时候，拿来了一串鸡翅，递给了苏白，企图贿赂。

　　嗯，苏白也毫不客气的直接拿下了。

　　作为一个正直的人，只要她只拿不做事，那就不算被贿赂。

　　“苏白姐姐，鸡翅好不好吃啊~”

　　周雪在看到苏白开始吃鸡翅以后，笑嘻嘻的说道。

　　“味道还行，所以，我奖励你，这一次夏季中考，你只要考五百分，我就不为难你了。”

　　苏白显得满意的说道。

　　“不带这样的，让我现在就去参加中考，怎么可能考的了啊！我之前还在读小//学啊！”

　　周雪听到苏白的话以后，眼泪都出来了。

　　作为苏白给周雪补习的代价，周雪要参加今年的中考，并且苏白还给周雪定下了分数，那就是五百分。

　　如果换做佐铭的话，这个问题还真的不大。

　　别看佐铭一副咸鱼样，但是她一直都是一个学霸，昏睡了半年多回学校第一次考试还能考个全科及格，两个月不到就能重新考到校第一第二的位置。

　　而到了周雪这边，问题就是除了数学以外，初中的大量其他知识，她还没有学习到。

　　现在到中考，没几个月了，要在这么短的时间之内，学完初中三年的知识，还真的挺难的。

　　在这种情况之下，周雪还要在这期间深化尖端数学理论，学习高能物理领域的知识，并且学会灵活应用。

　　当然，这个也只是看起来为难人，按照苏白的估计，到时候周雪的成绩不是满分，那也和满分差不多。

　　至于说原因？别小看授道者这个技能，这个技能在苏白教一个人时间足够长以后，也会将技能持有者的部分学习能力给予被教授者。

　　佐铭和周雪原本在学习方面，就是天才级别的，在这种之下，还有授道者技能的加持，学习能力不需要去质疑。

　　而苏白这样做的原因也很简单，周雪现在就是高端知识掌握的太多，但是低端基础却不稳固。只谈高端理论的话，她懂，可一旦涉及现实应用。因为低端基础知识的短缺，会导致周雪出现大量的低级错误。

　　而想弥补，只有两个方式，要么实践，要么从基础开始学习。

　　实践的确是个好办法，但是大夏目前的科研体系因为数学和物理体系被打乱，出现了大量的混乱。实践不是最好的学习方式。

　　而周雪自己拥有超强的学习能力，不如让她直接从基础开始学习，也花费不了多长时间。

　　并且，高端理论和低端基础同时推进，也可以强化周雪的科学观。

　　至于说苏白是不是完全为了周雪好？

　　当然不可能！

　　身为一个连自己闺蜜都下的了狠手的狠人，她会那么好心吗？

　　这样做是为了强化对周雪童年的摧残。

　　只能将自己的全部心思投入到学习之中，等她以为自己学好可以开始玩的时候，却发现自己已经成为了推动大夏科学界进步的核心存在。

　　在这种情况之下，强烈的使命感会压迫着她，步入那个不应该属于她的成年人的世界，成为这个世界快速进步最重要的那一颗螺丝钉。

　　“苏白姐姐太坏了，我不理你了！”

　　周雪看到哭惨没用以后，使出了绝交大发。

　　于是乎~

　　“苏白姐姐，今天你做的这个黑森林蛋糕也太好吃了吧！”

　　于是乎，在晚饭的时候，周雪已经忘记了自己中午的时候，要不理苏白，和苏白绝交这件事。

　　没办法，这个事情不能怪她。要怪就怪苏白做的黑森林蛋糕真的太好吃了。

　　ps：违禁字越来越奇怪了



第二百七十一章我，佐铭，绝不补课！

　　“周雪，你也太不矜持了吧，一个小小的蛋糕而已。”

　　相比较周雪，佐铭这边表示自己非常的淡定，一个小小的蛋糕而已，她稀罕吗？

　　“不喜欢的话，那你别吃果冻了。”

　　苏白在听到佐铭的话以后，打算去抢佐铭面前的一大盆果冻。

　　嗯，因为果冻做起来比较简单，苏白通常都是一大盆一大盆的做的。

　　“不要！这个可是我辛辛苦苦做题换来的。”

　　佐铭见此，立刻就护住了自己面前的果冻。

　　“对了，等下你确定不顺便一起去听课吗？”

　　苏白见此没有继续去抢，而是多问了一下佐铭。

　　周雪哭归哭，但是她自己答应的事情她一定会去做的。在这种情况之下，苏白的理论补习自然也要开始了。

　　小的这么自觉，大的自然也不能放过。

　　“我这边是纯数字方面的。数字算出来，然后数学模型建一下，剩下的就是实践了。实践的过程也是要他们主动的来配合我这边，而不是我这边去配合实际。哪里会出现问题。”

　　佐铭听到之后，倔强的说道。

　　好不容易可以轻松一阵子，她绝对不会像周雪那样，自找麻烦的。有多出来的时间，去逛逛街，买卖衣服，打打游戏，不好吗？

　　“你明天回来的时候，还能坚定这种说法就好了。”

　　苏白微笑着说道。

　　作为低端的应用科学实践题，苏白给佐铭找的第一堂课是没有受到数学和物理学体系变动，而冲击太大的核物理。

　　嗯，和周雪讲的相比，核物理真的就是低端应用科学的东西。

　　佐铭目前还认为，现有的核物理学家本身的基础足够扎实，加上这个世界目前距离核聚变其实也不远了。她这边的那些理论只要讲出来，那些核物理学家一下就会懂的。

　　只要他们懂了，那接下来的事情就轻松多了。

　　所以...

　　“好了，大概核聚变公式的稳定简易演算步骤就这些。细致化的演算过程我打算放到后面的课程来讲。大家还有什么不懂的吗？”

　　讲台之上，佐铭对着写满几个黑板的板书说道。

　　因为有经常在自己班上出黑板报，她的板书写的还不错。

　　最重要的是，她吸取了周雪那边的教训，第一堂课先讲大概的体系，第二课堂课开始，在开始细化里面的内容。

　　按照她的预计，核物理这堂课，她只要讲上二十堂课就差不多了。

　　这个还是考虑到很多人理解不来，学习能力不够以后的结果，不然佐铭十堂课就打算给解决了。

　　至于说讲这么快干什么？很简单，这个学期，她讲完核物理，苏白就不给她安排任务了。那样的话，剩下的时间岂不是只要玩就可以了？想想还有点小激动。

　　只是，佐铭这边还没有开心两下，就看到，讲台之下，大部分人迷茫的互相看了看。

　　硕士生完全不懂，博士生之中也就几个学霸的脸上没有迷茫，但也满脸的严肃。

　　至于说坐在最前方的大夏的一堆核物理专家，他们在互相看了看以后，坐在最前方的，也是目前负责大夏核聚变研究的总工程师蒋华宁带着一点小尴尬的说道：“我们理解了一点...”

　　“不是有一点没明白，而是就明白了一点？”

　　佐铭这边以为自己听错了，还开口反问了一下。

　　“嗯，理解了一点，就是那一点。”

　　蒋华宁说出这句话以后，伸手指了指，然后，在几番确定之后，佐铭确定了一件事。

　　这堂课大概上了一个多小时快两个小时，结果蒋华宁他们懂得东西，就佐铭开课前三分钟讲的。

　　至于说之后？

　　“剩下的东西，很熟悉...但是，说核物理领域的影响最小。但也只是相较来说的。从很大程度上来说，用新数学和物理学体系来做核聚变研究的话，差不多算是推倒重来。”

　　蒋华宁说出了后面他们不懂的原因。

　　讲道理，后面的很多东西，他感觉他应该懂。但问题就是，数学上，一个数值的小小变动影响可能就是巨大的。

　　更别说，按照佐铭这边拿出的新核物理理论，目前全球主流的仿星器核聚变设施以及托卡马克核聚变设施都算是极其低效的核聚变设施，是要被直接淘汰掉的。

　　在这种情况之下，大夏的这些核聚变专家就更懵逼了。

　　在佐铭看来，她讲的是基础，但是在大夏这些科学家看来，佐铭讲的东西可就太先进了。

　　在这种情况之下，因为冥芯片的算力，以及通过陶钢装甲而探索出的新材料研发思路，让佐铭这边提出的核聚变方案存在可实行性，并且哪怕从零开始，速度也很可能性比他们原本研究的那些要快，还更先进。

　　所以，哪怕自己前半生的心血付之一炬，他们也要学会佐铭这里传授的新知识。

　　“那...我要从哪里开始讲起？”

　　佐铭在愣神了一会之后，开口说道。

　　这个时候，佐铭已经预感到了一件事，那就是别说这个学期了，下个学期她可能都讲不完核物理。

　　所以，她又被苏白给忽悠了！这个核物理公式，没表面上看起来的那么简单。

　　“这个...”

　　蒋华宁听到佐铭的话以后，勉强的露出了一丝微笑，左右看了看其他人，然后说道：“从最开始讲起吧。”

　　“好吧...”

　　在听到这句话以后，佐铭也彻底确定了，她接下来可能别想玩了。

　　不过，在这个时候，她倒是想起了苏白最早开始教她数学时候的情景。

　　“你学会了多少？”

　　“这个...嘻嘻~”

　　“一点没懂？”

　　“嗯...完全不懂。这个是不是太高端了？看起来像是函数，但又完全不同。”

　　“好吧，那我一个符号一个符号的和你讲。”

　　她最开始学习的时候，也差不多。

　　苏白讲了一圈下来，她啥没懂，后面还是周雪和苏白一点点的教，她才学会的那么多超越时代理解的数学知识。

　　相比较自己当初的完全没有基础，教这些原本就是在学核物理相关知识的人公式，真的轻松很多。



第二百七十二章心情好的时候就想折磨人

　　“不带这样的，周雪是中考五百分，为什么到我这里就变成我做核聚变研究啊！还要研究出一座商用核聚变反应堆。完全不是一个难度量级的东西好不好，不带你这样偏心的。周雪那么简单，到我这里就那么难。”

　　讲道理，佐铭后悔了，在前一天苏白叫她和周雪一起补习的时候，她没去。

　　现在...她回来以后，想找苏白这边补习，苏白就提要求了。

　　而这个要求，她当场就崩溃了。

　　苏白要她参与高效商用核聚变反应堆项目的研究，并且要求她在其中做出重要贡献，这个就是苏白帮佐铭补习的代价。

　　她从一个负责教人的老师，直接变成了大夏核聚变反应堆项目的数据计算和数学建模构筑总工程师。

　　“如果你闲这个麻烦的话，那可以换一个，研究冷聚变吧。那个计算量小。”

　　苏白很淡定的说道。

　　冷聚变的数学理论基础她这边也有，讲道理，不难。

　　“那还是热聚变吧。”

　　佐铭听到之后，头摇的都和拨浪鼓一样了。

　　苏白过去在教她计算黎曼猜想的时候，有顺便说过冷聚变的公式。

　　单看公式还真的不难。这个不难差不多就是好比让火箭上天，不过就是一根柱子外加上一堆燃料的事情。送上月球，也不过只是飞的更远一点的事情。

　　说起来简单，可做起来...一个头，两个大。

　　“老妈，苏白这么欺负我，你不说一两句吗？”

　　在发现求饶没用以后，佐铭这边，看向了冯玉芳，企图从她老妈这里找点安慰。

　　对此，在吃干果的冯玉芳也发觉，苏白给的这个目标的难度的确太大了，所以...

　　“要不要把每天两小时的补课变成三小时？”

　　“老妈！”

　　下一刻，佐铭那震耳欲聋的声音就在大厅之中回荡。

　　嗯，确定了，是亲妈。

　　“你就偷着乐吧，核聚变研究，世纪级别的工程。一旦完成，人类就将迈入能源富裕时代，你也将成为世纪级别的伟人。”

　　冯玉芳看着还在那喋喋不休的佐铭说道。

　　苏白真的是在折磨佐铭的话，哪怕苏白是个神秘，她也要拼上自己的一切，拯救自己的女儿。毕竟，佐铭就是她的一切，就是她的整个世界。她目前做的一切，都是为了佐铭。

　　但是，苏白这边可是将一个世纪级别的史诗成就交给了佐铭去完成。

　　一旦完成，佐铭势必会被写入历史，成为人类史之上的英雄存在。

　　“知道了知道了~”

　　佐铭听到冯玉芳的唠叨以后，嘟囔着说道。

　　“佐铭姐姐要加油哦~”

　　这个时候，坐在一边的周雪开口说道。

　　看起来是在鼓舞佐铭，实际上是幸灾乐祸。

　　不知道为什么，她的心情一下子就好了起来。

　　苏白要她中考考五百听起来很难，但是她相信自己还是做得到的，只是要多花点时间学习罢了。

　　反观佐铭这边，那可就太折磨了。佐铭需要的可不只是单纯的数据计算，还需要考虑现实。因为一些数字现实做不到，所以公式本身需要向现实妥协，另辟蹊径。

　　在这种情况之下，佐铭自己也需要去学习核物理。

　　在核聚变搞出来以后，佐铭自己有可能核物理也大成了。

　　至少，按照苏白的计划，在核聚变研究完成之后，佐铭的现代数学这个技能，至少要达到LV4.5左右。现代核物理这个技能至少要达到LV4.2左右。

　　“没关系的，我们要一起加油~”

　　相比较开始幸灾乐祸的周雪，明白苏白是个什么人的佐铭，倒是也心情大好的看着周雪。

　　苏白在偏袒周雪？

　　怎么可能！苏白交给周雪那么简单的任务，只有一个可能性，那就是周雪现在的水平过低，还无法肩负起苏白真正要交给周雪的任务。

　　所以，这一次的中考只是开胃菜，在中考之后，苏白绝对会找借口，交给周雪一个更难的任务！

　　至于说知道这一点的她，开始的时候，为什么要在那边哭惨？

　　很简单，反正哭惨一下又不会损失什么。虽然知道大可能没用，但万一起作用了呢？

　　“对了冯玉芳阿姨，芯片那边解决的怎么样了？”

　　在解决玩佐铭和周雪这边的事情以后，苏白看向了冯玉芳开口询问道。

　　欺负佐铭和周雪只是调味剂，有什么是比欺负老头，更让人感到开心的呢？她后面可准备了一堆的王炸。

　　她的要求也不高，把哈里的心脏玩到手术前的水平就可以了。

　　在玩到那种情况之下，她在看看自己玩腻了没有。如果还没玩腻的话，她到时候免费的再给哈里做个手术。

　　至于说哈里会不会答应？死了的鸭子还嘴硬呢。按照哈里的性格，只要没有彻底的绝望，他一定会不断的反扑。

　　反扑一次，苏白就反击一次。得罪了她，还想过好日子？休想！

　　“产线已经开起来了，目前电子产品的适配度很高。我们国内的公司的下一代产品已经确定搭载冥芯片了。并且，国外公司的代表过两天也会到国内来。一千倍的算力压制，加上成本低于所有芯片厂家，他们不可能不心动的。”

　　冯玉芳见此说道。

　　在芯片领域，用冥芯片完成弯道超车以后，在取得了苏白这边的许可，或者说苏白主动推动以后，大夏打算来一招釜底抽薪，用更好的品质和更低的价格来占领百分之九十五以上的尖端芯片市场。

　　讲道理，大夏高层这边之前还考虑如何在推出冥芯片的情况之下，还给其他企业一口汤喝，以至于全球经济不会受到过于严重的冲击。

　　但是，现在已经不需要考虑这个问题了。

　　还想喝汤？现在大夏让其他公司闻个味道，都算是大夏大度了。

　　“这样就好，那我过两天再去陈明大叔那边玩玩。陈明大叔那边有好多人才的，他们说话超好玩的。我看看还能不能找出那么一两个更好玩的人。”

　　听到冯玉芳的话，心情大好的苏白，又想起了陈明那边的好多间谍。

　　上一次挖出了CIA在魔都的情报网，这一次，她争取一下，把哈里或者CIA目前的局长送进医院。

第二百七十三章
 
    "这个就是大夏那边的冥一号芯片的测试数据。冥一号改芯片我们没有搞到，但是冥一号改芯片的数据我们也有。"
　　阿美莉卡水果公司总部，技术部门主管在将冥一号芯片的测试数据递交给产品主管以后，脸色不是那么的好看。
　　虽然说，大夏对全球其他公司发放冥一号芯片和冥一号改芯片的时间是在一天以后。
　　但是，因为在这之前，大夏已经给本国国内高科技公司发放了大量的冥一号芯片用于产品测试。在这种情况之下，他们从大夏那边拿到那么一些难度系数不大。
　　或者说，大夏对此是睁一眼闭一眼，只要别把这件事放到台面上去说，怎么给都无所谓。
　　产品主管这边在看到纸面上密密麻麻的数据以后，显得有些头疼的说道：“直接和我说结果，大夏那边的描述属实了。”
　　“不属实。”
　　技术部门主管脸色沉重的说道。
　　产品主管听到之后，脸上倒是浮现出了一丝喜意，但技术部门主管下面一句话直接泼了他一盆凉水：“实际测试数据比大夏官方给出的纸面数据要夸张很多！冥一号芯片的算力应该是比我们现在最好的芯片还要高三千倍到四千倍左右。
　　“冥一号改就更夸张了，一个芯片的算力就超越了目前我们单芯片最高算力的三千万倍到一点二亿之间。要不是散热性能跟不上，外加上能源功率问题，实际数据恐怕更夸张。”
　　“至于说为什么会出现这个情况？很简单，理论是理论，现实是现实。冥芯片在绝大部分环境之中的表现优于硅芯片，并且是大大优于。它就像是专门为了成为芯片而生的一种元素，奇妙到不可思议！”
　　在听到这个以后，产品主管这边脸色阴沉的可怕，然后说道：“如果我们不用大夏的芯片的话...
　　“那我们可以再贩卖一次情怀，然后被市场彻底抛弃，我们辛苦经营多年树立的品牌价值，将会在一夜之间崩塌。我们的用户，将成为科技时代的低等存在。当然，你可以尝试让董事会说服除了大夏以外的其他国家，只按照硅芯片的算力开发和应用软件。那样的话，只要整个西方世界足够团结，我们可以将大夏变成地球上的文明孤岛。虽然说...大夏在被完全隔绝之后，科技的发展速度有可能比我们还要快。”
　　技术部门的主管直接给出了回答。
　　在冥芯片推出之后，网络上盛行算力过剩无用论。说冥芯片的算力过高，用不上，接下来很长一段时间之内还是硅芯片的天下，要等软件技术发展到需要那么高的算力的情况之下，才能发挥作用。
　　但是，这种说法是拿来忽悠外行的。算力永远不会够用，全球的软件开发公司一直在做的都是如何压着现有设备的算力。
　　并非软件开发限制了硬件算力的提升，而是硬件算力限制了软件开发的上限。
　　冥芯片在实际投入市场后的前几个月，或许会一直处在算力过剩状态，但在几个月以后。伴随着那些软件开发公司开始极限压榨冥芯片的算力的时代到来，算力过剩的情况也就将会成为过去式。
　　在听到技术部门主管的话以后，产品主管这边陷入了沉思。
　　水果公司够大，曾经也开辟过属于他们的时代。可实际上，他们那不属于开辟时代，只不过是最早适应那个时代的。
　　而如今，一个新时代已经到来，对于水果公司来说，要么抛弃友商，保存自己，顺应这个时代。要么的话...就要被时代所遗弃，成为时代的弃婴。
　　...
　　这种抉择不是水果公司这边要做的，而是整个西方世界要做出的抉择。
　　西方世界引以为傲的芯片技术在一夜之间，价值清零。那些原本炙手可热的芯片公司的股票现在跌的比虚拟货币崩盘还要快。
　　在这种情况之下，那些芯片开发公司也不是没有去想办法。比如说降价，增产，加速技术迭代，开放专利公布产量等等。
　　但是，这些措施和一个人临死之前的哀嚎一样，除了有些吵闹，起不到任何作用，甚至不能让他们多活一秒。
　　毕竟，这是一个即将到来的大时代，别说全球的芯片开发公司了，哪怕是那些高科技公司此时都面临着生死存亡的关键时刻，自身难保，哪里还顾得上他们？
　　“这个渲染，有些夸张了吧？”
　　大夏魔都，在魔都市政府召开的全球芯片大会的主会场，一台巨大的显示屏屹立在会场的门口。而这个显示屏上，正在播放由国内的几家游戏公司联合制作的一个冥芯片性能的宣传CG。
　　在这个宣传CG之中，一个完全分辨不出是虚拟建模的小女孩，拿着残破的白头翁玩偶，走在战火纷飞的城市之中。
　　天穹之上，不断有飞机导弹甚至陨石落下，崩塌的摩天大楼激起的尘土几乎可以将天穹掩盖。和真实没有任何区别的火焰在城市之中肆虐，时不时还有无比高达的怪物从远处走过。
　　但无论此末日景象如何的可怕，这个小女孩依旧不断的向前走去，似乎这些灾难和她无关。
　　这个就是魔都市这边紧急开发出的一个极限压榨冥芯片性能的计算演算游戏画面。
　　是的，画面之中所有的一切都是即时演算的。仔细去看，甚至可以发现，一些爆炸激情的风浪在吹到小女孩身边的时候，那小女孩头上的每一根头发，都有着自己的动作。
　　在冥一号改恐怖的算力加持之下，画面之中的世界，可以无限接近于现实，甚至人眼是已经无法分辨画面之中的世界是虚假还是真实的。
　　要不是时间太赶，一些东西实在没时间做的话，还能有更多更夸张的东西。
　　在越过这一块显示屏，进入到会场之中以后，还能看到一个不断在跳动着数字的屏幕。
　　这一块数字在计算圆周率，此时已经计算到了圆周率。此时，显示屏上显示的数字不是圆周率，而是已经算到了圆周率后的多少位的计数数字。
　　先进最高级的超算需要花费一百万年计算的圆周率，在这里，甚至连一秒钟都不需要。
　　但这也只是最粗浅的展示方式。
　　只要进入会展中心内部，他们就会看到更多只存在于科幻里面才会存在的构想。
　　比如说，达不到来到这里参观的游戏发烧友第一时间去的不是游戏展区，而是医学展区。
　　至于说为什么？
　　医学展区展示了一种将冥芯片用在脑域的技术。
　　因为冥芯片的算力足够强大，强大到甚至接管人脑那复杂到爆炸的计算量。在这种情况之下，只要数学领域获得进步，那在冥三号改或者冥四号改芯片问世以后，人类有可能破解人类中枢神经的思考逻辑。
　　在这种情况之下，将其用在脑损伤治疗领域，或许可以让一些重度脑损伤患者，得到康复的机会。
　　嗯，听起来挺正常的，那为什么会被大量的游戏发烧友所关注。因为，这些描述翻译一下就是浸入式游戏模式。
　　直接将图像信息传输进入人脑，这个就是这种医疗技术的描述之中没有说的，但也是这种技术最核心的部分。
　　修复人脑神经元需要的科技不是短期之内可以做到的，但可以通过计算的方式，拦截错误思维信号，将其进行更正。
　　而这种更正的本质就是将图像和语言信息传输进入人脑，也就是浸入式游戏模式。
　　在医学领域，这种技术是革命性的，在母胎特化重塑细胞发展到能够修复人脑神经元之前，这种技术在医学领域，都有着巨大的发展前景。
　　但要说起最大的商业价值所在，那必定是在娱乐领域，也就是游戏领域。
　　所以，只要这种技术真的问世，那必定会有人拿来做游戏。
　　“浸入式游戏的话，这个我还真的思考过。这个技术，比治疗重度脑损伤患者简单。”
　　在这种情况之下，在现场，也是这个技术的提出者，大夏的钟义名教授倒是做出了相对直接的回应。
　　治疗重度脑损伤，如何判断一个神经信号是对是错，然后根据错误信号转译出患者真正的想法，让其恢复正常智商，是一个相当庞大的工作量。
　　想要做到，哪怕有冥芯片可怕的算力，也要十几二十年的时间。
　　但只是将一个图像和语言信号传输进入人脑，那就简单很多了。
　　听到这个消息以后，在场的一些游戏发烧友和游戏媒体当场就欢呼起来了。
　　游戏领域的革命性技术恐怕将在不久的将来问世。
　　而相比较游戏发烧友和在场的游戏媒体的欢呼，西方的一些主流官方媒体此时的心情可不太好。
　　“可以将信息传输进入人脑，那是不是也意味着可以更改别人的想法，操控别人呢？”
　　大英的官方媒体此时直接问出了这个尖锐的问题。
　　毕竟，治疗重度脑损伤患者的核心技术就是这个！
　　“是的，这个就是技术发展的代价。要人理，还是要技术。当然，如果你们到时候不用的话，可以主动提出。然后，苏白格外关注这个技术，你们可以尽情的污蔑。她生气的话，会乱在某张价格表上，乱画圆圈。”
　　钟义名教授说出这句话的时候，脸上露出了些许和蔼的微笑。
　　他知道自己的技术很危险，原本他都准备了好多应对如此说辞的诡辩。
　　但是，陈明找到了他，告诉他苏白很关注这个技术。如果西方媒体对这个技术继续污蔑的话，一个媒体污蔑，那卖给那个国家或者操控那个媒体发表类似言论的国家到时候购买冥一号改芯片的时候，价格就多一个零。
　　最关键的是，陈明说了，这一点不需要隐瞒，直接说出来。
　　苏白现在不太喜欢委曲求全，她喜欢来硬的。
　　“你是在威胁我们吗？你是在限制新闻的自由吗？你以为我不敢报道吗？”
　　那个记者见此完全不虚的瞪着钟义名说道。
　　“不是威胁，只是在阐述一个事实。如果你报道了，我敬佩你的勇气，我到时候还会帮你申请全球最顶尖的优秀记者奖。”
　　钟义名微笑着说道，那语气，完全不像是在威胁人，甚至给人一种在苦口婆心的劝说的感觉。
　　“科学必须符合人权，一切违背人权的科学都应该被禁止！”
　　那个记者看似不怂的继续说道，可实际上这一句说出来以后，就代表他已经怂了。
　　但是，他在说完这句话以后，却发现钟义名却向后站了一步，没有说话，也不打算反驳，脸上还露出了些许为难的表情，似乎被他这个问题给难住了。
　　看到这一幕，以为自己这一句话有用的他刚想开口继续说话，然后就听到了自己背后幽幽的传来了一个稚嫩的声音：“你说的很对，那大英就用高等级芯片吧。”
　　听到这个声音以后，这个记者愣了一下，然后转头看去，看到自己的背后站着一个叼着一颗棒棒糖的苏白。
　　此时的苏白已经没有去看这个记者了，而是转头看向了站在自己身边的丁易，然后说道：“把冥一号芯片的性能压制百分之二十，然后命名为冥一点五号，卖给大英。对了，因为迭代了零点五代，所以价格翻个倍。这个很合理。”
　　“这样会导致不必要的开发成本的，直接卖残次品吧。残次品回炉会导致污染，处理过程之中还会增加不必要的人力开支，直接丢掉又太可惜。直接将其卖给那些你看不爽的企业和国家就可以了。反正我们是卖家市场，哪怕是残次品，硅芯片也比不上。”
　　丁易听到苏白的话以后，说出了自己的看法。
　　“这个主意好，那以后就这样做。反正西方一直觉得他们是上等人，上等人就应该用比别人更贵的东西。他们一直都是只求最贵，不求最好。我这样做也太为他们考虑了吧！”
　　苏白听到丁易的话以后，有点被自己感动到了。
　　哪怕西方那样对她，她依旧为西方人的感受着想。
　　“拦住他。”
　　丁易这边，默默的让身边的保安拦住已经哭爹喊娘的想扑过来的记者，然后对着钟义名点了一下头以后，继续对苏白说道：“为人着想很伤脑袋的。那么科技区有台冰淇淋机器人，我们去吃点冰淇淋，补充一下营养吧。”
　　“好~”
　　苏白听到以后，彻底舒服了。
　　什么叫做明白人啊，这个就叫做明白人啊！现在的丁易，真的深得她的心意。
　　而在旁边围观的吃瓜群众整个人都呆住了。
　　他们之中还是有很多人认出了定义的。哪怕如今全球爆发了金融危机，哪怕丁易的公司之前已经退市，但是他现在依旧是大夏首富。
　　然后，丁易刚才毫不掩饰的说出了打算直接卖残次品给西方那些不友好国家的想法。
　　在这种情况之下，他直接把黑的当做白的来说，还扯出了一个为人着想很伤脑袋的说辞，然后带苏白去吃冰淇淋。
　　什么叫做顶级舔神啊！
　　问题是...
　　“首富在苏白面前，都这么卑微的吗？”
　　一些人有些自闭的说道。
　　在他们看来，丁易这样的首富不能说身份地位比苏白高吧，至少也应该五五开吧。但是，实际情况却似乎完全不一样。
　　“哄小孩子呢。但是，看到大英的记者吃瘪，好爽啊！卖家市场，绝对垄断，也太爽了吧！”
　　另外一些人发出了在场除了西方的人以外，几乎所有人的内心都出现的一种感谢。
　　单一个商品达成绝对垄断的情况之下，还有着巨量的需求，那一切的权力都将被卖家掌握。买家将卑微到连蝼蚁都不如。
　　“不过，苏白这样乱定价的，那到时候会不会国内也这样...”
　　“别想那么多不可能的事情。去看一下基因强化治疗技术国内的价格，那可是以白菜价再卖的。苏白可不是资本。”
　　就在一些人诞生出了一些乱七八糟的想法的情况之下，还在现场的钟义名开口纠正了一下。
　　钟义名前阵子就拿到了上面给他的四个医疗签证。其中的一个给了他的一个外国校友，剩下的三个以一个八百万美金的价格卖出去了。
　　八百万，只是买个来大夏治疗的几个，后续的资料又要花费几百上千万。
　　而反观大夏普通民众，十万不到就可以做同样的手术。
　　苏白对大夏的关照，是没有被掩饰起来的，是不需要被质疑的。
　　...
　　至于说苏白为什么会出现在这里？
　　原本她是打算去找陈明，到那个到处都是人才的地方找乐子的。
　　但就在准备去找的时候，丁易上门了。
　　不但带来了世界最顶尖的甜点师做的宛如艺术品一般好看还好吃的甜点，他还顺手买了一艘他自己说不怎么值钱的游艇。说接下来天气开始惹了，苏白如果想去海上避避暑，看看海的话，正好用的上。
　　在送完东西以后，丁易就说了魔都全球芯片大会开启之前的展览，主要就是提了一下浸入式游戏这个项目已经得到国内多家金融巨头的注资。
　　然后都被退回去了，由落尘慈善基金会单独出资。
　　嗯，有钱，不屑于要融资，他们想塞钱，都没有资格。
　　虽然说，技术开发还要挺漫长的一段时间，但是等到冥一号芯片被降级到民用，也就差不多了。
　　苏白在听到浸入式游戏居然能这么快的被做出来以后，兴趣一下子就起来了，也就跟着丁易一起，来逛了逛这里，所以也就有了刚才的那一幕。
　　“那些己方记者为什么看到我，都像是看到瘟神一眼的？我很让人讨厌吗？”
　　唯一让苏白不爽的就是，她才在一个人面前装完逼，那些西方记者似乎就收到了消息一样，看到她直接避开。甚至有一些西方记者因为没看到过苏白，看到年纪小的就避开了。
　　“他们就像是下水道的老鼠，阳光照射过去，他们自然要选择回避。见不得光。”
　　丁易见此说道，说完之后，无语的看着面前的冰淇淋机器人，将第四个不完美的冰淇淋丢进回收袋之中。
　　“人工智障还是智障啊！”
　　苏白对此，倒是没有什么不开心的，反而有些开心的说出了这句话。
　　“对，人工智能终究不能和人脑相比。更不可能和你相比了。”
　　“额？呃！”
　　丁易下意识的就回应了一句，说完之后，那台正在制作完美冰淇淋的机器人的机械臂突然挥动了一下，机械臂上的冰淇淋透过了玻璃，直接撞在了他的脸上。
　　“你是不能嘲笑人工智能的哦~”
　　苏白看到这一幕以后，开心的笑了。
　　“这个...嗯...”
　　丁易有些愣神的从旁边的保镖手中接过了纸巾，擦拭了一下。
　　在苏白终于从机器人那里拿到两个冰淇淋以后，伸手摸了摸罩住机器人的玻璃罩，发现上面并没有任何的空洞。
　　那刚才冰淇淋是怎么飞到他脸上的？
　　不过，丁易还是没有太就深究这一点。
　　“话说，今天好不容易能多有点时间。为什么不带丁诺来这里逛逛？这里好玩多的东西还是不少的。”
　　在拿到冰淇淋，加上心情也不错的情况之下，苏白打算和丁易聊聊天。
　　“小诺最近的身体不是很好。”
　　丁易听到苏白的话以后，开口说道，说完这句话以后，就郑重的看着苏白，然后说道：“能不能帮我的女儿治病！”
　　丁诺的身体情况每况愈下，食欲也在骤降。甚至最近连稍微硬一点的食物都吃不下，依靠医院里面的营养水维持身体情况。
　　在这种情况之下，他挣扎了很久。最终做出了一个决定，无论开口的代价是什么，只要能够接触到苏白，他一定要说出他上一次看到苏白之时没说出的那句话。
　　这个也是他今天安排这么多的原因，让苏白的心情提高到最高点，然后提出这个要求。哪怕这个要求有可能破坏苏白今天的好心情，他也必须试一下。
　　“系统，把他的技能面板拉出来看看。”
　　苏白这个时候，看了一眼丁易说道。
　　系统这里也没有为难苏白。虽然它和苏白的赌约很重要，但是系统更想知道，丁易这个人在苏白的干预之下的变化。
　　生命的复杂，有的是真的不是单纯的计算机可以演算出来的，特别是那些掌握了高等级能的人，其复杂程度超乎想象。
　　而苏白这边，在丁易期盼的目光之中，看到了一堆在商业方面会起到巨大作用的LV4级技能。
　　这些技能也是他能够一直坐稳大夏首富位置的原因。而并非单纯的依靠苏白才获得的如此多的财富的，他自己本身的努力也是脱不开干系的。
　　但是，硬要说的话，他的这些技能还真的就和苏白有关系。
　　至于说原因？很简单，苏白的技术对于世界来说，是革命性的。但是一些革命性的东西也势会得罪很多大型资本。
　　特别是医药方面的，伴随着基因强化类药物的问世，一些医药企业被逼上了绝路。
　　被逼上绝路的人会做出什么事情，都不值得奇怪。比如说拼命抹黑苏白，动用关系企图让苏白在科学界和政界走投无路之类的。
　　虽然知道国家不会让这种事情发生，但害怕其中一些人做出让苏白极度反感的事情。所以，他在管理自己公司的同时，也开始处理类似的事情。
　　而他有的时候，处理这种事情的手段就比较粗暴了，那就是卖！
　　直接将对方使出的手段买断或者干脆把对方买下，从根源上解决问题。
　　只不过，卖东西是要钱的，落尘的钱是多，但不能乱花。如何以合理的价格买下，如何合理的将整个事件的影响力压制到最小，这其中要思考的东西可就太多了。
　　就是在这个过程之中，丁易的各项和商业有关系的技能等级就开始不要命式的上涨，以至于现在和商业有关系的技能之中，有十七个达到了LV4这个等级。
　　讲道理，这么多LV4等级的人，苏白不是第一次见。很多老院士比丁易夸张多了。但丁易他年轻啊！这个也是丁易最恐怖的地方。
　　要不是他的内心还有人性的柔弱面，要不是他的本质不是一个真的可以抛弃一切的枭雄。苏白真的很难想象未来的商场之上，有谁能够制衡的住他。
　　但是现在嘛~他只不过是苏白和系统的一个赌注。
　　“回答我一句话就可以，你愿意为你的女儿付出多少！这一次，我不给你喝水了。”
　　苏白微笑着看着丁易说道。
　　人性禁不起考验，但考验人性有的时候恰恰是最好玩的！
　　听到苏白的话以后，丁易沉默了，大概沉默了有一分钟，然后说道：“我今天在出门之前，喝了一些兴奋剂。就是想要在你说出类似的问题的情况之下，让我自己回答出可以付出一切。”
　　“但是，你没有哦~你的理性可以压制药性。最普通的兴奋剂对你的影响很低哦~”
　　苏白见此说道。
　　丁易的绝对理性技能已经回到4.3级了。但是这个技能终究只是绝对利己这个技能的分支，哪怕满级了，持有者依旧有可能做出一些舍己为人的事情。
　　苏白一直想做的也不是让丁易这个技能等级掉没，她很想知道丁易这样的人，面对人生的绝对抉择之时，最终会变成什么样。
　　“对，思考的太多，哪怕内心有冲动，也会被压制下去。”
　　丁易见此说道。
　　他之前就已经想明白了，自己之前的冲动性回答是苏白搞的鬼。现在苏白算是坦白了，他也能够说谎了。
　　但是...
　　此时，无论他是真心地，还是谎言，说出愿意牺牲一切来换取他女儿的命都是错误回答。
　　“让我说谎的话，我会说愿意牺牲一切。这一句话不是单纯的谎言，而是我内心真的产生过的。但如果你再给我喝那种水的话，那我的回答不会改变。我年轻，丁诺不值得我牺牲一切。”
　　丁易见此说道。
　　【那看来，我要赢了哦~你到时候，打算跳什么舞？要不我现在就把技能给你？】
　　系统在听到这句话以后，显得有些兴奋的说道。
　　讲道理，它刚才还有点怕苏白直接逼迫一下，让丁易在冲动之中，说出不理智的话。
　　但是，苏白没有这样做，将胜利的可能拱手让给了它。
　　“呵~别笑的太早。”
　　苏白对此，依旧不慌，她已经掌握了胜利的全部要素，这一场赌局，她已经不可能输了！
　　“要我治疗你女儿也可以。”
　　苏白这个时候，看向了丁易说道。
　　丁易听到苏白的话以后，一下子也认真了起来，双眼直勾勾的看着苏白，内心显得有些许的忐忑。
　　治疗他女儿可以，那么，代价是什么？天下没有白吃的午餐，苏白也不是一个单纯会去施舍他人的人，要想从苏白这边得到一些东西，那势必就要做出让苏白满意的行动。
　　“哈里你应该知道吧。”
　　苏白看到丁易满脸认真的表情以后，开口说道，她这一次要压榨丁易所有的才能！
　　“嗯，阿美莉卡最大的财阀掌舵人，虽然过去竞选阿美莉卡总统失败。但是他的影响力在失败之后，却更强了。一直隐藏在暗处的毒蛇，要不是你之前拿出的技术把这只毒蛇给逼出来的话，他现在应该还隐藏在幕后。”
　　丁易立刻说道。
　　哈里在国际上做出了大量针对苏白的事情，他当然知道哈里。
　　“那交给你的事情很简单，在半个月之内，用你一切可以用的信息和商业手段，让哈里破防！别担心他因为心脏病挂掉了。我修复过的心脏还没有脆弱到这种程度。”
　　苏白说出这句话以后，手中的冰淇淋也吃完了，拿着纸巾擦了擦手以后，就转身打算去其他展区在逛逛。
　　丁易这边，倒是愣神了好一会，然后才跟上了苏白。
　　没有苏白这看似有些胡闹的要求，他也没有拒绝苏白的权力。


第二百七十四章贝妮

　　“所以，也就是说，苏白在公众场合之下说的那个极有可能是真的？”

　　今天是全球芯片大会的展览时间，但是应该参加第二天会议的公司和国家代表其实早已经到了，为明天的会议做准备。

　　大夏这边虽然没有公布明天会议的内容，但已经将冥一号芯片和冥一号芯片改的各项数据公布了出来。

　　就目前公布出来的数据，以及各家自己掌握的数据而言，拒绝冥芯片等于拒绝进步。这个可不是简简单单的普通民众用的差一点那么简单。就相当于别人已经进入二十一世纪了，你还在玩一战后二战前的科技。

　　虽然说，地球上的军事真的会大到这种地步。但世界主流国家想保留自己的地位，那就势必要跟上世界主流军事科技的发展。

　　虽说，从一战之后，大英那曾经的日不落就开始走向了没落。但日不落终究是日不落，瘦死的骆驼比马大，哪怕走向了没落，也依旧是世界的领导者之一。

　　伴随着苏白的出现，世界似乎走向了一个新时代。

　　新的时代，新的机遇，这一次来到大夏，大英这边的公司和国家代表都希望在这个新时代之中，大英能够找到新时代的突破口，从而从目前这种状态之下脱离出去，重新走向辉煌。

　　但是，这个新的机会还未出现，就遭遇到了滑铁卢。

　　目前在会场之中的一个展示冥芯片强大的抗干扰能力的展台面前，大英这边的国家代表克洛怡听到了自己人惹下的祸以后都蒙了。

　　她记得没错的话，她在来之前有过交代，如果遇到了苏白，无论如何，都不能和她起冲突，任何程度上的都不可以。

　　毕竟，各国的情报部门基本上都提前警告了，苏白在拥有无与伦比的巨大权力的情况之下，还是一个喜欢胡闹的小孩子。她很多时候是不会去讲究成年人世界的那一套的。

　　这个就像是在象棋棋盘之上，各家都在规规矩矩的下棋，然后突然出现了一个闯入者，拿着自己的炮，在没有炮架的情况之下，直接吃掉了你方的车，然后说自己这个洲际导弹，不需要炮架，全球打击。

　　你要和她说道理，她就在规则书上写下这一条，然后还加上了只有自己可以用。

　　至于说不同意她这样做？你就没有资格在棋盘之上继续下棋。

　　一个无所忌惮的规则制定者...

　　“我们去找她？不，贝妮，你去！”

　　在稍微思考了一下以后，克洛怡看向了自己代表团最后方的一个手中拿着一本书，带着看起来特别文雅秀气的眼镜，看起来年纪只有十四岁左右的金发碧瞳的少女。

　　准确的说是介于少女和萝莉中间，绝对的顶级颜值，宛如从童话之中走出的可爱人儿。

　　只不过，她的实际年纪其实是二十七！大英精英政客之中的超新星，也是这一次大英代表团之中，另外一个负责人。

　　“确定吗？这一条情报可没有被证实过。”

　　在队伍最后方的贝妮听到克洛怡的话以后，显得很是平静的说道，语气轻慢淡漠，但却给人一种唯美之感。

　　其实，她不是很喜欢依靠自己的外貌去做事。但不得不说，她的外貌其实在她的仕途之上，起到了不错的效果。

　　至少在她竞选议员的时候，起到了巨大的帮助。

　　很多大英的国民投出自己的选票的时候，看的不是那些政客说了什么，而是那个政客长得是不是顺眼。

　　“双倍的价格，我们大英的产品将会失去竞争力。更何况，也能够顺便测试一下苏白到底只是一个顽童，还是有着自己智慧的年轻智者！”

　　克洛怡见此说道。

　　现在也只能死马当做活马医了。毕竟，苏白过去做过类似的事情，大夏这边也真的实行了。而现在的答应承受不弱这种打击。

　　但凡有那么一线生机，都不能放过。

　　“那好，我去了。”

　　贝妮说着，收起了自己手中的书本，伸手拍了拍自己的脸蛋。几个眨眼过后，她眼中时时刻刻都有着的那种深邃消失，剩下的只有属于小孩子的童真。

　　在这种情况之下，她的秘书还从自己的背包之中拿出了两个看起来特别童趣的发卡给贝妮戴上，外加上一个充满少女气息的背包。

　　几分钟之内，贝妮就从一个有着不属于她外貌的成熟气息的少女，蜕变成为了一个似乎还未饱尝世间苦难，不知道成年人世界的繁琐，依旧在享受着属于自己的天真和童趣的萝莉。

　　“我去了~”

　　贝妮说出这句话的时候，脸上洋溢着犹如暖阳一般的甜美微笑，但却看的克洛怡内心发憷。

　　至于说为什么？毕竟，她上一次看到贝妮如此这种微笑的时候，是将自己的竞争对手的家人，埋进油桶之中，然后灌入了水泥。

　　外表看似无害的贝妮有着一颗和她外表截然相反的内心。

　　...

　　“大英那边派了一个有点危险的人过来。”

　　当然，在大夏的地盘上，陈明这边不知道是不可能的。

　　所以，之前一直没有出现在苏白身边的陈明这个时候来到了苏白的身边说道。

　　“哦~”

　　在芯片展厅角落，不知道哪个鬼才安放的两台跳舞机上，苏白有板有眼的踩着脚下不断亮起的方向标，那架势看起来不像是在跳舞机上跳舞，更像是和跳舞机有仇一样。

　　至于说对陈明说的那个大英的代表，她不感兴趣。

　　政治的事情，她一向不关心的。天塌了都有系统顶着，和她有个毛线的关系啊！

　　“那个代表年龄二十七，外表年龄看起来十四岁左右，看起来异常可爱。但是，是个心狠手辣的政客，曾经做过为了赢得议员席位，将竞争对手全部除掉的行为。物理意义上的除掉。”

　　陈明这边强调了一下。

　　没办法，那个贝妮在这一次来的所有人之中，被他列为最高提防对象。

　　当然，能够得到如此殊荣，主要还是她看起来可爱。而陈明知道苏白喜欢看起来可爱的女孩子。

　　“是腹黑萝莉啊！”

　　苏白这边，在听到陈明的这句话以后，倒是一下子就提起了精神。

　　可爱的十四岁小女孩？至于说实际年龄？她才不关心。她就把对方当做十四岁来调教了！

　　她说的，耶稣都拦不住！



第一百七十五章没有过分，只有更过分

　　“希望她的那种天真真的是伪装的，不然就难处理了。”

　　在陈明这边通知玩苏白没多久，贝妮这边就已经找到了苏白。

　　看着在那角落之中的跳舞机上，用僵硬的肢体当做狠踩着跳舞机的苏白，贝妮的内心其实有些忐忑。

　　至于说她一个可以微笑着看着活人被迈入水泥之中，第二天照样可以吃好睡好的人，为什么会在这个时候忐忑？

　　不是因为苏白是全球都知道的顶级熊孩子，还是特别有资本的那种顶级熊孩子。而是因为上一次苏白接触的外国政客被苏白坑了三十几亿，还是美金！

　　讲道理，相比较是财阀掌舵人的哈里，她不是。她就是一个政客。家里是挺有钱的，但三十几亿对她来说，那是全部身家！

　　“算了，上吧。”

　　虽然知道有点风险，但在时候，她也不得不上了。

　　“姐姐你好~”

　　“哇~”

　　就在她的内心还在忐忑的时候，一个可爱的小脸蛋突然的就出现在了她的面前，把她吓了一跳。

　　“额？嗯，你好...”

　　贝妮这边立刻镇静了下来，发现苏白不知道什么时候，已经来到了她的面前。

　　其他的随行人员倒是没有跟过来，依旧在跳舞机的附近。

　　但是，这个时候的贝妮有一种强烈的预感，那就是附近至少有数十个人在盯着自己。

　　刚才，她队伍之中的保镖也说过，在整个会场之中，他感受到了很多危险的气息。一些人的体格看起来有点异常。恐怕华国那边安排了基因强化战士来到。

　　按照华国的治安情况，这一场展览会是不会出问题的，但毕竟苏白来了。

　　华国对苏白的保护一直都是最高等级，这样思考一下也可以理解。

　　“姐姐，你叫什么啊！”

　　苏白这边，就像是和贝妮很熟一样，直接双手牵住了贝妮，一边说着，一边将贝妮往跳舞机那边走。

　　“我叫贝妮，你的英文不错！”

　　贝妮这边，在彻底恢复了镇静以后，继续将自己伪装成为十四岁的小女孩。同时，这个时候她也有一个意外发现，苏白居然会英文！

　　世界基础语言LV3

　　苏白默默的看了一眼自己的这个技能，然后说道：“嗯，那是当然，我可是天才！”

　　说完这句话以后，苏白停住了脚步，然后就指着没几步就到的跳舞机，继续说道：“姐姐，你喜欢跳舞吗？”

　　“我对跳舞这种事情...”

　　“我知道你很喜欢的对吧！”

　　贝妮这边刚想直接否定，苏白就抢着说道。

　　面对着苏白那一张都快和她碰上的小脸蛋，她的内心不知道为什么诞生出了一种强烈的无力感。

　　这种无力感让她感觉到，自己反复完全的被苏白给掌握了一般，无力且无奈，只能任由苏白摆布，无法反抗。

　　“不喜欢！”

　　但就在这个时候，她的内心却似乎突然惊醒一般，显得坚定的说道。

　　她最讨厌的事情就是跳舞了，没有其他原因，这个算是童年阴影。

　　“哦~”

　　苏白在听到贝妮的这一句果断的拒绝之后，显得有些不开心的嘟着嘴巴。

　　贝妮拥有的LV3级技能很多，接近LV4的没几个。但却有一个技能达到了LV4.1级，叫做理智反击。

　　在面对一些艰难抉择的时候，她能够通过自己曾经的经历，做出她认为的最佳选择。

　　虽然说叫做理智反击，但有的时候其实也不那么的理智。比如说现在，真正的理智应该是要附和着苏白这边的话来说。但似乎因为某种原因，让贝妮极度反感跳舞，以至于在苏白要将喜欢跳舞这件事强加在贝妮的时候的时候，被她果断的拒绝了。

　　对于自己的霸凌被别人给果断的打断了这件事，苏白表示士可忍孰不可忍！

　　“对不起突然对你凶了一下，那个我是...”

　　贝妮这边也意识到了自己这句话说的不对，立刻就将自己真实的内心隐藏了起来，露出了十四岁左右的女孩应该有的样子，打算继续依靠自己的外貌优势，和苏白套近乎。

　　但是，她的这句话同样没说完，就看着苏白指着跳舞机说道：“跳到S给你免掉双倍，跳到SS我就收回之前的话，跳到SSS我明天让人给大英方面一点优惠。”

　　“...”

　　贝妮在听到苏白的话以后，脸上的那纯真的微笑就凝固了。

　　所以，她装了半天没啥用，苏白早就知道她是谁了。

　　“这个...”

　　贝妮在愣神了一下以后，看向了跳舞机，脑海之中不由得就冒出了一个想法，那就是到底哪个蠢货在这个高科技展览会上，放跳舞机的？这跳舞机和冥芯片有个半毛钱关系啊！

　　“这个...好...”

　　既然都被苏白直接揭开了事实的真相，那也不需要什么隐藏了。

　　她讨厌跳舞，甚至可以说极度的厌恶。

　　但是...如果可以做成这件事的话，对于她的仕途绝对有着巨大的帮助，所以，她硬着头皮也要上。

　　“等下，陈明大叔，把东西拿过来~”

　　苏白看到贝妮答应了以后，心情一下子就好了起来。

　　虽然说，结果有些和预料的不一样，但结果还是差不多的。

　　贝妮在听到苏白的话以后，困惑了一下。

　　然后她就看到了曾经拿着一个麦克风周了过来。

　　在这一刻，她的内心出现了一种不详的预感。

　　而在陈明将麦克风递给了苏白，整个会场中心之中的广播之中传出了一点清脆的声响之后，这种不详的预感变得更加的强烈。

　　“大家注意一下，大英的代//表贝妮准备在跳舞机上跳舞，大家可以去中央展厅那边等待观看，欣赏贝妮小姐优美的舞姿。”

　　伴随着苏白那稚嫩的声音在整个会展中心之中回荡，贝妮的脑瓜都是嗡嗡的，用着诧异的目光看着苏白，内心诞生出了一种强烈的无力感。

　　“看我干什么？不跳的话，再翻倍哦~我苏白向来是以君子著称的，君子一言，驷马难追。”

　　苏白看到贝妮懵逼的看着自己以后，开口说道。



第二百七十六章这关乎到大英的尊严！

　　“你确定要这样做吗？我可是大英的代表！”

　　贝妮这边在确定了苏白真的说出了要她去跳舞机上跳舞这样的话以后，整个人脸色都是黑的。

　　如果是私下的朋友聚会的话，没有问题。为了迎合苏白，别说去跳舞机上跳舞了，让她跳脱衣舞都可以，反正都是女孩。按照苏白现在在华国的地位，以及现在华国那人感到让窒息般的强大，能为大英争取更多的利益，她甘愿付出。

　　现在的问题是，苏白这个不算是什么私下的来，而是彻头彻尾的将大英的颜面丢在地上踩的行为。

　　最关键的是，她知道自己无法拒绝。别看只是一个芯片翻一倍，但足以让他们国家的公司和科技产品在国际上直接失去价格竞争力。

　　这个是极为可怕的，特别是现在明摆着一个科技大时代已经开启了。想要坐上新时代的船，就需要有船票。而华国是目前唯一拥有船票的。

　　只是，为了上船，践踏大英的国家尊严，这样的行为...她真的有些无法忍受！

　　他们曾经也辉煌过，他们曾经也是世界的主宰。现在为了利益，牺牲如此之大，真的值得吗？

　　“我还以为是日不落，世界的主宰的代表呢。你跳不跳吧。”

　　苏白听到贝妮的话以后，直接说道。

　　至于说日不落和大英有什么区别？很简单，前者是曾经统治世界，哪怕是阿美莉卡和那个已经倒下的巨人都无法比拟的庞然大物。所谓日不落，就是太阳无法落下只地，而日不落做到的。

　　至于说大英？不过是蜷缩在一个小小的海盗之上，依靠着自己祖上积攒下的财富，才能在世界范围之内稍微嚣张一点，但现在是个强国都去和它掰掰手腕的守墓人罢了。

　　等到那最后的日不落遗晖陨落之后，其还能否保持现有的国际地位都难说。

　　毕竟，一个没有战略纵深的国家，如果遇上了现代战争。顷刻之间，整个国土化为焦土也不是不可能。

　　“你！”

　　贝妮听到苏白的话以后，想要反驳。

　　但是，她一下子无法反驳了。毕竟，她面对的是华国。如果要比辉煌的历史的话，那华国可就太多了。

　　只是近代遇到了百年屈辱，但已经重新屹立在了世界之巅。而大英呢？

　　别说重现日不落的辉煌了，能够不继续没落下去，可能就可以谢天谢地了。

　　“当然，还可以给你一个选择。”

　　苏白看到贝妮不愿意跳舞之后，还是表示自己是个善解人意的人的。只给一个选择，太过于强势了，会让人以为她是在强迫贝妮。但只要给出另外一个选择，那就可以让人知道，她真的是在强迫。

　　“什么选择？”

　　贝妮这个时候可没有犯傻，直接选另外一个。

　　毕竟，按照她看到的苏白的那些资料现实，苏白的顽劣程度超乎想象，一个明摆着的绝对不嫌事大的主。

　　然后，在贝妮困惑的目光之中，苏白伸手往身后掏了掏，拿出了宠物项圈。

　　“什么时候跳舞？跳什么？你来决定吧。”

　　贝妮几乎没有犹豫，甚至没有给苏白说话的机会。

　　虽然不知道苏白什么时候身上有宠物项圈的，可这个不是重点。重点是她突然感觉自己还是挺热爱舞蹈的。跳跳舞什么的有益身体健康，还是蛮不错的。

　　“确定不是试一试这个？很轻松的，跳舞多累啊。”

　　苏白这边，伸手晃了晃自己手中的宠物项圈。

　　嗯，她的意思很简单，戴上项圈和自己一起逛逛就好了。

　　这个不过分吧？比起要在众目睽睽之下跳舞，这种行为说不定没有多少人看到，只是走走路而已，多轻松啊！

　　“完全不需要，我还是挺喜欢跳舞的。”

　　贝妮在说出这句话的时候，又看了一眼苏白手中的宠物项圈。

　　讲道理，她这个时候杀人的心都有了。

　　顽劣也要有个程度吧！如此践踏一个国家的尊严，苏白是真敢玩啊！最关键的还是一点，她无法拒绝。

　　至于说伤害苏白？

　　她看到了苏白身后不远处，就拎着苏白自己的垂耳兔背包的陈明。

　　苏白身边到底有多少基因强化战士，目前各国情报机构的猜测都不一样，但有个人是明摆着的，那就是陈明。陈明是苏白身边少数展现过自己真实实力的人，那恐怖到不应该属于人类的弹跳力和力量，在某种程度上，令人感到窒息。

　　“我以为你会喜欢的。毕竟你看起来也那么可爱。”

　　苏白这个时候，显得有些许的伤感，果然，她终究是一个善解人意的人，看到贝妮那么为难，还是选择了妥协。

　　“老大，这样做...真的不会出事吗？”

　　另外一边，陈明的手下在听到苏白的那广播以后，整个人都蒙了。

　　如果苏白平时请一个人玩跳舞机的话，那没什么。可问题是现在的时间地点以及一秒任务的地位都有些特殊。

　　这样做，容易出外交事故，并且是特别严重的那种外交事故。

　　“苏白给我们科技，我们为她解决她惹下来的麻烦。天下没有白吃的午餐。”

　　陈明见此说道。

　　其实，他现在有很头疼，这个不是容易出事故，而是已经是事故了。但还能怎么办？给苏白擦屁股呗。

　　只要不想和苏白撕破脸皮，那苏白只要不做出毁灭全人类这种事情，他们都要硬着头皮去处理，处理不来也要处理的那种。

　　其实，在场还有比陈明更头疼的，那就是大英这边另外的一个代表克洛怡。

　　她在听到这个广播以后，脑袋瓜是嗡嗡的，随之而来的就是愤怒，被羞辱的愤怒。

　　在各国都派出了代表来到了这里的情况之下，贝妮这样做了，他们大英还要不要脸了？

　　“去找贝妮。看来，她没有处理好。”

　　克洛怡这样，立刻和其他人一起动身，朝着贝妮所在的地方走了过去，无论如何，她不能让这件事发生！

　　这关乎到大英和大英皇室的尊严，而大英和大英皇室的尊严，绝对不容许任何人亵渎！



第二百七十七章什么叫做大善人啊！

　　“贝妮，怎么回事？”

　　在克洛怡找到贝妮的时候，贝妮手中多出了一瓶奶茶，整个人都显得沉默的坐在了角落的一张椅子上，怀里还放着苏白送给她的礼物，嗯，就是那个项圈。

　　“还能怎么回事？我还没到她就知道我要过来了。装嫩的确挺有用的，至少她会愿意和我沟通。”

　　贝妮面对着克洛怡的质问，抓着奶茶的那只手都不由得握紧了。但有一说一，苏白给她的这一杯奶茶的杯子的质量是真的好，至少捏不爆。也因为这种这一点，所以她才使这么大力气。

　　“你沟通的结果，就是要践踏我们大英的尊严？你这样做，我们大英还要不要尊严了？我们回去以后。又如何和议会交代？如何和女皇交代？又如何和选民们交代？”

　　克洛怡听到贝妮的话以后，脸上露出了些许的愤怒。

　　这种践踏大英尊严的做法，她是坚决不同意的！

　　“可以不跳，后果你来承担。记住，在你叫我来接触苏白的时候，这一幕就已经决定了。不跳可以，我还挺开心的。但是代价你自己承担！”

　　贝妮听到克洛怡的话以后说道。

　　风凉话谁都会说，有的选择的话，她绝对不会跳舞的。哦~更不会被苏白用宠物链子拴住。

　　但现在的问题就是，有的选吗？苏白给了她选择了吗？答案就是没有，苏白没有给她选择。

　　“我去和苏白交涉，这种事情都做不到，要你有什么用？”

　　克洛怡见此瞪着贝妮说道。

　　贝妮这边，听到克洛怡的话以后，默默的拿起了吸管插进了奶茶里面，吸了一口。

　　现在的心情虽然很差，但别说，这个奶茶的味道是真的不错。

　　看到贝妮不理会自己以后，克洛怡也没有再多说什么，看向了在远处拿着一个糖果，似乎在逗一个小萝莉的苏白，然后就走了过去。

　　于是呼~

　　“应大英代表克洛怡老阿姨的强烈请求，所以等下她会和贝妮小姐姐一起跳舞，请大家一起期待哦~”

　　也拿着一杯奶茶的克洛怡在回到贝妮的身边以后，眼神之中闪烁着些许的呆滞。

　　“喝吗？”

　　贝妮这样，看到克洛怡手中的奶茶没喝以后，便开口询问了一句。

　　讲道理，这个时候她的心情还算不错。

　　毕竟又不只自己这边有出了问题。

　　并且，听苏白刚才通知的时候，在话语的前缀加了老这个字，并且是用阿姨这个词来形容以后，心情就更好了。

　　讲道理，这一次来因为考虑到了有可能接触到苏白。所以在选人的时候，特地有过注意。将那些老头子之类的全部撇除，选了两个在能力出众范畴之内，最年轻的，也就是她和克洛怡。

　　而克洛怡比她大四岁，但因为保养的非常好，现在看来也就只有二十三四的样子。

　　在这种情况之下，被苏白形容成为老阿姨，那只能说克洛怡接触苏白的过程恐怕极度的不顺利。

　　...

　　“所以说，陈明大叔，为什么会有那么自信的人呢？”

　　苏白这样，用带着些许困惑的表情的看着陈明说道。

　　过程克洛怡在过来的时候，表现的超级自信和强势，都把她看上的一个，正在调戏...啊，不对，是正在诱拐...也不对。反正就是一个不大，但是被她看上的一个小萝莉被吓跑了。

　　在那种情况之下，苏白表示，她展示了一波如何三句话让女强人给自己跪下。

　　第一句话，她说了：“我现在心情不好，你最好不要惹我！”

　　嗯，这个是警告，苏白表示，自己作为一个大善人，不能不分青红皂白的就去惩罚别人。最多在回去以后，禁止大英购买芯片。

　　嗯，不但没有因为大英惹她生气，就用几倍的价格来逼迫对方就范，反而还帮对方每年省下了大笔用来购买芯片的开支。

　　什么叫做贤者？什么叫做大善人！在那一刻，苏白自己都快被自己给感动到了。

　　但，有句话说的好，人善被人欺。克洛怡明没有领情。

　　“你现在心情不好？这个就是你侮辱我大英尊严的理由？你警告我，我现在也要警告你，最好收回之前的话，不然只会将这一件小事，演变成为一个国际性的外交事件。”

　　嗯，自信，强势，利用自己国家的国际地位，向苏白施压。

　　在这种情况之下，苏白说了第二句话：“这样做是不对的吗？”

　　看似是个疑问，可是苏白表示，这个时候她还是在为对方着想的，都没有用其他东西为难克洛怡，甚至连向系统要狗链子都没有要，多善良？诺贝尔不给她颁发一个世界最善良人奖，都算是失职了！

　　但是，克洛怡这个时候，却理解错了苏白的意思，所以她说道：“这种亵渎我大英尊严的行为，也势必将遭到我大英怒火的洗礼，你只是一个科学家而已，你以为你可以依靠技术威胁全世界吗？没有大夏，你什么都不是！”

　　讲道理，听到这一席话以后，苏白感觉对方讲的很有道理。

　　大英啊，五大善人之一啊，下两常之二啊！全球五大善人排行榜排名第五的存在。

　　恐怖如斯！

　　所以，她说了第三句话：“对不起，我错了。”

　　嗯，认错是一个善者基本的职业操守。

　　正所谓，识时务者为俊杰。所以，她现在就是一个俊杰！俊杰不能和小人计较。

　　不过，因为立志要做一个大善人，所以苏白秉承着世界以伤痛我，我报之以歌的原则，打算为对方多做一些事情。

　　“陈明大叔，把大英所有科技公司的名字从芯片销售名单上剔除，然后我觉得我们医疗方面可能太贵了。大英那边不应该付出那么多钱来治病。所以，把所有发给大英的医疗签证都废除掉吧。”

　　嗯，将大英的科技公司从芯片销售名单上剔除，这个就能让对方每年少花好多钱。

　　克洛怡如此说她，她还为对方着想。在这种情况之下，苏白感觉自己做的还不够，哪怕加上了医疗方面的开支，也不够展现自己的商量，所以，她在克洛怡那惊恐的目光之中，又说了一句话：“再将整个西方所有国家的医疗签证给减半吧，反正他们都说太贵了。既然太贵，那肯定没多少人想治”



第二百七十八章你们不嫌丢人，我都嫌丢人！

　　“所以说，你们和苏白交涉的结果就是这个？我们大英的两个大使去了大夏就这个待遇？你们不嫌丢人我都嫌丢人！”

　　大英的大使馆之中，另外另外一头，大英的元首的咆哮声哪怕隔着电话，也依旧清晰可闻。

　　和电话另外一头的咆哮声呈现鲜明对比的，是克洛怡和贝妮的沉默。

　　在上台玩跳舞机之前，她们还一种抱有一种侥幸，那就是苏白不敢把事情做的那么绝。可事实情况就是，苏白不但做的很绝，并且还将她们玩绝路上逼。

　　现在，别说大夏了，全球的各大新闻媒体的头版头条都是大英的两个大使在大夏被侮辱的消息。


　　整个欧洲震怒。

　　虽然大英已经脱欧，但从各方面上，依旧是欧洲的一份子。在这种情况之下，大英曾经还是日不落欧洲的荣耀存在。

　　他们的荣耀，他们的门面，现在在大夏遭受如此侮辱，这是无法被原谅的！

　　“这里的情况很复杂...”

　　“再复杂也不是你们如此败坏我们大英和大英皇室脸面的理由！”

　　克洛怡这个时候，还想辩解一下。
【$~
　　失去现在的地位和失去生命，并且还会牵连自己家族的那种。这个就是苏白给她们两个的选择。

　　而她们两个在这种情况之下，选择了前者。用地位换取自己的苟活。这一次大夏之行，她们两个付出的代价用比她们在来之前想过的最糟的还要糟。

　　“你们两个在回来之前，最后想办法搞定那个记者惹下的最后的麻烦。”

　　在又一阵咆哮过后，电话另外一头，留下了这句话以后，挂断了电话。

　　克洛怡和贝妮在被迫上台跳舞以后的结果就是，苏白真的说到做到，免去了将芯片价格翻倍直接卖给大英这一点。但因为评分不够的原因，卖给大英的芯片依旧是残次品。

　　虽然说，残次品的性能依旧超越了现在所有的芯片，但问题就是别人可以用好的，他们只能用残次品。哪怕不说经济利益，就给人一种低人一等的感觉。

　　至于说如何解决这个？在她们跳完舞以后，贝妮尝试硬着头皮的再一次去接触苏白。只可惜苏白没有再给她机会。

　　“现在大夏这边已经不让我们接触苏白了，但这个问题按照大夏目前的首富丁易的说法，只有苏白能解决。他虽是首富，但在一些问题上，是没有发言权的。而苏白手下和她接触最多的冯玉芳说，苏白要她们解决另外一半的问题，才愿意将我们。”

　　克洛怡在确定电话挂断以后，开口说道，显得很头疼。

　　现在脸丢光了，问题却只解决了一半。而剩下的另外一半问题陷入了死循环之中。

　　丁易那边说要解决问题，她们必须去接触苏白才可以，他自己无法做主。然后苏白那边要她们解决了问题，然后再去见她。

　　嗯，无解了。

　　“解决问题的事件还没发生，需要等等。”

　　贝妮这边倒是比克洛怡平静很多。克洛怡把自己也搭上了这件事是她之前没想到的，但苏白不会让她们那么轻易的把事情给解决这个她是猜到了的。

　　“这个苏白，简直不可理喻，我们又没有做错什么，我们甚至还按照最高规格给她准备了礼物。虽然说那天情况特殊，礼物没带在身上。但那也不是她那样侮辱我们的理由！”

　　克洛怡在听到贝妮的话以后，心中没有半点的轻松。她已经无法想象自己回去以后，如何面对自己的家人了。

　　“不，错的是我们。”

　　贝妮听到克洛怡的话以后，却提出了相反的意见。

　　“错的是我们？我们哪里错了？为了照顾她的感受，派了你去。年轻，漂亮，可爱，看起来稚嫩，完全符合我们之前猜测的她的审美。我们如此为她考虑，她却顽劣到这种程度。”

　　克洛怡显得愤慨的说道。

　　听到克洛怡的话以后，贝妮只是看了一眼克洛怡，然后说道：“你知道现在在我们电视台上最火的那个剧叫什么吗？”

　　“最火的那个剧？绝命宝贝计划？”

　　克洛怡听到贝妮的话以后说道。

　　她可不是那些老古董政治家，她自然也有自己的娱乐活动，追追剧什么的，再正常不过了。

　　而现在大英，或者说欧洲那边最火的一部剧是在一个月之前开播的，叫做《绝命宝贝计划》。

　　“你自己想一下这一部剧的主线就明白了，我们以为我们很看重苏白只是我们以为。在苏白看来，我们出现在她面前，是对她最大挑衅。”

　　贝妮说道，她想到了这一点，但是想到这一点的时候，苏白已经直接摆明态度，想挽回，晚了！

　　克洛怡在听到贝妮的话以后，面色难看的回忆了一下。

　　绝命宝贝计划的故事背景设定在二十年之前，邪恶的大夏科学家林为白发现了划时代的超级细胞，并且将其制作成为了一种生物武器。大夏企图用这种生物武器统治世界，也就爆发了第三次世界大战。

　　而第三次世界大战的结果是，正义的西方世界虽然最终战胜了邪恶的大夏，整个地球也被致命病毒给污染，仅留下少部分安全区可以三战后的幸存者苟延残喘。

　　在那种情况之下，大英的一支皇家特种部队在大夏的一个绝密研究所内部，找到了一个疑似被用来做人体实验的小女孩，整个故事也是从这里开始的。

　　至于说后续的发展，虽然还没有播完，但目前的剧情里面就有那个小女孩代表大夏向整个西方世界致歉，承认自己的愚蠢，感叹人权不平等等等。

　　嗯，叠了一堆的BUFF。

　　虽然说，最终的结局还没有揭开，但目前诸多证据表明，那个小女孩就是拿自己做实验，导致自己返老还童的林为白。

　　“大夏的汉子很有趣，林中有草，其名为白。林为白说的就是苏白啊！如果换做我，被这样侮辱，我也生气，苏白现在，还算是脾气比较好了。”

　　贝妮说着，在纸上写下了苏白两个字。

　　想到了原因，但是已经晚了。

　　克洛怡这个时候，脸色变得更加的难看了。如果贝妮说的是真的话，那苏白那边恐怕还没有解气。



第二百七十九章做人一线都不留

　　“哈哈哈~冯玉芳阿姨，你看看这个二创，真的是太有趣了。这个UP主真的是人类吗？怎么可以想到这么有趣的创意。”

　　苏白家的别墅之中，苏白抱着平板，表示自己肚子都快笑疼了。

　　大英的两个代//表上台跳舞这件事，怎么可能会没有不嫌事大的人，将其传到网络上呢？

　　讲道理，贝妮和克洛怡跳的整个过程其实没有太多的看点，甚至有些无聊。主要是噱头很重要。

　　在这种情况之下，冯玉芳这边和大夏这边的各大视频网站说了一下，最近大夏的艺术气息低了，希望他们可以在自家搞一个民间音乐舞蹈剪辑大赛。

　　那些视频平台的人起初还有些困惑，但后来明白是怎么回去了。正经的舞蹈UP主或者博主啥的没几个来参加，来参加的全部都是各种顶尖的剪辑团队，并且出来的作品有九成是以大英的两个代//表在台上跳舞为基础素材。

　　其中最活跃的就是b站的鬼畜区，也成为了苏白最喜欢逛的地方。一些不知道多久没有更新的年更UP主都诈尸发布了作品，并且一个作品比一个好看的。

　　明明是一段没什么看点的视频，硬生生被他们剪辑成为了顶级大作。嗯，特别鬼畜的那种。

　　对此，冯玉芳还是很淡定的，然后看着苏白说道：“丁易那边在小日子国那边拍了一条最顶级的蓝鳍金枪鱼回来。说你要不要？如果要的话，他让人直接给你送过来。”

　　拿大英取乐这件事真正头疼的是外//交部那边，这个比赛虽然是她去办的，可实际上是陈明的主意。有政府做后台，她自然也不需要担心后续事件。

　　在这种情况之下，她感觉有必要帮丁易那边说说情。毕竟，苏白给的任务难度有点大，把哈里气进医院，这个可没有表面上的那么容易。

　　在这种情况之下，国家这边目前还被苏白现在惹出的事情给缠住了，没办法抽出太多的人来帮丁易。基本上需要丁易自己去做。

　　至少冯玉芳是想不到丁易能有什么办法解决。

　　“我喜欢吃小腹和鱼鳍部分的肉，叫他到时候切了给我送过来就可以了。对了，在送一些鱼骨，我炖汤。”

　　苏白趴在沙发上，用双腿夹住了一个枕头，显得无趣的一个转身。

　　在即将从沙发上掉下去的时候，就趴在旁边的二哈站了起来，有脑袋又把苏白给顶回去了。

　　在看了一眼苏白以后，二哈看了一眼桌子上的一些蚕豆壳，直接就给吃了，吃完之后就显得很舒适的继续趴下睡觉。

　　“大英那边你还要怎么处理吗？”

　　冯玉芳看到苏白只是要了一些，而不是直接全部都要以后，就没有再提丁易那边的事情了，转而把目光放回到了大英那边。

　　苏白做事从来都不是完全没有逻辑可言的。大英自己没把自家的事情给处理好，就敢来见苏白，那是真的勇敢。

　　大英的勇敢是一方面，但目前来说的话，苏白肯定有后续。

　　“冯玉芳阿姨，问你个简单的问题，那就是西方为什么那么自信，只要他们能够破解母胎特化重塑细胞的基础理论，就可以在短时间之内，追赶上我们。”

　　苏白听到冯玉芳的话以后，又抓起了一把剥好的，没有壳的香辣蚕豆吃了起来。

　　虽然说，不带壳的蚕豆吃起来是没有灵魂的，但有的时候，没有灵魂其实更好吃！

　　【我的了！】

　　然后，在苏白吃下第一颗以后，剩下的颤抖就全部消失了。

　　在愣神了几秒以后，苏白伸手锤了一下打算吃蚕豆壳的二哈，说道：“这个是垃圾，不许吃！”

　　说完之后，苏白就转手将其丢进了鱼缸之中。

　　看到鱼缸上面飘起的辣椒粉和油，冯玉芳默默的记下了自己回来的时候，要再买一些金鱼这件事。

　　在苏白坐回原本的座位以后，冯玉芳开口说道：“因为他们称霸世界这么多年以来，搜刮了全球绝大部分最顶尖的科研人才。只是单一个国家比较的话，我们在欧洲之上，阿美莉卡之下。但是，如果将欧洲看成一个整体的话，那我们在欧洲之下。”

　　掌握人才，掌握一切。阿美莉卡之前在生物学上的自信，就是因为他们坚信，自己的人才储备在大夏之上，他们坚信自己的科研人员比大夏强大。

　　虽然说，最后是事与愿违。

　　毕竟，苏白不是简单的天才。天才有可能被超越，但苏白不可能。

　　“和大英那边说，我要这些人。给我们这些人，给他们最优质的芯片和最优质的价格。不然的话，他们就是残次品的倾销区。”

　　前几天苏白表示自己想做好人，但是好人做久了，也就腻了。所以，她现在想聪慧做回坏人了。

　　而坏人最喜欢做的事情是什么？很简单，逼良为娼，无恶不作！大英想要现在和未来，但苏白给他们的选择只有两个，要么选择放弃未来选择现在。要么就是现在和未来都不要！

　　对于苏白给出的这一份名单，冯玉芳并不感到惊讶。这个很符合苏白的作风。

　　但是，她在看到苏白拿出的那一份名单以后，眼皮却跳了跳。

　　上面的人的名字她并非都认识，但是其中有几个她还是知道的。简单的来说就是答应最顶尖的那几个巨佬。剩下的人她不认识，但是她猜的没错的话，那些她不认识的不是差不多成就的，就是大英未来科研领域的继承人。

　　夺走老一代，抢走新一代。无人教导后一代，大英的彻底没落，就这样被苏白用几句话和一张纸给敲定了。

　　“那我马上去和陈明那边沟通一下。”

　　冯玉芳没有太多的迟疑。

　　“对了冯玉芳阿姨，在这个事情公布之后，如果那个贝妮想见我的话，可以安排。她看起来真的好可爱的！”

　　苏白说出这句话以后，不由得想起了贝妮。

　　没什么事情是比调教一个合法萝莉更好玩的了，如果有的话，那在配合上女强人的标签。

　　合法萝莉看起来稚嫩，但却是一个女强人。可女强人又如何？不照样要被她调教？



第二百八十章所谓谈判（4000字）（修改）

　　“这种事情...绝对不能接受！”

　　贝妮这边在看到苏白取消另外一项惩戒，并且还给大英极大的优惠的条件以后，当场暴起！

　　虽然说，其中的一些人她不认识。但还有一些她知道的，是他们大英科研界的顶梁柱或者正在崛起的超新星。他们这些人是大英科学界的未来，是下一代的希望。虽然没有他们，大英的科学界不会说就此崩溃，但他们下一代的科研力量必然会极大程度的被削弱。

　　而在这个科技大爆发的时代，科研力量的削弱，那就等于慢性自杀。

　　“我觉得倒是挺好的，其中的一些人是绝对忠于我们大英的。让他们先来大夏这边，大夏想要发挥他们的才能，就必然会让他们接触核心技术。在他们学成之后，说不定可以找到机会回到大英，为他们带来新的技术。”

　　相比较贝妮这样，克洛怡倒是显得乐观。

　　大夏这边的核心技术目前还没有哪个国家找到突破口，别说突破口了，基础理论都还没有探索出来。

　　在这种情况之下，在克洛怡看来，苏白这样做反而对大英有利。

　　听到克洛怡的话以后，贝妮倒是用一种看待白痴的眼神看着克洛怡。如果这句话她说出来，那还算正常。毕竟，她进入政界还没几年，对于政治的一些黑暗还没有充分的认知。

　　但是，这句话克洛怡说出来就不对了。

　　“干什么这样看着我？”

　　克洛怡感受到了贝妮的眼神，略微有些气愤。身为后辈，贝妮这样看她，是不是有点太不尊重她了？

　　“苏白要的不是他们的智慧，而是纯粹的他们的人。他们在来到大夏之后，绝对接触不到核心项目，只会从事基础应用科学领域的深度开发。简单的来说就是，大夏要的不是人才，而是让我们失去人才，失去未来！”

　　贝妮见此说道。

　　这个是最狠的策略，扼杀对手未来的希望，并且是在这个大时代来临的情况之下做出这种事情。

　　这个其实还不是最狠的，贝妮怀疑，苏白那边许诺的优惠政策本身还有问题！

　　是的，这个优惠政策本身还存在问题，并且极有可能是很大很大的问题。她可以感觉到这一点，但具体是什么问题，她目前看不出来。

　　“这个...你说的很有道理，但是伦顿那边已经同意了，因为，递交了名单上的一个人，等于十个医疗名额。并且，那些来到大夏的人才在大夏国内的医疗开支也是由大夏来负责的。这种条件，外加上官方的默许，大部分人都已经接受了。”

　　克洛怡听到贝妮的分析以后，显得遗憾的说道。

　　一些事情已经发生了，已经无法改变了？

　　“什么？伦顿那边已经同意了？不是？不应该是我们这边先知道的吗？”

　　贝妮在听到这个消息之后，显得无比的错愕。

　　她一直在大夏等待苏白这边的消息，现在消息等到了，然后告诉她这个消息已经被处理好了？

　　“这个消息在三天之前就有了，大夏方面直接越过了我们，递交给了伦顿方面。同时下来的还有这个。”

　　克洛怡说着，拿出了一份任命文件给了贝妮。

　　这一份文件上的内容比较的简单，就是大英方面正式任命贝妮为大英驻大夏总大使。

　　讲道理，这个身份其实是个升值。一下子把贝妮从一个普通的议员变成了掌握大英在大夏的最高外交长官。

　　正常来说，想做到这个位置，年龄哪怕没有五十，也有四十左右。而贝妮现在才二十七，在大夏这边当个四五年，回去以后她甚至有可能获得竞选首相的资格。

　　但是，在看到这一份任命文件以后，贝妮只剩下了一个想法。

　　“所以说，我被卖了？”

　　至于说为什么会有这个想法？很简单，因为任命文件上专门提到了，大夏这边发生的和苏白有关系的外交事件，都需要由她来亲自处理。

　　如果平时看的话，这一点是没有问题的。苏白太重要了，由最高长官来处理是没问题的。

　　但是，在现在这个节点上出现这个事情，那只能说她被伦顿方面给买了！她要留在大夏，成为苏白的玩具了！

　　“上面说，只要你答应了，你之前犯下的错误他们不会追究，选民方面他们也会自己解决的。”

　　克洛怡这边明显知道一些内幕的。

　　“这个...苏白到底给了他们多少，让他们愿意做出这种事情！”

　　贝妮知道也看出了这一点，将手中的文件狠狠的摔在了地上，还踩了两脚，眼中闪烁的那种愤怒和耻辱不言而喻。

　　她不怕苏白，也不怪苏白。两个人都属于不同的阵营，都有自己所要坚守的东西。

　　问题是，之前还口口声声的和自己说大英的国家尊严胜过于一切的，然后转身就为了利益，屈服于苏白。

　　最关键的就是，她无法拒绝。哪怕羞耻，可但凡她还想要自己的政治生涯的话，那她也只能选择忍气吞声。

　　更重要的是，她严重怀疑，哪怕她拒绝了，退出了政坛。只要苏白想要，她过不了多久，恐怕就“自愿”的成为苏白的玩具，

　　毕竟，掌握了人类寿命之谜的苏白目前就是那些即将老死的资本家的神。只要苏白开口，再困难的东西都可以被那一群疯狂的资本家找到，然后献给苏白。

　　在这种情况之下，她自己的力量弱小到可笑。

　　“这样的大英...真的有未来吗?”

　　贝妮这个时候自语道，眼中闪烁着对未来无尽的迷茫。

　　...

　　“这种药剂效果怎么样？”

　　在大英的一所生物实验室之中，实验室主管对着研究员说道。

　　虽然刚刚拿到东西不就，但是一个基础效果还是比较容易探索出来的。

　　“超乎想象的强大！这种药剂对身体体质的改良是肉眼可见的，其中应该应用了多种基因强化技术，让这种药剂达到了让部分不可再生细胞再生的效果。虽然没有苏白过去说过的寿命延长手术的效果强大，但足以规避大量的老年疾病，将服用者的寿命延长到九十岁以后。”

　　研究员见此说道，内心显得有些许的激动。

　　“那能不能仿制？”

　　实验室主管听到这个描述以后，没有太意外，他关心的不是这个药剂的效果，而是这个药剂能不能仿制。

　　“这个...其中所有的细胞我们都可以进行单独培育。但是，将它们按照比例混合之后，这些细胞立刻发生癌变。从强身健体的神级细胞转化成为了能够轻易夺走他人生命的致病菌。”

　　研究员这边说道这里的时候，之前的那种激动消失了。

　　虽然主管这边没告诉他这个药剂是哪来的，但猜的没错的话，源自于大夏，只有大夏那边有这种技术。

　　“找到癌变的原因了吗？”

　　主管听到这个以后，脸色立刻就变得难看了。

　　虽然大夏那边每年会提供十份这种药剂给大英。但数量真的太少了，完全不够用。

　　他们也不追求突破其中的原理，能够仿制就好，但是现在...

　　“虽然进一步的结果还没有出来，但是按照我的判断，应该是部分基础理论的缺失。大夏在物理学和数学两个领域都开辟了新的领域。而生物学上应该也是如此，并且比物理学和数学都要找。母胎特化重塑细胞应该就是其中的集大成之作。”

　　虽然没有实验数据的支撑，但是依靠着自己对科学的敏感，这个研究员还是可以做出一些基础判断的。虽然说，这个判断本身可以说非常的悲观。

　　如果只是技术断代差距的话，那在付出巨大代价之后，还是有可能追上的。

　　这个也是阿美莉卡之前想做的事情。

　　可谁曾想，不是技术断代的差距，而是基础理论的缺失。基础理论有的时候不会给人一种高级的感觉，但是那些看似简单的基础理论实际上是绝大部分高级理论的基础，没有那些基础理论，那些高级理论无法得出，哪怕得出了，也无法找到使用的办法。

　　现在而目前在研究了这种药剂以后，他就感受到了这一点。

　　就像是古人类不知道重力理论，将世界视为天圆地方。

　　无知本身是一种错，特别是在国家层面之上，大错特错！

　　“那就是说，依照这种药剂，研发属于我们的基因强化战士更不可能了？”

　　这个主观听到这个以后，显得更加的无奈。

　　“是的，基础理论都还没有掌握，怎么可能能够探索出更加高深的用法？”

　　研究员也显得悲哀的说道。

　　讲道理，他不知道这种药剂和基因强化战士有没有关系，但就算有关系，那也应该属于很高级的用法。

　　连最低级的仿制都做不到，更别提去进行深入研发了。

　　“大夏那边的物理学和数学的突破是因为无意间发现了冥元素。通过冥元素逆推出了崭新的基础理论。他们可以做到，我们难道做不到吗？”

　　研究员这边显得很悲观，但主管这边还不想放弃。

　　苏白不会那么轻易的拿出寿命延长手术的资格。在那种情况之下，大夏放出的这种药剂成为了全球富豪在长生之道上追求的代替品。

　　要知道，大夏第一批交付的十瓶就在大英内部卖出了近千亿的高价，平均下来，每一瓶都卖出了近百亿。

　　这个还是他们内部消化的结果，如果放到国际层面上，价格恐怕更加的恐怖。

　　“这个...可以是可以，但是...材料不足。你总共就给了我一毫克。”

　　研究员这边说出了第二个难处。

　　现在的问题其实也不是仿制上，而是样品数量过少，根本无法支撑大规模研究。

　　在听到这句话以后，主管这边沉默了一下，然后说道：“二十毫升够吗？”

　　“不够，想要逆推基础理论，唯一的办法是穷举法。简单的来说就是试错。因为我们根本不知道从哪里开始试，所以前期只能乱来。在无数的实验结果之中寻找唯一的可能。所以，我们需要海量的药剂，大概...要几百升或者几千升...”

　　研究员这边也说出了让主管有些崩溃的话。

　　“几千升！”

　　主管听到这句话以后，公鸭嗓都出来了。大夏这边给的一瓶就二十毫升，给一个人用正好。一年也就给两百毫升。

　　现在告诉他要几百或者几千升？他哪里去拿？

　　...

　　“所以说...你们到底是怎么胡扯，把那个药剂和基因强化战士的那个药剂扯上关系的？那两个东西的区别就是金丝猴和人类之间的区别一样。”

　　苏白的家中，她在听到陈明这边和自己报告了一下大夏这边去和大英接触的结果，然后笑喷了。

　　拿到那五十名科学家的难度系数不大，但是要大英在被她狠狠的侮辱了一番以后，继续趴下来做狗，那难度系数就稍微有点大了。

　　在这种情况之下，她又想继续调教贝妮怎么办？很简单，加钱就了。

　　所以，苏白这边让大夏的人去接触，条件尽管开，还给了大夏几种新技术。有必要的话，可以将其交给大英。

　　至于说结果？结果大夏这边唯一付出的东西是体质微调药剂。

　　这种药剂是苏白当初为了狠狠的折磨魏坚铭他们，让他们那么那么老，依旧可以精力充沛的熬夜做作业而顺手调配出来的，属于她给的一堆东西里面，最没有价值的。

　　结果，大英那边其他东西也没要，光被大夏这边忽悠着用每年两百毫升的这种药剂给蒙过去了。

　　这个已经不是捡了芝麻丢了西瓜，这个是捡了一粒灰尘丢了整个星球。

　　“反正他们搞明白那些基础理论的研究方向已经是几十年以后的事情了。到时候他们哪怕知道了，也要主动的咽下这口气。谁让他们是弱势方呢？”

　　陈明心情愉悦的说道。

　　苏白给的好处大夏全拿，在这种情况之下苏白还非常的开心。一举多得！



上一章名字的错误已经修改

　　ps：上一章国家名字的错误已经修改了。因为习惯性写之前的国家名字。所以我都是写完之后直接一次性替换成为大夏的。结果手滑达成大英了。抱歉，已经进行了修改了，下一次不会在发生这种事情了，真的很抱歉！！！！！！！



第二百八十一章有的时候，长得可爱很重要

　　“话说，大英首相之前不是一直说一定要对苏白的无礼行为做出反击吗？为什么这么久了，还没开始，芯片那边都快彻底谈完了。”

　　"现在那里有那么好制裁我们的，生物的技术革命在我们这里，芯片产业的科技革命在我们这里，数学和物理两个领域的理论革命还在我们这里。现在我们不给他们饭吃，他们撑得到女王退位吗？"

　　“现在欧洲那边的论坛上天天在讨论大英那边会怎么反击。苏白这一次闯的祸有点大啊！”

　　“话说苏白生气还是挺正常的。欧洲现在在播的那一部最火的网剧就是在骂苏白的。为了攻击苏白，他们可是花了大力气。”

　　“她生气也不能这样搞啊，国家层面的事情，她哪怕是国宝级天才院士，也太任性了点。”

　　大夏网络之上，对苏白当众戏耍大英那边派来的大使这件事的讨论一直都非常的多。

　　毕竟，从很多意义上来说，苏白可是以一己之力，开启了一个时代，还是一个大时代！苏白出现后，大夏科技的进步了几个档次，从原先的只是崛起，变成了如此让整个西方世界，感到窒息般强大的地步。

　　可如此强大的大夏目前也只吸收了苏白给出的那些科技之中的很小一部分。等到大夏完全掌握了苏白给予的技术，到那个时候，西方就可以自由的呼吸，不会再因为恐惧大夏的强大，而窒息了。

　　反对的声音也有。毕竟，从国家层面上来说，苏白这个相当于把大英的颜面丢在地上踩，对方如果不做出一些反制行动都说不过去了。

　　有支持的，自然也有反对的。反对者的想法很简单，那就是苏白做的有点太过分了，在国际舞台之上，侮辱一个国家，并且还是五大流氓之一。大英那边必然会使出雷霆手段，给予报复。

　　哪怕现在的大夏不会惧怕大英，但面对大英那边给予的行动，一定会有所损失。

　　只不过，这些讨论的声音很快就因为大英首相在面对国际记者的采访之时，就苏白大英对苏白的态度问题，说出的一句话之后，戛然而止。

　　至于说这句话是什么？很简单。

　　“苏白是我们大英最好的朋友！”

　　嗯，苏白在国际舞台之上，当众侮辱了大英的官方人员，并且大英的首相也说了必然会采取手段以后，大英的首相当众说出了这句话。

　　开始的时候，有人说有可能是翻译的问题或者大英的首相听错话了之类的。

　　但是，伴随着在欧洲热播的《绝命宝贝计划》被下架，整个剧组被大英控制，写这部剧剧本的编剧直接被抓了以后，很多人才反应了过来，大英的首相没有说错，也没有听错。他不只是说了还做了。

　　在这种情况之下，魔都这边的芯片大会也接近了尾声。

　　然后就有人发现，苏白说的对大英的制裁没有落实，不但没有落实，大夏这边还将欧洲方面的芯片推广销售权全部交给了大英这边的公司。

　　当然，不是没有代价的，这些公司要将自己这边的纯利润的百分之二十交给大夏这边。

　　别看还是加价了，可大夏没有规定最终价格，这个也就代表欧洲方面的定价权在大英的手中。这多出的百分之二十的价格和大英无关，而是欧洲方面应该考虑的事情。

　　“这是一手狠棋啊！”

　　但是，也有人立刻看出来，这个哪里是什么让利啊，简直就是借刀杀人！

　　大夏这边是真的给出利益的，并且不只是经济利益，还有极为庞大的政治利益。但在这种情况之下，大英已经脱欧了。

　　在脱欧的情况之下，大英的关系和欧洲哪怕还是很暧昧，但双方之间必然会出现裂缝。

　　在这种情况之下，大夏这边多加收的百分之二十则是双方关系继续割裂的推动剂。

　　想要解决，办法其实很简单，那就是大英不利用这个权力，去收割欧洲其他国家就可以了。

　　但是，这个事情可能吗？

　　冥芯片背后隐藏的经济利益和政治利益大的可怕，哪怕再有魄力的政治家在拿到这个权力之后，都不会将其轻易的将其移交出去。
【|}
　　其中最简单的用法就是，将欧洲的芯片发展中心彻底转移到大英这边，温水煮青蛙，最后实现欧洲的整体没落和大英的重新崛起。

　　是的，这个看似简单的权力之中包含了大英在新的时代再一次崛起的机会。一直在寻求再一次崛起的大英绝对会抓住这个机会，不惜和欧洲方面彻底翻脸。

　　而欧洲那边自然也不会任由大英那边宰割。大英的确是五大流氓之一，可他们还有比大英更强的法然西。德意智也不是吃素的。

　　最关键的是，大夏可没说这个权力是永久给予。在会议上，大夏这边的人的原话是：“依照苏白那边的意见，所以我们暂时性的会将欧洲方面的芯片销售和宣传事宜交给全权交给大英。”

　　嗯，暂时性的，那么...

　　“她不行，还是不够可爱。再年轻一点，再漂亮一点，至少要达到那个贝妮的水平。不对，要超过那个贝妮的水平。如果可以的话，直接给我找个漂亮到极致的小女孩过来，是不是成年人无所谓，只要她听话就可以。苏白在大夏内部的权力远比我们要大！而她不喜欢帅哥，她喜欢的美女，是萝莉！继续找！”

　　国际社会上，对于大英首相说的那句话持嘲笑态度，但是法然西和德意智这边的人看了以后，是真的羡慕！

　　看似大英付出了很多可实际上大英就是低个头，认个错，被侮辱一下，被践踏一下，被国际社会藐视一下，然后得到下一个时代的船票。

　　行动最快的是法然西这边，在全国范围之内，按照贝妮为模板，打算重新任命法然西在魔都的大使。

　　对，色诱！虽然不知道管不管用，可看到大英喝粥，他们这边连闻味道的资格都没有，这个比他们自己喝不到还难受。



第二百八十二章贝妮：我是不会屈服的！

　　“法然西那边...要不要脸了！”

　　法然西那边的行动规模很大，想隐瞒是不可能的。毕竟全国范围之内的选美大赛都出来了，千万级别的奖金诱惑。并且，按照小道消息来说，只要被选中了，那边推荐其来参加比赛的公司或者个人将得到法然西政府的全力支持。

　　贝妮这边听到这个消息以后，都蒙了。好家伙，大英这边把她留在大夏，完全就是被迫的。并且，她自己也想的很清楚，最多在这边呆个三四年，找到机会就开溜。

　　至于说苏白想要对她做什么？绝对不可能的！她是个成年人，是个政客，是个有尊严的人。苏白可以用自己的技术和权力让大英屈服，但绝对不会让她屈服。

　　哪怕后续她因为各种原因，肉体上有可能要屈服于苏白，但是她的内心依旧有着一颗不用屈服的内心。

　　但现在有个问题就是...她和苏白的关系和她的政治生命直接挂钩。她几年之后回国以后的地位直接和她与苏白的关系挂钩。

　　在这种情况之下，万一苏白在接下来的一段时间之内，喜欢上了法然西那边派来的人，冷落了她。那她的政治生命应该就凉了。

　　不只是如此，大夏是明确的说了，这个权力是苏白给的，并且是暂时性的给的。万一苏白喜欢上了法然西那边派来的人，把这个权力交给了法然西...

　　说实话，她不喜欢大夏递交过来的权力，因为，这是一把无形的刀，只要没有处理好，就会反噬大英。可其中包含的价值太过于庞大。哪怕知道危险，也必须吃下！

　　这个就好比野生河豚刺身，哪怕知道剧毒，但对于吃货来说过于美味，无法拒绝。

　　“不只是法然西，德意智也再做类似的事情。不只是法然西和德意智，阿美莉卡都在做。法然西那边还有点遮遮掩掩的，德意智那边没有法然西那么大，但规模也不小。阿美莉卡是彻底不掩饰了，政府举办选美大赛，并且严格规定了长相，还规定了必须是纯血白人或者白人和黄种人的混血，只要皮肤稍微黑一点，都没有参赛资格。这个还引发了大量黑人和种族主义者的不满，但是却被阿美莉卡官方给无视掉了。”

　　克洛怡这边说出了一个更坏的情况。

　　大夏在芯片大会上，没有给阿美莉卡那边过于特殊的权力，更没有给其特殊对待。为了强势推广冥芯片，除了欧盟成员国以外，大夏都是按照优质和优惠的原则卖出的芯片。

　　在这种情况之下，阿美莉卡那边的想法很简单。大英硬刚欧盟有可能不行，无法发挥这个权力最大的价值。但是它可以啊！瘦死的骆驼比马大。

　　虽然没有问这个权力给谁的决定权在谁的手中，但阿美莉卡那边用脚指头想都知道，这么损的主意肯定是苏白出的，决定权大可能也在苏白的手中。

　　苏白有的时候是最难处理的，但有的时候也是最好处理的。

　　虽然不知道苏白为什么要对大英和欧洲特殊关照。可好看的萝莉，他们阿美莉卡也有啊！并且有不少。哪怕他们阿美莉卡没有，他们也可以在全球范围之内找，能够让换到苏白开心为止的那种程度。

　　最关键的事情是，试一试的代价不高，但如果成功了，那拿到的利益可就太可观了。

　　贝妮这边听到这个小以后，不由得就握紧了拳头，然后咬了咬嘴唇，自语了一句：“有的时候出卖灵魂也不是不可以的...和那个陈明接触一下，说我想见苏白。”

　　伴随着那个记者惹下的货被解决，她也获得了一个权力，那就是可以约见苏白。

　　讲道理，这个权力很多人都想有，甚至一些来到大夏访问的国家领//导人来了以后，问的第一个问题都是可不可以约见苏白。但都被大夏那边给拒绝了。

　　国家领//导人不行，商人就更不行了。

　　只不过，在她被任命成为大英在大夏的外交总大使以后，她就想过，除非苏白拿利益威胁，不然她绝对不会去见苏白的。

　　苏白能够用利益让她的肉体屈服，但绝对不会让她内心的的那一颗不屈的灵魂屈服。

　　但有句话说的好，每个人都是有价格的。如果她内心的那一颗不屈的灵魂没有屈服，那只有一个可能，那就是价格没开够。如果价格开够了，再不屈的灵魂也会屈服。

　　而现在...价格够了。

　　“苏白那边其实早就有说，你想见她的话，只要她在家，随时都可以去。”

　　克洛怡见此说道。

　　苏白在魔都的住处不难找，并且距离大英在魔都的使馆也不远，半个小时的车程。

　　“不是说她平时经常会出去玩吗？现在在家吗？”

　　讲道理，贝妮内心还是有些抵触的，不是讨厌苏白。但是是不喜欢这种被迫屈服。

　　虽然说现在被迫屈服了，但是她也想为自己找一找可以不去的理由。

　　就比如说现在苏白不在家之类的。毕竟，按照资料来说，苏白去游乐园或者商场之类的频率极高。

　　“不，她似乎也参与到了芯片大会的一些项目之中。虽然没有在会议现场出现，可似乎也有一些事情要做。所以，最近一阵子，除了每天的晨练和夜跑以外，她几乎都不怎么出门了。”

　　克洛怡这边是知道贝妮的想法的，所以她早就做好了功课。

　　为了大英。克洛怡在必要的时候，还是牺牲一点点吧。

　　毕竟苏白也不是男的，性格还非常的孩子气，也不会牺牲的太多。更何况，苏白还那么的可爱，如果真的有进一步的发展的话，那也是贝妮赚到了。

　　贝妮这边听到克洛怡的话以后，倒是显得愤怒的看了一眼克洛怡，然后又无可奈何。

　　为了保住自己的政治地位，她必须保证自己不会被法然西、德意智，以及阿美莉卡那边派来的人给超越。而不被超越最好的办法是什么？很简单，多和苏白进行接触！



第二百八十三章不搞事就会死星人（3000字）

　　“那么，智慧的正序啊，璀璨的本质啊，宠溺我们最伟大的母亲意志啊，我们追随着先辈文明的脚步，现已成为您最强的的孩子。”

　　漆黑的天穹之中闪烁着无尽繁星，破碎的星球碎片外围围绕着无数星际战舰残骸。比恒星还要巨大的超维级战舰对自身进行降维，进入三维之中彰显其无上的正义，宛如可以吞噬宇宙的概念级舰船此时也揭开了其神秘的面纱，向世人彰显其绝对的力量。

　　但往日可以轻易的平定一个宙域甚至整个宇宙的无上火力，在此时却显得无比的渺小，甚至只是整片星空之中，最微不足道的焰火。

　　无数和它们相仿的战舰不断在虚空之中生成，就连在整个宇宙的爆炸之中都可以轻易保全自身的朝圣者旗舰，此时也在那漫天的炮火之中，化为了璀璨且闪耀的火光。

　　但在如此惨烈的战场中心，却有一艘由纯光构筑的舰船，屹立于战场的中心，享受着这一片战场唯一的宁静。

　　屹立于这一艘舰船之顶的一座本应该只存在于一些落后且腐朽的文明之中的神坛之上的朝圣者文明意志集成者，显得忘我的向着那一片虚无的星空，倾诉着自己的全部情感。

　　伴随着他的倾诉，战场之上的火光逐渐消失，那些凭空生成的战舰宛如失去了力量一般，在宇宙空间之中解体，化为精纯的能量消失。

　　残余的朝圣者文明战舰面对这种情况，却并未放松，在最短的时间之内，完成部队的重新集结，在顷刻之间，恢复巅峰战力。

　　这是一场朝圣者文明战争动员达到百分百的战争，而他们征讨的目标并非文明，而是一个纯粹的未知。

　　但是，在战舰完成重新集结之后没多久，璀璨的烟火再一次再重新集结的舰队中心绽放，整个舰队的舰船凭空爆炸。但是，那些舰船之中的人，却在下一刻，出现在了纯光的战舰之上。

　　没有意外，也没有侥幸幸存的庆幸，他们出现在纯光战舰之上的下一刻，就立刻前往了传输中心，再一次抵达了朝圣者文明的舰船基地，登上了新的舰船，再一次驶向了那一片战场。

　　是的，如此惨烈的战斗，朝圣者文明的阵亡人数为零！除了战舰的损伤意外，目前为止，无人死亡，甚至无人受伤。

　　“慈爱的母亲意志，我们是不会放弃的。文明的存在意义在于追求更高！先辈文明的强大，就是基于这一点。虽然说，他们最终亡于傲慢，可傲慢也是一个文明得以存续的根本。没有傲慢就没有进步，没有进步就只会在无尽的哀叹之中，等待死亡！您身为我们的母亲，清楚的知道这一点！”

　　一整支舰队的覆灭代价或许惨痛，但是对于已经下定决心的朝圣者文明集体来说，却是侧面验证了他们的理论，也让他们知道，他们歌颂的那个母亲，是存在的！

　　只要存在，那么一切都有意义。

　　“你们所做的这一切，不值得。继续变强就好，你们虽以达到了文明的顶点，但却并未达到所有智慧的顶点。在这种情况之下，挑衅祂，将会付出异常惨痛的代价！”

　　在这种情况之下一个身穿金炮的少女的虚影出现在了朝圣者文明意志集成者的身后。

　　“不，一切都是值得的，母亲是存在的，变强的意义不再于单纯的强大。但文明意志统一之后，我们文明为了存续，必须需求内心的统一寄托。而这个寄托是母亲，也只能是母亲！当然，身为先辈的你，身为最强的你，身为我们朝圣者文明过去信仰的你，如果可以回答困扰我们最久的那个问题的话，那我们也愿意就此收手，开始重新向着更强的迈步！”

　　朝圣者文明意志集成者对于那个突然出现的少女说道，看似狂妄，但是语气之中却带着些许的谦卑，这个是祂对这个少女最后的敬畏。

　　“你们寻求不到答案的，因为，我们文明的最后，也在寻找那个答案。为了那个答案，我们惹怒了祂。而你们现在要惹怒另外一位。母亲比祂要仁慈，可祂的仁慈也是有限度的。”

　　少女见此说道，说完之后，向后退了一步，然后抬头似乎看到了什么，在一声叹息之后消失。

　　朝圣者文明意志集成者见此困惑了一下，然后转身看去，便看到一双比整个宙域还要庞大的无形的手，将整个战场抓握。

　　“呃！又做噩梦了？但是这个噩梦...为什么怎么感觉都不恐怖。特别是那最后一幕，明明很可怕，但为什么让人感觉那么的安心？”

　　苏白的家中，佐铭在睡梦之中惊醒之后，显得困惑的自语道。

　　这个梦，她已经做了好多次了，但是不知道为什么，每次再做完这个梦后几分钟，就会全部忘记。在下一次再做这个梦的时候，却会由再一次的想起自己做过这个梦。

　　而这一次也是一样的，在她起床，才喝下睡前放在床头的一瓶牛奶以后，她就又将这个梦的内容给忘记了。

　　“所以说，阿美莉卡那边的芯片的代号，就叫做白倪哥吧！”

　　“不行，这样太直接了你不觉得吗？”

　　在喝完牛奶以后，佐铭倒是听到了从一楼客厅传来的声音，起身下床，从二楼的护栏看向一楼，佐铭看到了苏白一个人在客厅之中。

　　“***，*****，*****。”

　　刚才还听的到的交谈，现在就变成了苏白和那个神秘存在交谈之时，才会出现的那种听不懂的语言。

　　说实话，佐铭总感觉苏白此时说的这些话她知道，但是无论如何都无法理解。

　　“额？午觉睡醒了吗？我给你做了一份水果捞，在冰箱里面。要吃自己拿。”

　　苏白这个时候，倒是发现了佐铭已经醒了。

　　“还在想着搞事呢？你不搞事会死啊苏白姐。”

　　佐铭这个时候开口说道。

　　芯片大会的具体事宜虽然已经谈好，可给每个国家的芯片的型号其实都是不同的。具体哪里不同她不是很清楚，唯一知道的事情就是，这些芯片的命名将会富含国家特色。

　　到底有多特色佐铭还真的不知道，但命名这件事是苏白来做的。

　　比如说，给小日子国的芯片叫做勇敢小男孩。

　　其实，原本要叫做世界最高气温的，但苏白感觉这个太不礼貌了。后面苏白觉得小日子国的人非常有勇气，就结合了国土面积和勇气这两个特点，取名勇敢小男孩。她相信小日子国的人到时候一定非常的开心苏白为他们如此着想。

　　再比如说要给法然西的芯片原本要叫做冉冉升起的白旗。可后面也觉得太冒犯了，不能以为二战时期他们的失利，就如此侮辱他们。所以，在考虑到当时在吃一根黑色的冰棍的情况之下，取名百分之五十一黑。

　　嗯，没有任何的隐喻，只是寄托了苏白对法然西国的美好愿景。

　　还比如说给棒子国的芯片取名惊人的两厘米。

　　嗯，这一点苏白倒是直接确定下来的，也不是在隐喻什么。而是结合了最大的一个型号的芯片达到了两厘米这一点。

　　为了让棒子国更好的理解，苏白还将这一型号的芯片的图标给设计好了，就是两根手指比划了一个两厘米的长度。

　　苏白的温馨，令人感动。

　　“什么叫做搞事啊！价格和数量都没有附加条件，我还绞尽脑汁的给他们想符合他们国情，让他们更好接受的芯片名字，他们应该感谢我的！”

　　苏白这个时候，向佐铭表达了自己的愤慨。

　　最近她又想做贤者了。在这种情况之下，她肯定是为民着想，怎么可能会去搞事呢？

　　“是是是，你是当世圣人。阿美莉卡那边叫白倪哥的确不好，那叫白皮猪吧。推广一下阿美莉卡那边的白皮猪养殖事业。牛肉吃多了，我觉得他们也会喜欢吃猪肉的。”

　　佐铭说完这句话以后，打了一个哈欠，显得有些无聊。

　　嗯，反正她就是个吃瓜的，出了什么事情也和她无关。既然和她无关的话，那搞点事清也是合情合理的。

　　“好主意！”

　　苏白听到佐铭的话以后点了点头。

　　虽然说，平时那些高级牛排啥的没少吃，但是苏白最喜欢吃的肉就是猪肉。而阿美莉卡那边猪肉的消费量不高，苏白觉得有必要宣传一波。

　　“叮咚~”

　　就在这个时候，苏白家的门铃响了。

　　“额？陈明大叔又送东西来了吗？”

　　佐铭见此困惑了一下。

　　“你去把门开一个，离得近。”

　　苏白这个时候，抬头对着佐铭说道。

　　对此，佐铭看了一下坐在客厅的苏白以及在二楼的自己，无语的看了一眼苏白。

　　她在二楼，苏白就在一楼大厅，谁离得近啊！

　　“我数学不好，所以肯定是你离得近。”

　　佐铭这边还没来得及说话，苏白就补上了一句。

　　在这种情况之下，佐铭刚想在辩驳一下，苏白就又加了一句：“我感觉有必要和冯玉芳阿姨说一下你前天冰淇淋吃多了拉肚子的事情。”

　　“我马上去开门！”

　　佐铭立刻说道。



第二百八十四章演都不演了是吧

　　实际上，佐铭才刚刚下楼，大门就打开了。

　　“进来吧，拖鞋就在这里，你随便那一双穿就好了。”

　　刚好从自己家里回来的周雪的声音传来。而来的人不是别人，就是显得有些拘束的贝妮。

　　讲道理，在来之前，她还抱着侥幸的心理联系一下陈明。

　　怎么说她也算个外交使臣，并且还是有想法把苏白拐走的那种。苏白这种等级的科学家，谁都想要。

　　从大夏自己专门为了苏白成立一个超高级的部门来负责苏白的个人安全也可以看出这一点，大夏将苏白的个人安全看的非常的重。

　　在这种情况之下，陈明绝对不可能放心让她在没有任何监督的情况之下，去接触苏白吧！

　　然后，结果就是...

　　“嗯，你去吧。”

　　嗯，这个就是陈明的回答。

　　至于说不放心？

　　应急处理局的前缀可是大夏特殊事件应急处理局。

　　应急处理局一直被人调侃说，一个用来处理应急事件的部门最终成为了苏白的私人保镖部门。

　　可现实却是，应急处理局一直没有偏离他们部门成立的初衷，那就是为大夏解决一切有可能导致大夏被神秘毁灭的特殊事件。而大夏目前只有一件称得上可以毁灭大夏的特殊事件，那就是苏白！

　　应急处理局看似是用来保护苏白的，实际作用是为了防止国内有人惹怒了苏白，为大夏招来不必要的麻烦，甚至毁灭！苏白的一切事件都是需要紧急处理的。

　　在这种情况之下，只要苏白自己不搞事，什么事情陈明都是睁一只眼睛闭一只眼睛。只要苏白开心，不对大夏做出出格的事情，一切就都可以。

　　至于说苏白会不会被贝妮拐跑？不存在这种可能，因为陈明了解苏白，苏白有的时候看似很好对付，但是在一些方面还是很强势的。最关键的还是苏白对贝妮的态度是一个玩具。她所做的一切都是为了玩。

　　在大夏这边，大夏会纵容甚至主动配合她的任性，而外国那些复杂的政治环境达不到她的要求。

　　大夏是苏白最好的游乐场！

　　当然，这一切都不是最主要原因，最主要原因还是，阻碍苏白的乐趣是大可能会惹怒苏白的。

　　惹怒苏白的代价是什么陈明不知道，但是他知道一定非常的惨痛。所以，不到万不得已，他是不会轻易的去违背苏白的意愿的。

　　在没能从陈明那边得到满意的答案之后，贝妮只能遵从了她的本心，来到了苏白这边。

　　讲道理，大英之前也派人企图渗透进入苏白的住处。但总因为各种原因，最终没能去成。

　　显得有些诡异。

　　在来的时候，她也希望这种诡异可以发生，只可惜没能发生。

　　所以，在苏白的家门面前站了整整五分钟以后，她按下了门铃。

　　不过，让她没想到的是，她按下门铃之后，门还没被打开，周雪回来了。

　　周雪这边只是问了一下她的名字以后，就直接打开了门，请她进来。

　　“终于舍得来了，我还以为你会再纠结几天呢。”

　　苏白在看到贝妮显得纠结的站在自己的面前，有那么些许像做错事的小孩一样拘束的站在那里，心情显得更好了。

　　真正的霸凌者的意志是不可能被人反抗的，也无人可以反抗。

　　她只是略微的施展了一些小手段，贝妮就不得不屈服。

　　至于说其他国家接下来有可能派来接触她的人？

　　好看的人漫山遍野，但有趣的灵魂却一个难求，如果单纯的是要调戏小萝莉，她直接和陈明说就好了。陈明哪怕为难，也会硬着头皮帮她搞定的。

　　顶级政客，女强人，LV3.7级演说家，LV2.5级理智思考，LV3.6级权衡之术。LV4.1级理智反击。

　　贝妮具备了一切成长成为大英下一个时代的风云人物的特质。剩下的只有时间，她也只差时间。

　　她需要时间的积累，来完成自身最后的蜕变。

　　没有什么是比调教一个即将成长起来的时代风云人物更有趣的事情了。

　　将恶意施以强者，将自己的意志强加在强者的身上，这种成就感可比单纯的调戏好看的人有趣多了。

　　“其实，我只是因为一些事情耽搁了而已。你这边还是非常重要的，我还是非常重视的！”

　　贝妮听到苏白的话以后，咬了一下自己的嘴唇，然后说道。

　　在说完之后，她也注意到了苏白面前的一些文件和表格，其中的一些文件的露出的标题让她很感兴趣。

　　比如说“冥粒子原料进口价值清单”，再比如说“冥芯片利润占比报告”。

　　虽然在会议上，他们也看过类似的东西，但那些东西更多的是大夏想给他们看的，是不是真实的，另外说。毕竟，他们现在连冥元素是怎么生成的都不知道。

　　“想看是吗？”

　　苏白这个时候也注意到了贝妮的眼神。

　　她猜到了贝妮这几天要来，所以就提前有准备，绝对会给贝妮很大很大的惊喜的。

　　她想要看到贝妮等下想生气但是又不敢，只能咬着牙，忍气吞声的样子。

　　没有什么事情是比这个更有趣的了！

　　“嗯！想看，你给我看吗？”

　　贝妮这边在听到苏白的话以后，毫不掩饰的点了点头，不想看是假的。

　　伦顿那边派来留守大夏，除了是和苏白的交易以外，也想着她在和苏白接触的时候，可以看到大夏的一些核心机密，从而给他们带来情报上的巨大政治收益。

　　而苏白桌子上的这些毫无疑问，就是她想要的。

　　“可以给你看，只不过你现在穿的这一身太丑了。搞的我心情很不好。”

　　苏白听到贝妮的话以后，开口说道。

　　“你！”

　　贝妮听到苏白的这句话以后，咬着牙，想要反驳，但又不敢。

　　演都不演了是吧，就是想玩她是吧！在这种情况之下，她严重怀疑，桌子上的那些文件都是一些很没价值的东西。

　　但是...

　　“我换！我现在就回去换衣服。”

　　但是，适当的低头才是智者的选择。

　　“不用那么麻烦，我给你准备了衣服哦~就在二楼那个房间里面。”

　　苏白见此指着二楼的一个房间说道。



第二百八十六章小草莓

　　“这...”

　　面对苏白那明目张胆的戏弄，贝妮表示自己不是屈服，她只是识时务。识时务者为俊杰。

　　但是，在来到苏白的房间以后，她却发现，在床上只放着一条有着小草莓图案的胖次，除此之外，就没有其他的衣服了。

　　看到这一幕以后，贝妮的脑袋有点发蒙。

　　苏白这个是要干什么？这个是不是有点太过分了？只给她一条只有小孩才穿的胖次？她可是成年人啊！虽然看起来小了点，可还是成年人啊！并且是已经在参与国际性事物的顶尖政客，大英下一代的超新星之一。

　　当众让她玩跳舞机羞辱她就算了，这个算什么？也太过分了吧！

　　“我绝对不能屈服的！”

　　贝妮这个时候，不由得就握紧了拳头，想要去找苏白理论。

　　但是，她的手刚刚碰到门把手，却又犹如触电一般缩了回来。

　　她的政治生涯，基本上算是已经和苏白的关系绑定了。既然大夏这边那么在乎她接触苏白，那么她努力一下有没有可能真的把苏白的心拐到大英那边。

　　哪怕做不到这一点，能够抓住苏白的心，从苏白的口中掏出冥元素的生产方法，那大英势必会重回巅峰。

　　想到这里，贝妮不由得就想到了苏白的长相。

　　其实，苏白的长得也完全符合她的审美。

　　讲道理，有很多人追求过她，但是她对于那些人却从来没有提起过一丝的兴趣。但是，在遇到苏白之后，苏白那在不经意之间透露出的那一点强势，让她非常的心动。

　　那不容置疑的眼神，让她真的无法反抗。

　　她的性取向是什么？她自己真的不清楚。但是，苏白有没有可能成为她人生的另外一半呢？现在苏白对她的态度虽然是在玩，可她自己如果不争取一下的话，怎么就知道不可能呢？

　　苏白给她看这个，有没有可能不是单纯的想要羞辱她，而是告诉她有的时候不要太成熟，要和自己的长相年龄符合，这样她才会更喜欢自己一点？

　　与此同时，在客厅之中...

　　“苏白姐姐，贝妮姐姐她去楼上干什么？”

　　拿着一盘水果放到桌子上的周雪开口说道。

　　“哦，我前几天不是卖了一套英式皇家女仆装吗？我想让她换上，多好玩。”

　　苏白听到周雪的话以后，直接开口说道，显得很随意。

　　周雪在稍微长大了一点以后，就不好骗了。现在让周雪穿女仆装做饭，她完全不穿的。

　　孩子大了就是难管了。

　　在这种情况之下，想调教佐铭？这个难度就更大了。周雪都搞不定，还想搞定佐铭？

　　但是，贝妮就不一样了，贝妮是真真切切的有求于她。贝妮的政治价值早已经和她的关系直接绑定。

　　在这种情况之下，只要徐徐渐进的，好好调教。就可以体验到一个即将徐徐升起的未来之星堕落的过程，简直不要太棒！

　　“哦，那一套衣服啊，我还以为你准备给我穿，所以就给二哈拿去垫狗窝了。”

　　周雪听到苏白的话以后，一下子显得有些尴尬的说道。

　　苏白放在那个房间的衣服她前两天就看到了。为了防止是给自己穿的，所以她提前就把那一套衣服丢给了二哈，垫在了二哈的狗窝里面。

　　“啊！”

　　“那个...我换好了...”

　　就在苏白无语之时，贝妮从楼上的房间之中显得别扭的走出。

　　脱光是不可能脱光的，但是她的确把胖次给换了。

　　时隔多年，再一次穿上着小孩子才穿的胖次，还是让她感觉到羞愧难当。
【=~
　　“额？你穿上了什么？”

　　苏白抬头看了一眼衣服完全没变化的贝妮，倒是困惑了一下。

　　衣服不是被周雪丢到狗窝里面了吗？那贝妮换了什么上去？

　　“额？”

　　贝妮这个时候愣了一下，但她可不是什么傻白甜，也不是什么稚嫩无知的政客。

　　苏白只是一句简单的话，她就立刻意识到，可能出了点问题，导致衣服没有出现在房间里面。

　　所以，她刚才在房间里面犹豫了整整五分钟，自己要不要脱光了出去纯粹是她自己在瞎想？

　　想到这里以后，贝妮的脸一下子就红了起来。

　　所以，她刚才胡思乱想了什么啊！

　　“衣服没了，那就穿吧。”

　　苏白有些兴趣缺缺的说道。

　　至于说找系统直接要？系统这个狗贼要她也穿！

　　她可是要去霸凌贝妮的人，自己怎么可以穿呢？要穿也是要等贝妮走了在穿。

　　不过，贝妮留在大夏的时间还久着呢，苏白也不担心没机会，所以，再一次再调教就好了。

　　“那我...”

　　贝妮这个时候，倒是尬在那里了，她胖次都换了，结果说不是。那她要不要去换回来？而要换回来的话，是不是要回答苏白有可能提出的她换上了什么衣服这个问题？

　　一旦问出来了，并且被苏白发现自己穿了那一条草莓胖次，那是不是会被苏白当做变态？她真的不是变态！她之所以穿上，是为了自己的政治前途着想，绝对不是她想穿。

　　“绝对不能让苏白知道...”

　　贝妮这个时候，将塞在自己口袋里面的自己原本的胖次塞的更深了一点，然后选择从二楼走了下去，来到了苏白的面前。

　　“你现在在做什么？”

　　她今天来没有什么特殊目的，完全就是为了和苏白多笼络关系。

　　最很重要的是，苏白之前有说过，事情解决了来找她。在这种情况之下，她哪怕没有其他什么事情，也要来一趟。

　　“芯片大会开完了，在给你们各国的芯片取名啊，看我多有艺术美感，比如说法然西的这个百分之五十一黑，我自己就非常的满意。”

　　苏白这个时候开口说道。

　　“百分之五十一黑？什么意思？”

　　贝妮听到苏白的话以后，倒是困惑了一下，她不是很能理解这百分之五十一黑的意思。

　　“恭喜法然西成为欧洲第一个黑人国家的意思呗。”

　　这个时候，懒洋洋的躺在沙发上玩手机的佐铭开口说道。

　　“这...嗯...”

　　贝妮听到小小的无语了一下，然后她就发现苏白现在正在给大英取名，并且候选的几个名字，都让她很不妙。



第二百八十六章所以，你在期待什么？

　　讲道理，因为苏白搞事搞的太多了，所以芯片大会能够那么轻松的开完，各国代表都很诧异。

　　他们已经做好了苏白一定会出来捣乱，让他们很难受，他们要付出巨大的代价才能拿到芯片的准备。

　　但是，芯片大会的全程，除了开启前一天发生的那一件小事以外，后续苏白就真的没有再出现了。

　　不只是苏白没有出现，大夏甚至没有在和他们签署的芯片购置合约上下太多对他们不利的动作。硬要说不利的话，那就是大夏的公司拿到芯片的价格会更便宜一些，并且最新一代的芯片都是优先供给大夏的公司用的。

　　但是，这一点会拉开的差距不大。在大夏不附上其他的政治利益的情况之下，完全属于可以容忍的类型。

　　硬要说有什么他们不能理解的东西，那就是大夏这边说，因为各国国情不同，所以会供给给他们的芯片类型也会不同。但是性能差异不会超过百分之五。

　　如果是买家市场的话，这种差异是给他们拉价格和己方优势的绝佳机会。

　　只可惜，冥芯片是卖家市场，买家必须买，但卖家可以选择不卖。

　　当然，也有愣头青硬撞了上去，要用这一点和大夏谈判。

　　结果就是，谈判的过程很顺利。一句“滚”，让这一家公司的市值一夜跌幅超过百分之二十。如果不是有实体产业撑着，跌幅可能更加的可怕。

　　至于说挽回？大夏这边没有给任何挽回的机会，那一家公司直接被从名单上剔除。

　　这个也是卖家市场的可怕，大夏温柔点，卖便宜了，那是对他们的仁慈。他们不听话，随便提价几十倍，甚至几百倍他们也要捏着鼻子咽下这口气。

　　现在大夏只是要给每个国家搞点差异化，完全属于可以接受的事情。并且，大夏自己也说了，芯片性能方面的差异不会超过百分之五。

　　只是说，在芯片领域，这百分之五差的还是挺多的，但现在只要大夏卖芯片，那就属于可以接受的。

　　“我感觉这个名字不是很好。”

　　贝妮指着苏白给大英取得名字说道。

　　“不好？我觉得很好啊！”

　　苏白这边听到贝妮的话以后，有些许不服的反驳了一句。

　　“就是不好！”

　　贝妮这个时候，倒是一下子硬气起来了。

　　贝妮最开始也以为大夏要搞不同型号的芯片有可能是蕴藏着什么巨大的政治考量在其中。但是，在看到苏白这边以后，她就明白了。不是苏白不搞事，而是苏白还没搞事。

　　不同型号的芯片之间，恐怕除了型号不一样以外，其他的都一样。

　　至于说为什么要搞不同型号？很简单，因为苏白想通过这一点搞事。

　　小日子国的勇敢小男孩，芯片图标是蘑菇蛋爆炸的场景，棒子那边的惊人的两厘米，是在嘲笑棒子男性的长度。法然西的百分之五十一黑，是在笑话法然西国内黑人数量过多。最最损的无疑是阿美莉卡的白皮猪，直接讽刺的是白人至上主义。

　　身为白人至上的他们，以后要用有着完全是在侮辱他们的名称的芯片，这会让阿美莉卡国内掀起多大的波澜，简直无法想象。

　　但是，这些她现在都不关心，她现在关心的是苏白给大英的芯片取的名字，一共有三个，病土豆，伦敦桥，大清本清。

　　第三个属于不了解大夏历史的话会不太清楚的那种。但是这个称呼无疑是苏白将现在的大英视作那个迂腐的使得大夏陷入百年屈辱的大清。

　　至于说第一个和第二个？第一个说的是爱尔兰过去爆发的病土豆事件。但更深层次的含义是在描述大英的现状和当初在爱尔兰爆发的病土豆一样。

　　成也殖民地，败也殖民地。有土豆的时候，他们可以吃饱，但是在土豆病变之后，他们也将伴随着土豆的消失，而被饿死。

　　至于说伦敦桥？苏白说的伦敦桥恐怕指的不是伦敦桥，而是他们的女王，大英最后的光辉，也是支撑英联邦存续的最后支柱。

　　当然，如果只是在这三个里面选一个的话，她是完全可以接受的。哪怕这些都不怎么好，可也比其他人的好。

　　比上不足比下有余，至少不像阿美莉卡那边那样，明着侮辱。

　　问题是，苏白不只是想了三个，也打算给大英发放三种型号的芯片。

　　其他国家都是一个国家发一种，为什么到大英这边是发三种？这个恐怕和大英国内现在的情况有关系。

　　这个芯片在未来有没有可能加速大英本土的分裂？这个真的很难说。

　　比起那些只顾自己的政客，还年轻的贝妮心中依旧有光复大英的炽热之心存在。她是听着大英过去的光辉历史长大的，她想亲手光复大英。所以，她一定要避免一些她不允许的事情发生。

　　苏白这边看到贝妮在她面前露出强势的姿态之后，倒是愣了一下，然后就在贝妮忐忑的眼神之中，露出了一个神秘的微笑。

　　这个微笑，看的贝妮的内心发慌。

　　“我可以把比给你写，但为了亲自给大英的芯片命名，你愿意付出什么代价？”

　　苏白看着贝妮说道，心中已经有了注意。

　　贝妮的内心认为自己是成年人，实际上她也是成年人。但是，她越这样认为，就代表她的内心越有一颗被压制的童心。

　　而苏白要做的是释放这一颗童心吗？不，真正的霸凌者不屑于去做这种事情，她要让贝妮在社死之中，彻底的堕落！

　　“这个...你要我做什么？我...只要不背叛我的国家，我都答应！”

　　贝妮咬了一下自己的嘴唇后说道，最后的答应几乎就是咬着牙说出来的。

　　“这个可是你说的！”

　　苏白听到贝妮的这句话以后，一下子就兴奋起来了，将手中的笔往旁边一丢，然后就起身，还顺手拍了一下佐铭的屁股，说道：“走，我们出去玩。”

　　说完之后，苏白就从桌子上拿起了狗链子。

　　贝妮看到这一幕后，内心颤抖了一下，这种程度...是不是过分了！但是...她的脑海之中不由得就幻想出了自己被苏白用狗链子牵着，在人流之中穿梭的场景。

　　羞耻之中不知道为什么，还有了一丝兴奋，最关键的是，这个是苏白强迫的，不是她自愿的！她是被迫的！

　　然后...她就看到了苏白把狗链子戴到了二哈的脖子上。


　　“贝妮姐姐，你在期待什么？”

　　周雪看着脸上闪过些许失落的神色的贝妮说道。



第二百八十七章逛街似乎还不错

　　成年人的快乐是什么？这个问题过去贝妮想过，但是一直没有答案。

　　也不能说没有答案，准确的说是每个人都有每个人自己的快乐。不同的人之间的快乐也是不同的。

　　在被苏白带出来玩的时候，贝妮的内心还是挺忐忑的。

　　毕竟，苏白是个混世魔王。过去只是看情报，她还认为这种描述是情报人员的失职。一个时代级别的超级科学家怎么可能会那么的幼稚。

　　但是，在小小的接触了几天以后，她就清楚了，情报人员说的没错，甚至还保守了。苏白哪里是什么熊孩子，她比熊孩子还熊，甚至可以说，如果苏白只是熊孩子，那反而能够谢天谢地了。

　　这货依仗着自己掌握的庞大权力和资本，无底线的挑战别人的下限。在这种情况之下，被挑战者只能不断的拉低自己的下限默许苏白那无底线的挑战。

　　至于说不默许，反击可不可以？答案是可以，但付出的代价绝对是任何人都无法承受的。

　　不过，也不能纯粹的说苏白完全没有可取之处，就比如说现在。

　　“看，我的冰淇淋球比你的大！你的冰淇淋球好小哦~”

　　商场的一家有卖冰淇淋球的奶茶店门前，苏白拿着自己手中堆了四个球，一个顶了别人至少三四个冰淇淋量的冰淇淋，在贝妮的面前炫耀着。

　　对此，贝妮默默的看了一眼负责卖冰淇淋的那个漂亮的小小姐姐。

　　小姐姐很漂亮，但是她身上穿的制服之下的腱子肉让贝妮知道了一件事。那就是这货一拳下来绝对没办法打哭她，只会打死她！所以，她绝对不可能真的是卖奶茶的。

　　“你很喜欢玩搭积木吗？”

　　贝妮没有你会苏白的炫耀，倒是看了一眼苏白身后跟着的陈明手中提着的一大袋的积木。

　　让大夏政体内部，直属中央的一个顶级部门的掌舵者当自己的保镖，全球恐怕也就苏白能够做到了。要知道，当从等级来看，陈明的等级比她在大英内部的等级还高。

　　“没有，我打算给我家金鱼搭个积木房子。它们最近心情似乎不是很好，不知道为什么，经常仰泳。二哈最近也挑食，我觉得应该是居住环境的问题。”

　　苏白听到贝妮的话以后开口说道。

　　听到苏白的话以后，贝妮倒是困惑了一下，金鱼仰泳，那不是代表快死了吗？苏白养金鱼的技术这么差的吗？

　　至于说二哈挑食？有吗？一路上，贝妮看到二哈可是苏白递什么过去，都吃的。

　　嗯，一路上苏白买了一堆的吃的，但基本上都是吃两口就不吃了，其中一些应该是苏白趁着她不注意丢哪里去了，还有的一些苏白是直接塞给二哈吃了。

　　苏白的那只体格大的离谱的二哈是来者不拒，啥都吃。这样还算胃口不好吗？

　　不只是吃的方面来者不拒，在苏白走累了以后，苏白直接骑上去了。

　　讲道理，狗是不适合被人骑着的。但似乎是苏白够轻的缘故，那只二哈驮着苏白没有半点的问题。

　　更关键的是不反抗，二哈什么时候有这种等级的执行力了？

　　然后，她就看到，苏白在吃了几口冰淇淋就不吃了一口，将只剩下两球的冰淇淋递给了二哈。
【$&
　　二哈第一次展现出了挑食，不吃。但是，二哈不吃的动作是叼着冰淇淋，来到了垃圾桶旁边，将其丢了进去。

　　看到这一幕之后，她都惊了，这个确定是二哈而不是边牧？

　　二哈这边似乎察觉到了什么，转头用一种蔑视的眼神看了一眼贝妮。那眼神，看起来就像是在说：“区区凡人，也敢和我比智商？”

　　是的，她绝对不会看错的，她被一只二哈给藐视了！

　　“算了，我和一只狗较劲什么啊。”

　　对此，贝妮只能自我安慰一下。

　　“其实你可以和它较劲的，它听懂。”

　　这个时候，就在贝妮身边的周雪开口认真的说道。

　　嗯，这只二哈很聪明。具体有多聪明？她平时扫地的时候，都不用拿畚斗，二哈会叼一个畚斗过来帮忙。有的时候，做作业，发现草稿纸用完了，只要拍拍二哈的屁股，它就知道，会去主动帮忙拿。

　　甚至，有的时候，叫二哈去帮忙拿一些教科书，都可以。只是在拿这种东西的时候，经常性拿错，证明它还是一只狗。

　　“...”

　　贝妮这边听到周雪的话以后，无语的看了一眼周雪。

　　和一条狗较劲？周雪到底是在夸二哈聪明呢？还是损她只能和一只狗进行对比呢？

　　不过，看着周雪那天真无邪的表情，贝妮只能心理安慰一下，她和一个小孩子较劲什么？

　　更重要的是，周雪过去虽然只是苏白的一个病患。但是在各国的情报分析之中，都将她分析成为了苏白身边极为重要的存在。

　　特别是周雪在魔都科技大学上课以后，这一点更加得到了证实。

　　在这种情况之下，想和苏白搞好关系，她必须讨好周雪。

　　“吃差不多了，我们接下来去好玩的地方玩一会吧。”

　　这个时候的苏白对着贝妮说道。

　　“嗯，好，去哪里玩？”

　　贝妮听到苏白的话以后，没有任何防备的开口说道。

　　原本她以为苏白又要搞她，结果只是普通的逛街而已。

　　讲道理，在成为议员之后，这种普通的生活她就有点少体验了。

　　买东西正常都可以叫家里的下人去做，而她只要把自己的学习和政治工作做好就可以了。

　　嗯，学习，除了政治方面，她已经考了两本博士证书了。不是那种镀金类型的博士证书，而是那种含金量满满的。

　　在她看来，哪怕政客只需要在那边发号施令，但最好在自己管理的领域之中，要有所认知，至少要明白自己做的事情会导致何种结果。

　　“五楼有个游乐园，那里特别好玩！我有他们那边的年度会员卡。”

　　苏白这个时候，拿出了一张看起来特别像是政府证件的儿童乐园年度会员卡说道。

　　“游乐园吗？哦，好啊，那去那里玩吧。”

　　贝妮见此说道，她还没有意识到问题的严重性。



第二百八十八章混世的魔童还是济世的神医？

　　“张台，你今天是不是搞错了什么，这里哪里会有什么大新闻啊。哪怕苏白今天来了，那拍了也不能播啊。”

　　商场五楼的儿童乐园的休息区，记者王长无语的拿着几只刚才从娃娃机里面夹出来的娃娃说道。

　　就在两个多小时之前，他台长告诉他，等下有个大新闻，让他一起去拍下来。

　　听到是大新闻以后，他想都没想，直接鸽了自己女朋友的约会，来到了这边。

　　结果，两个大老爷们在这里夹了一个多小时的娃娃，啥新闻没发生。

　　有一说一，虽然不是和自己女朋友来这里，但两个大老爷们之间有的时候更有话题度。

　　只是，夹了一个多小时以后，也乏了。他开始怀疑自己台长是不是弯的，故意找借口和自己出来。

　　“今天可以报道，具体情况我也不知道。但今天苏白肯定来。”

　　台长这个时候开口说道。

　　苏白最经常出没的地点就是这一座商城，似乎还因为苏白的缘故，这一座商城五楼即将倒闭的儿童乐园焕发了新春。不只是活了下来，甚至还包下了整个楼层，将其做成了儿童乐园。

　　很多记者都知道这件事，至于说为什么没有报道，很简单，有个记者做过，然后以泄露国家机密罪，被抓了。

　　杀鸡儆猴，想拍可以，不拦着，拍了以后敢报道出来，那就是泄密。

　　所以，从哪以后，哪怕是一些愣头青记者，都知道苏白不能随便拍。

　　至于说国外的那些记者？拍了以后会被取消整个国家的记者签证，西方有很多国家的记者尝试过了。

　　只不过，这一点在几个月之前被取消了，偷拍和偷偷报道不会被取消记者签证，只是会被削减医疗签证名额。

　　别说，这一点更管用了。

　　“可以拍苏白？应该不是拍苏白，而是拍其他人吧？”

　　王张听到台长的话以后，倒是没有盲目的开心。

　　拍摄苏白宛如小孩子一样在儿童乐园里面玩，恐怕是不行的。但为什么今天特例了？那就只有一个可能，那就是苏白今天会带其他人来。被带来的那个人，才是要被报道的。

　　“应该是，这个新闻到时候会被审核一下。所以，倒时候多拍一点，也别盯着苏白拍。多拍一下苏白身边的人。”

　　台长也认可了王张的看法。

　　虽然说，全世界都知道了苏白是他喵的玩世不恭的熊孩子。但是上面还是顾及一些影响的。

　　所以，一些原则是不会被打破的。

　　“估计又是陪苏白玩呗。不过，苏白的玩的开心，我们拿到了新闻，双赢。大家都开心了。”

　　在情况时候，坐在王张身后椅子上的一个人开口说道。

　　他是隔壁电视台的，他们也收到了类似的通知。

　　终于可以光明正大的拍苏白了，别提他们有多开心了，但是开心完了，冷静下来思考了一下就知道，恐怕到时候播出去就没有苏白的画面了。

　　但是，能拍苏白还是很开心，这些照片保存下来，等到几十年以后，说不定就是异常珍贵的历史照片。

　　当然，最最重要的是还是...上面虽然不让报道苏白在游乐园玩的照片，可实际上类似的照片已经占领了表情包界。

　　没办法，苏白的颜值太高了，真的就是随便拿出一张照片来，都可以成为表情包。

　　因为苏白自己对此完全不在乎，甚至自己玩自己的表情包都玩的很起劲，所以也就没有必要禁止了。

　　在场的记者不只是这两个，实际上在场来了至少有十个记者。因为这个儿童乐园在扩展之后非常火爆的缘故，这十个记者混入人群之中以后，也不会显得很显眼。

　　而在等候多时以后，他们终于等到了自己等待的人。

　　至少，还没等他们凑上去，一点小意外倒是发生了。

　　“请问，是苏白院士吗?”

　　刚开开心心的从电梯口出来，苏白就被一个看起来文质彬彬的大姐姐给拦住了。

　　“嗯？”

　　苏白在回应一句之后，几乎就是下意识的向后退了一步。

　　也让贝妮困惑了一下。很多资料上显示苏白对一些好看的美少女有强烈的亲和力。经常性会主动的往上凑。而面前这个人看起来颜值绝对过关，苏白为什么会做出畏惧的退后这个动作？

　　“那个，我是专程来感谢你的，没有买什么很贵重的东西。这个是我亲手做的糯米团子，还希望你可以收下。”

　　这个文质彬彬的大姐姐说着，向苏白递出了自己手中，包装精美的礼盒，然后诚挚显得无比真诚的弯腰鞠躬。

　　“她之前是个舞蹈演员，但是因为车祸，截肢了。在我们吃下了肢体再生手术的技术之后。她是第一批，现在已经康复出院了。”

　　陈明这个时候，和苏白说道。

　　哪怕知道苏白身边的另外一个神秘会主动的保护苏白，但对于那些有可能主动接触苏白的人，陈明还是会去调查的。

　　“其实，我只是提供了技术，真正治好你的是那些做手术的医生，和我没有关系的。”

　　苏白看着这个小姐姐说道，但还是亲手接住了这个小姐姐做的糯米团子，内心倒是放松了一下。

　　因为她经常来这里玩，所以经常性的有很多被治好的病患来到这里等她，然后感谢她。

　　人在激动的情况之下，往往控制不了自己的情绪，下跪的，痛哭的，因为激动抽过去的都有，而苏白最对付不了的就是这些人。

　　还好这个小姐姐看起来和那些病患不一样，只是鞠躬，然后给了她自己亲手做的糯米团子。

　　“我知道，但还是谢谢你，给我新生！”

　　这个小姐姐再说出这句话的时候，眼中充盈着些许的泪花。

　　她从小就开始练习舞蹈，不只是家里的强迫，她自己也喜欢舞蹈。而身为舞者，她的肢体就是她的第二生命。

　　但是，那一场车祸夺走了她的一条腿，并且在她的身上留下了多处狰狞的疤痕。

　　只是夺走一条腿的话，她或许还可以通过假肢努力一下，但是那些狰狞的疤痕算是彻底的夺走了她引以为傲的一切。

　　那段时光的黑暗，是她无法想象和忍受的，她甚至多次尝试结束自己的一生。

　　但是，在那深不见底的黑暗之中，一抹曙光降临，她在电视上看到了苏白治好英雄消防员谢易的事迹。

　　断腿再生，并且再生之后的腿和之前没有任何区别。哪怕后面有数据指出，还是有百分之五左右的反应力下降和力量下降，以及百分之八左右的强度下降。

　　但是，这些数据在说明这一项技术的不足的同时，也证明了这一项技术的可靠性。

　　所以，那个时候，她抱着侥幸的心理申请成为了谢易之后，第一批肢体再生患者，并且得到了批准。

　　手术期间，苏白从未出现过，但是她却可以时时刻刻的感受到来自苏白的关怀。

　　因为在手术期间，这一项技术还得到了几次革命性的进化，使得手术更加的顺利。而这些技术的革命性进化也是来自于苏白的。

　　她很感谢那些治好她的医生，那些医生完成她的腿的再生之后，还帮她解决掉了她身上的那些狰狞的疤痕，让她的第二生命彻底复活。不只是复活了她的第二生命，还让其变得更加的完美，可以让她继续活跃在舞台之上。

　　在这种情况之下，她就想亲自感谢一下苏白。

　　但是，她也看过很多类似的报道，知道苏白不是很喜欢有人亲自去感谢她。

　　可有的时候，一些东西只有当面表达自己的感激才可以。

　　买一些名贵的东西，苏白看不上。在知道苏白喜欢吃甜食以后，她自学了糯米团子的做法，并且确定做的很好吃以后，才带着自己最满意的作品来到这里。

　　她在这里其实已经等了两天了。第一天来，苏白没有出现，所以她回去了。因为怕糯米团子过夜不好吃了，所以又做了一次。

　　第二天同样没有等到苏白，她又重新做一次。一直等到了第三天，苏白终于出现了。

　　看到苏白有些畏惧的看着自己以后，她的内心其实想要发笑的。她知道苏白恐怕是怕她太激动。但是，她是不会让自己的恩人难堪的。

　　在确定苏白收下了自己亲手做的糯米团子以后，她就选择了让开了路。

　　“要加油哦~”

　　苏白看到面前的小姐姐主动的让开了路以后，对着她说道。

　　如果所有来感谢她的病患都是这样的话，那应多好。

　　“我一定会加油的！”

　　那个小姐姐听到苏白的话以后，微笑着说道。

　　一直站在苏白身后的贝妮看着这一幕，内心倒是有些复杂。

　　在各国的情报网络之中，苏白的恶名有多广泛不言而喻。但是，在那些恶名之下，苏白同样也是一名济世神医，真正的存世圣贤。

　　彻底改革现代医学，给那些在绝望之中的病人带去希望，让他们获得重生。

　　在走出十几米以后，突然感觉到了什么的贝妮转身看了过去，看到那个小姐姐双膝跪地，对着苏白诚恳的一拜。

　　没有发出任何的声音，但是这个是她对苏白最大的敬意。

　　在拜完之后，那个小姐姐默默的起身离开。



第二百八十九章小孩子的快乐

　　“这个就是娃娃机吗？也有点太好玩了吧！”

　　虽然看起来像是小孩子，但是在十五岁，有开始帮自己的父亲处理政务开始，贝妮就很少享受普通孩子的乐趣了。也从那个时候，她将自己视为一个成年人，一个成熟的政客。

　　既然是成熟的政客，那就必须要和青涩，不成熟，以及稚嫩划清界限。

　　所以，她在那个时候，就清理掉了所有自己不成熟的痕迹，穿上了西装。除了西装以外，还有的衣服也是显得非常成熟的晚礼服。

　　一直到被告知到时候要去接触苏白，她才让自己的秘书帮自己去买一些看起来十五六岁的孩子应该穿的可爱的衣服。

　　至于说为什么自己不买？很简单，她太久没有自己买过衣服了。她也早已经遗忘了十五六岁的孩子应该穿什么衣服。

　　但是，在苏白带她出来玩以后，她才意识到，自己过去到底错过了多少的美好。

　　逛商场，吃小吃，喝奶茶，玩夹娃娃机，以及和自己的朋友谈天说地、

　　童年的美好，再一次被她回忆起来。

　　她发现，自己的过去是多么的不堪。

　　在五岁开始，就在学习心理学，八岁正式接触世界史，十二岁开始在自己父亲的指导之下对历史上的各种政治事件进行深入分析，一直到十五岁，她拿到了自己的第一本硕士证书之后，在父亲的帮助之下踏入政坛。

　　她...其实没有童年，在精英政治家庭之中长大的她从小就被灌输要成为绝对的精英的思想。她自己的天赋和她与生俱来的那属于天才的傲慢也告诉了她这一点。

　　但是，苏白太强了，用政治以外的技术作为手段，让她败的体无完肤，也让她放下了自己心中那属于天才的高傲，感受这她从未感受过的美好，体验这被她错过的正常人的人生，让她感觉到了自己过去的不足。

　　在成功的从娃娃机之中夹起了一个玩具之后，贝妮就兴冲冲的来到了苏白的面前炫耀。

　　她也不知道为什么自己第一时间想的是和苏白分享自己的喜悦，但是这一刻她真的放下了内心的警戒，沉浸在这属于小孩子的王国之中。

　　“哦~四十片才夹起一个，有什么好炫耀的。”

　　对此，苏白在将手中的小玩偶丢到了自己身后的玩偶推车之中以后，显得无所谓的说道。

　　贝妮在政治上是个天才，但是她夹娃娃机的手段是真的差。整整投了四十片才夹起了第一个娃娃。

　　“我是新手，技术差点很正常的！”

　　贝妮听到苏白的话以后，不服的反驳了一句，但是看到了苏白身后已经装满了一车的娃娃以后，还是觉得自己底气不足。

　　“走，我们去玩那个！”

　　这个时候，也失去了对夹娃娃的乐趣之后，苏白指了指在角落之中的跳舞机。

　　这个让贝妮想起了一些不那么开心的回忆。

　　但是，还是跟了过去。

　　讲道理，至少在玩跳舞机的时候，苏白没有要耍她的意思，这一次玩跳舞机真的是单纯的玩跳舞机。

　　“苏白，你的技术也太差了吧，这一首歌这么简单，跳这么低的分。”

　　在感觉到了苏白真的不是在玩她，而是真的带她出来玩以后，贝妮彻底放开了。

　　她也注意到了，苏白在跳舞机上那僵硬的身体和极为不协调的动作。与其说是在跳舞，看起来更像是的在泄愤。

　　“我只是不想跳而已。如果我想跳的话，这一点事情还想难到我？”

　　苏白听到贝妮的话以后说道。

　　不得不说，贝妮最开始玩跳舞机的时候，很笨拙，但是两三次以后就彻底熟练了。

　　在舞蹈这一方面，她也有极强的天赋。

　　当然，也有可能是被逼出来的。毕竟，贝妮第一次接触跳舞机就被附上了巨大的政治利益，让她不得不调动起自身的所有细胞，去完成那个她并不是很喜欢的舞蹈。

　　这一次贝妮跳的就没之前那么好，但是看起来却更加的轻松和快乐。

　　“如果不知道的话，真的以为只是一群很普通的小孩子在玩游戏呢。”

　　苏白和贝妮在玩的地方就在休息区的旁边，所以就在休息区之中的王张看着苏白和贝妮玩的那么开心以后，感叹了一句。

　　前阵子关于贝妮的事件，他也有报道，所以也有去了解贝妮。

　　大英政坛的超新星，进入二十一世纪以来，最年轻且最强的大公，大英未来的希望，无所不能的政治天才，整个大英的掌上明珠，被女王所珍视的公主，被赠与曙光头衔。

　　在苏白崛起之前，贝妮在全球政坛年轻这一代之中，不能排第一也能排第二了。和她接触过的人都说过她看起来年轻，可实际上是个很有城府的人。

　　就这样一个人，遇上了苏白。她的手段，她的城府，她的资本，在苏白面前被虐的一无是处。

　　不是她太弱，只是苏白太强了。

　　在苏白那么过分的羞辱她以后，王张以为贝妮和苏白会结下仇怨。至少他如果被人那样羞辱，杀了对方的心恐怕都有了。

　　但是，这个贝妮在这种情况之下，依旧可以轻易的谅解苏白，和苏白玩到一块去，这个是她没想到的。

　　“但是，还是太年轻了。苏白看起来幼稚，可她很多时候的行为的出发点都极为的成熟。”

　　王张见此说道。

　　他刚才看到了病人特地来感谢苏白的场景，也完全知道苏白可以是一个济世的神医，但她也能是一个玩世不恭的魔童。

　　如果只是这样的话，那还好，关键是，这个魔童太懂人心了。她会一步一步的降低一个人的内心防线，然后用自己掌握的资本和技术，将其拖入深渊之中。

　　比如说现在...

　　再玩腻了跳舞机以后，贝妮被苏白带到了儿童乐园之外，看着儿童乐园里面的各种设施，以及在里面玩的小孩子，贝妮整个人都愣住了。

　　“小孩子才玩这个，我长大了，我才不玩！”

　　周雪看着正在拖鞋，准备进入儿童乐园之中的苏白以后，无语的吐槽道。



第二百九十章做人就是要赶尽杀绝

　　“别管她们两个，两个小屁孩，整天装成熟。”

　　苏白这边，自然也听到了周雪的吐槽。

　　周雪在身上的病被治好了七七八八，只剩下那数量多到让人感到头皮发麻的暗疾以后，身体也开始快速发育。一年不到的时间，长了五六厘米，已经快和苏白一样高了。

　　在这种情况之下，她进入这一座平均年龄可能达不到七岁的儿童乐园里面玩，显得有那么一丢丢的大了。

　　不过，这个也不是周雪不进去的原因。她不进去的主要原因还是她开始在魔都科技大学教书了。

　　这个也不是关键，关键是前阵子她在儿童乐园玩出来以后，看到了在课堂之上，好几次向她提问的一个女博士生带着自己的孩子在儿童乐园里面玩。

　　那简直就是当场社死！

　　讲道理，那个女博士生还是清楚周雪不大的，也完全不会觉得周雪在这种地方玩有什么问题。可周雪还是少见的推了一天的课，第二天的时候，才红着脸去上课的。

　　所以，在那以后，苏白用什么诱惑，周雪都不进儿童乐园了。

　　至于说佐铭？买了五根热狗，已经坐在休息区吃起来了。

　　让佐铭进入玩，这个比杀了她都难。

　　贝妮原本也玩嗨了的，看到苏白要进入以后，也打算跟的。但是，听到周雪的话以后，鞋都脱不动了。

　　看着儿童乐园之中，那些年纪还没自己零头大的孩子在里面撒丫子的跑和闹，贝妮立刻意识到了一件事。在那护栏之外，是大孩子享受乐趣的地方，而那护栏之内，则是孩子的天堂。

　　而她，真的不是小孩子了。

　　被人知道身为顶尖政客的她，在这种地方玩，她还要不要面子了？

　　但是，在看一眼儿童乐园之内的设施，有话题，木马，各种弹力球，装满泡沫方块的池子，还有一座充气游乐园。

　　讲道理，她五岁之前也去过类似的地方玩的。虽然是五岁的时候，但是她的记忆很深刻，因为她父亲第一次训斥了她。

　　身为大英最精英政客的女儿，她应该要有身为贵族的矜持，和普通平民的孩子划清界限，应该去享受高雅的乐趣。比如说大高尔夫，看赛马之类的。

　　讲道理，她不是很喜欢，但是她父亲的命令那个时候她无法拒绝。所以，那是她第一次，也是最后一次体验那本应该就属于孩童的乐趣。

　　时隔二十多年，再一次遇上...

　　“再不进来和我一起玩，我生气了哦~”

　　苏白这边在看到贝妮还在那边犹豫和挣扎以后，开口说道。

　　贝妮没有第一时间走开，那就代表贝妮的内心是想进来玩的。

　　在这种情况之下，只要给她一个理由，她就会进来玩。

　　而苏白的这句话就是给她进来的理由。

　　“好，来了！”

　　贝妮听到苏白的话以后，不再犹豫了。

　　这个是苏白强迫她的，真的不是她自愿的。她反抗了。但是反抗没用她能怎么办？生活有的时候就是那么的流氓，无法反抗，那就享受吧！

　　讲道理，贝妮在进来以后，还是显得比较的矜持的，但是被苏白推着从滑梯上面滑下来以后，她就发现...不只是小的时候，她感觉这种简陋的游乐设施似乎有着某种魔力，让她沉迷其中。长大以后，她依旧深受这种魔力的影响。

　　更何况，儿童乐园之中好玩的项目太多了，从滑梯上滑下，然后被塑料球所淹没，在充气乐园之中蹦蹦跳跳，和苏白一起玩荡秋千，享受那抵达最高点之时的乐趣。

　　父亲的严厉使得她失去了童年，但是，苏白却帮她找回了儿时的快乐。

　　有的时候，放下本应该属于一个精英政客的矜持，回归自我，回归本初，或许是最好的选择。

　　只是，她没有注意到的是，在她加入儿童乐园，并且玩嗨了以后，在围观的一些人拿出了非常专业的摄像机，拍摄下来N+1张的照片。

　　“你说，明天贝妮会不会在大使馆里面闹自杀啊。”

　　在休息区，佐铭吃着热狗，看着和苏白在塑料球池子里面玩摔跤的贝妮，开口说道。

　　“不清楚哦~但是，欧洲接下来可能会挺惨的。”

　　周雪说着，直接把佐铭的奶茶拿过来喝了起来。

　　“嗯，贝妮人还是挺好的，苏白姐真正要打击的应该还是欧洲那些讨厌鬼。”

　　佐铭见此说道。

　　和苏白生活久了，苏白的一些套路佐铭还是清楚的。

　　大英可是除了阿美莉卡以外，黑苏白黑的最起劲的一个国家。

　　除了那个电视剧以外，大英那边还充斥着大量和苏白有关系的阴谋乱书籍，漫画，以及小说。甚至大英的很多动画片都有所涉及。

　　在苏白这边的事件爆发之后，大英的资本家立刻封禁了其中最火的一个IP，但是对于其他的，却没有动作。

　　至于说为什么？这个苏白有和她说过，是因为制度优越感的缔造。

　　在科技层面彻底被大夏超越之后，西方依旧要继续缔造科技优越感和制度优越感，来麻痹底层民众，让他们可以继续忍受上层的剥削，以及即将到来的西方体系崩塌带来的恶果。

　　而大量的宣传大夏的彻底超越源自于罪恶，是一种最直接有效的措施。其中抹黑苏白自然成为了最关键的要素。

　　所以，大英乃至于整个欧洲都是明面上说不黑苏白，实际上黑苏白黑的更起劲了。

　　其最直接体现就是，欧洲那边近期关于大夏这边的新闻报道的数量激增。一些在大夏内部都算不上大新闻的事件都被他们放大成为了一个会影响国家稳定的超大事件来报道。

　　所以，大夏崩溃论在大夏彻底崛起，完成复兴之后，再一次的被西方世界提了起来。

　　欧洲那边要这样搞，那苏白也不是好欺负的，而苏白反击的武器这一次不是大夏，而是贝妮。

　　釜底抽薪，做人一线都不留，赶尽杀绝，这个才是苏白的风格！

　　“好开心啊！那个蹦蹦床也太好玩了吧！”

　　玩了三四个小时，才意犹未尽的从儿童乐园之中出来的贝妮对着苏白说道，还没有意识到一些事情的严重性。



第二百九十一章丁易的杀人诛心计划（5000字超大章）
【$=
　　“克洛怡，我回来了！”

　　等贝妮回来的时候，已经是深夜十一点多了。

　　在儿童乐园疯玩了几个小时以后，她又被苏白带去了附近的小吃街。

　　讲道理，在大英还是那种小吃街的，但是她从来没有去过，只在一些新闻报纸或者短视频上看过。

　　过去她嗤之以鼻，不懂那种嘈杂喧闹甚至还有点脏乱的环境有什么吸引人的地方。但是，在被苏白带去以后，她就发现。那过去被她父亲说是只有低贱的平民才会去的地方有别样的乐趣，那些大火重油的食物也有别样的美味。

　　特别是苏白给她介绍的炒河粉，她吃了两大碗！

　　讲道理，盐有点放多了，可那种调味料明显放多的食物，有的时候也好吃。

　　要不是真的很撑，她都想再给自己来一碗了。

　　“你今天玩的倒是挺开心的。”

　　克洛怡看到贝妮不是垂头丧气的回来以后，大概猜到了贝妮应该没有被苏白为难，而是被苏白带去玩了。

　　这个不是她派人监视的结果，而是她猜的。

　　毕竟贝妮去找的人是苏白，派人去监视的话，被派去的人恐怕会被负责保护苏白的人给抓起来，那样就麻烦了。

　　更何况，这里是大夏，全世界最安全的国家。而苏白是被大夏深度保护的存在，呆在苏白身边就等于呆在最安全的大夏之中最安全的人身边，绝对不可能出问题的。

　　“出事情了吗？”

　　贝妮看到克洛怡紧皱着眉头在那边看着几份文件以后，也立刻收拾起了玩闹的心，来到了克洛怡的身边。

　　“嗯，出大事了。大夏的首富丁易你知道吗？”

　　克洛怡说着递过来了丁易的资料。

　　“嗯，我们过去不是还派人企图腐化他。但是失败了，因为再他看来，跟着我们大英做，没前途，他不稀罕我们欧洲这边给出的利益。”

　　贝妮见此说道。

　　这件事不是她做的，而是她的父亲过去企图做的。

　　原本以为稳操胜券，结果却腐化失败。不是因为丁易这个人有多爱国，单纯是因为丁易看不上日薄西山的大英。

　　在这种情况之下，丁易在问鼎大夏富豪榜以后，阿美莉卡那边也曾经企图腐化他。丁易对此做出的反应是将自己集团内部所有的阿美莉卡资本踢出局，并且拿出了百分之三十的股份递交给苏白。

　　虽然不知道苏白有没有收下，但丁易的那百分之三十可相当于几千亿，一般的资本真的做不出这种抉择。

　　丁易这个人，有的时候做事比谁都要果断狠辣。也因为如此，所以他才坐稳了大夏首富的位置，并且在短短时间之内，让自己的资产翻了近十倍，已经有要问鼎全球首富的趋势在其中了。

　　并且，这个不是一个简单的趋势，而是一个即将出现的事实。

　　毕竟，丁易身后站着的是苏白，如今这个科技时代的开创者，在一年不到的时间里面让大夏成长成为了让人感到窒息一般强大的超级科学家。

　　“这一下...麻烦大了。”

　　而贝妮这边在简单的看了一下丁易的资料，和丁易在今天下午联合大夏官方开启的一向全球性公益活动以后，内心是拔凉拔凉的。

　　至于说丁易做了什么事情？很简单，丁易发起了全球科技医疗推动计划！

　　这一项计划本身看起来是一个公益活动，丁易每年会拿出自己集团百分之一的收入，联合落尘慈善基金会以及大夏中科院三方成立科研医疗紧急救助计划。

　　这个计划每年将会向一千至一万名在科研领域有杰出贡献，但因为身体问题阻碍了进一步的发展的科研人员提供免费的医疗救助。如果有需要的话，甚至会进行饱和式医疗救助。

　　饱和式医疗救助苏白过去就做过，不只是不惜一切代价救助对方，如果情况允许的话，甚至可以为了救助一个人开发新技术。

　　苏白身边的佐铭就是最好的例子，要知道佐铭是真正的被苏白从死神手中抢回来的。毕竟，现代医学在苏白来到医院并且进入手术室的时候，已经宣告了佐铭的死亡。

　　在那种情况之下，苏白硬生生的把人给救活了。现在活蹦乱跳的，完全看不出她是一个已经死过一次的人了。

　　起死回生，这个就是苏白的能力。

　　在这种情况之下，丁易还让周雪站出来做这个所谓的公益活动的形象代言人。

　　至于说为什么是周雪？很简单，在周雪站到世界舞台上，很多世界级的职业医生去看了一下周雪过去的情况以后，全部感到头皮发麻。

　　他们的第一反应是这货还能是活着的？还看起来那么健康，那么可爱。

　　说是形象代言人，实际上是技术展示品。

　　周雪的存在，诠释了苏白的技术到底有多么的神奇，就连周雪这样的人都可以被苏白救活，那其他人岂不是更容易。

　　简单的来说就是让愿意接受免费治疗的那些科研人员放心。

　　其实，到了这里，这个所谓的公益活动还是大夏在唱独角戏。

　　这个活动闹的再大又如何，他们西方这边不放人，大夏还能拿他们怎么着？

　　西方可以想到如此简单的应对方法，丁易自然也想的到。

　　所以，丁易用了一招釜底抽薪的办法。准确的来说应该是两招。

　　第一招很简单，医疗签证，每一个介绍那些“得病”的科研人员来到大夏治疗的人，都可以拿到一个自由医疗签证。

　　何为自由医疗签证？很简单，可以被随意转让给其他人的医疗签证。并且，根据那些“得病”的科研人员对世界科学的重要程度，使用那些自由医疗签证的人还会得到不同程度的优惠。

　　从九折到完全免费。

　　完全免费还不是封顶，至于说最高的优惠是什么？丁易没有说，但是不说有的时候比说有用多了。

　　这个是第一招，瞄准资本和人性。

　　而第二招瞄准的还是资本！

　　至于说第二招是什么？很简单，每个来到大夏治疗的科研人员如果完成治疗以后，留在大夏这边，为世界科学的进步做出巨大的帮助的话，那推荐这个科研人员来到大夏的引荐人会得到大夏这边开发的最新技术的体验授权。

　　在目前丁易公布的一些资料之中，大夏第二代冥芯片的提前使用就需要用到这个体验授权。

　　除了冥芯片以外，丁易在新闻发布会现场还展示了几种名称都为数字代号的顶级材料。那些材料具体有什么用，大夏科学院后续会公布。但想在大夏主动的向外销售之前，拿到这些材料的样品，也需要体验授权。

　　不只是如此，丁易还稍微的提了一嘴，因为计算机技术的进步，人体基因修复手术的批量化和公式化也已经摆上了日程。

　　虽然说，到时候的成果肯定达不到苏白亲自动手的那个等级，但效果也不会差到哪里去。

　　而人体基因修复手术就是长生手术。

　　在这个技术实现之后，第一批体验的人想做，也是需要体验授权的。

　　西方现在的强大是建立在资本在疯狂的吮吸世界的鲜血的基础上的，他们的基础不是最底层人民，而是控制国家的资本。而那些贪婪的资本很多时候是控制不住的。

　　金钱，权力，以及寿命！三重诱惑之下，那些资本会做出多少背叛整个西方世界的事情？贝妮已经无法想象了。

　　最关键的事情是，阿美莉卡那边新一轮竞选已经开始，为了赢得竞选，目前站出来的候选者没有真正敢违抗资本的。

　　在这种情况之下，欧洲这边已经完全无力对抗大夏。等阿美莉卡那边竞选完成，再想企图对抗大夏，那个时候，大夏恐怕已经将很大一部分的科技优势转化为了战斗力优势，彻彻底底的完成反超。

　　“没办法了，大夏在彻底掌握了科技优势以后，开始利用我们西方最大的问题，开始全球抢人了。苏白之前要的那五十人是对我们这边的资本最后的试探！”

　　克洛怡显得有些绝望的说道。

　　那五十人的离去近乎扼杀了大英未来二三十年最顶尖科研的道路。

　　这个不是最可怕的，最可怕的是，那五十人的妥协让丁易那边彻底意识到了，资本是没有人性的。为了自己，他们愿意出卖一切。

　　万事开头难，有了第一次，就有第二次。有一些资本或许倔强的不会去做，但西方的资本何其多，他们不可能团结。

　　“怎么可能，爸爸他...”

　　而让贝妮这边最难受的是，在丁易那边刚刚发完声明还没有超过四个小时，在欧洲的世界原子能之父，乔·本突发心脏病住院。虽然已经暂时性的摆脱了危险，但因为心脏病，带来的连锁反应，身体已经进入了紧急状态，说出了想要去大夏治病的申请。

　　这个有点太巧合了吧？

　　而贝妮难受的原因是，乔·本是在他父亲背后支持的财团的掌控之中的。

　　这个时候，乔·本是不是真的突发了心脏病，身体是不是真的进入了紧急状态，已经不是什么重要的事情了。

　　最重要的是，贝妮感受到了背叛，她还在战斗，而她的父亲却已经摇起了白旗，将一个最最顶尖的人才，送给了大夏。

　　“乔·本的年纪真的很大了，更何况。那五十人的离去，代表了我们已经失去了顶尖科研领域的发展权。现在用一个已经不可能为我们这边的科学做出更大贡献的人，换取大夏的一些更尖端科技的情报，从而在商业上取得优势，这个是完全划得来的。”

　　看着满脸复杂，有点心态蹦了的贝妮，克洛怡这边倒是给出了不同的看法。

　　在克洛怡看来，这一招很高明。让已经不可能为大英继续做贡献的人，燃烧自己最后的价值，废物再利用罢了。

　　贝妮在听到克洛怡的话以后，沉默了一下，没有说话。从政治的角度上来说，的确是这样的。

　　虽然被誉为世界原子能之父，但是乔·本在近五年之内，一直在被老年疾病困扰。除了心脏病以外，他已经出现了影响生活的老年痴呆的症状。

　　现在的乔·本除了世界原子能之父这个名头以外，根本就没有其他的价值了。

　　与此同时，苏白的家中...

　　“卧槽，物理学方面四技能LV5的巨佬！”

　　虽然很晚了，但是丁易还是来到了苏白家里，和苏白说了他已经再开始实行的绝对会让哈里暴跳如雷的人才抢夺计划。

　　而在这个计划被宣布没几个小时，就有了超乎他预期的收获，世界原子能之父乔·本。

　　目前大夏在欧洲的大使馆已经派人去接乔·本了。预计会在三天之内，将敲乔·本送到大夏来治疗。

　　而苏白在从系统那边看到这个乔·本的资料以后，都惊了，二十多个LV4级别的技能，四个LV5的技能。

　　虽然说，这些技能之间都有高度的关联性，属于那种一个技能等级高了，其他也绝对不会低到哪里去的程度。

　　但是，身为一个凡人，将四个技能冲到了LV5，还是让苏白感叹了一下天才的不可思议。

　　毕竟，在科研领域，一个技能达到LV4.5以上，就算是最顶尖梯队的科研人员了，有LV4.9，那就是国宝级科学家了。有LV5等级的技能，那就是国宝之中的国宝。至于说有两个以上的LV5技能？

　　苏白看了那么多科学家，目前知道的也屈指可数，都属于那种开宗立派级别的超级顶梁柱的惊天巨佬！

　　至于说钱和悦那种三技能LV5的，一只手数的过来。

　　然后，现在蹦出了一个四技能LV5的，都快赶上她了。

　　“只不过，他有较为严重的老年痴呆，目前的作用也只是一个噱头。有他在，可以更加轻松的吸引更多的科研人员来我国。”

　　丁易这个时候说道。

　　乔·本是一条上钩的超级大鱼，但是这一条超级大鱼食之无味，弃之可惜。

　　“老年痴呆而已，你跟我来。我记得没错的话，我上次顺手把治老年痴呆的药给调出来了。”

　　苏白说着，就起身将丁易带到了自己的实验室之中。

　　丁易还是第一次来苏白的实验室里面，虽然非常的好奇，但没有像好奇宝宝一样到处乱看。

　　“就是这个，然后这个是实验笔记。这几个蓝色的是身体全面修复液，至少可以让他活过一百岁。先注射这个，然后再注射老年痴呆抑制修复液。注射完了以后，让他进营养仓呆两天就可以了。老年痴呆抑制修复液的使用流程也差不多。你提一下就好了，具体的我实验笔记里面有写。”

　　苏白在将几个试管放入低温箱以后，递给了丁易。

　　年纪大了又如何？老年痴呆又如何？身体不好又如何?她，苏白，有狗从她身边路过都要白她扇两巴掌的顶级恶人。

　　老了以后，想来大夏治病享福？想都别想，强迫高龄老人工作，也只是基操罢了。

　　“然后就是，我这个计划怎么样？我是根据你的计划进行的后续延伸。那些资本会那么轻易的教出那五十人，那就代表他们会教出更多的人。事实证明也是如此，你的计划太高明了，自戳那些资本的脊梁骨。”

　　丁易在拿到低温箱以后，没有第一时间离开，也算是在拍苏白的彩虹屁。

　　但是，在很大程度上，也是在实话实说。

　　原本他真的不知道应该怎么去让哈里生气的。结果苏白那边玩的拿一手使得他来了灵感。

　　更关键的是，这一点不只是为苏白做了后续的事情，还符合大夏下一步的国家战略，也就是大规模的尖端科研人才引渡计划。

　　至于说这个计划损不损？如果不损的话，丁易还不做呢。毕竟，苏白要的是他去气哈里。

　　最关键的是，一些事情在自己足够强以后，当然是怎么方便怎么来。明目张胆的直接抢人不好，那就套个慈善的名头上去。

　　要是感觉这个慈善的名头还不够好，那就加点利益上去。

　　反正具体实行起来还是大夏自己说的算。

　　“哈里还没有进医院哦~听说他最近有打算再一次站出来参加选举。不知道在忙选举的事情的哈里，在听到了你这个计划以后，会有怎么样开心的表情呢~反正我是很期待了。”

　　苏白听到丁易的话以后开口说道。

　　果然，人只要逼一下，什么事情都做的出来。

　　她就稍微的逼了一下丁易，他就想出了如此让西方那些政客感到生理性方案的计划。

　　这个计划可谓是杀人诛心啊！

　　就比如说献出了乔·本的贝妮的父亲。他一直都是大英那边复兴一派的人，也是当初最反对给大夏那五十人的存在之一。

　　结果，在丁易这个计划宣布之后，却是第一个摇白旗的。至于说原因？很简单，贝妮父亲背后的资本的主要盈利领域是在科技领域。芯片对于他们来说太重要了。



第二百九十二章这TM二十七？

　　“大英的未来...在哪里啊。现在我们还是世界的主导者之一，可一旦失去了探索尖端科学领域的资格。那我们领导世界的资格也将随之消失。”

　　在知道自己父亲那边的事情以后，贝妮和她父亲整整打了五个小时的电话，从凌晨打通话到了清晨才结束。

　　可无论她如何巧舌如簧，依旧无法打动自己的父亲。

　　准确的说，他父亲的这个决定背后牵扯的利益太过于庞大，已经不是她父亲自己可以决定的了。

　　在这种情况之下，她的辩解是那么的无力。

　　为了之后十年的利益，抛弃掉大英之后十几年甚至几十年的发展。这种决定，让贝妮感到绝望。

　　而让贝妮感到更绝望的是，在她父亲的行动之后，大量的顶尖科技技术资本也做出了类似的行动。

　　只是在她和自己父亲交谈的这五个小时，大夏就理论上的得到了世界尖端科研领域的半壁江山。

　　虽然说，其中有相当一部分人和乔·本的情况差不多，已经到了晚年，甚至到了生命的最后时刻。

　　但是，这些人类历史的活化石他们存在的意义就高于一切。这些人来到大夏，将会吸引崇拜这些人类历史活化石的科研工作者也来到大夏，大幅度的增强大夏的科研力量，不足大夏因为科技大爆发导致的科研力量不足的缺口。

　　如果说，之前大夏的奇迹崛起已经让西方感到窒息了，那不超过三年，西方将可以呼吸到自由的空气。因为，到时候，大夏将会强大到轻易的磨灭一切。对大夏的恐惧将会失去意义。

　　不再恐惧是最大的恐惧，那种超乎想象的强大，必须被阻止。

　　问题是，目前想要阻止，只有两个办法。第一个办法就是团结整个西方和整个西方的资本。

　　前者的难度属于地狱级别，第一次和第二次世界大战都只能说勉强达成了这一条件。

　　至于说后者？第一次和第二次世界大战期间，还有相当一部分资本做着将己方重要战略物资卖给地方这种买卖。那么绝望的战争期间都做不到团结，现在更做不到。

　　至于说第二种办法？很简单，那就是第三次世界大战！

　　“但是，我们没有资格...”

　　想到这里，贝妮的眼神不由得显得有些许的黯淡。

　　唯有一场可以倾覆世界的战争，才有可能断绝大夏成长成为西方最不愿意面对的那种绝望和强大的地步。

　　但是，目前有能力开战的只有阿美莉卡，并且，阿美莉卡可不确定自己现在百分之百能赢。

　　“算了，先睡一觉吧。”

　　在这种情况之下贝妮暂时性的抛掉了脑海之中的那些虚妄的想法。

　　昨天疯玩了一天，深夜又和自己的父亲争辩了一整个晚上，现在的她真的是身心俱疲，索性也不想那么多有的没的事情了。

　　不过，在睡觉之前，她倒是从昨天带回的一大堆东西之中，掏出了一个白色的大抱熊。这个是昨天在钓了好多娃娃以后，苏白兑换给她的。

　　“女孩子就应该有个女孩子的样子，整天穿的那么中性干什么？应该可爱一点，绝对不能强迫自己去做自己不喜欢做的事情。”

　　这个是苏白昨天送她这只熊的时候，说的话。

　　想到这里，贝妮不由得又显得迷茫了一下。

　　在不和苏白接触的情况之下，她可以看出苏白做的每一件事都有她自己的用意在其中，甚至很多看起来儿戏的事情对于西方来说，都非常的致命，属于顶尖政客的顶尖博弈的结果。

　　但是，在和苏白接触之后，她真的无法从苏白的身上感受到哪怕半点的威胁。她就像是一只完全无害的萌物一般，存在那里。

　　带着这种困惑，她抱着苏白送她的这只大抱熊，然后缓缓的陷入了梦乡之中。

　　而在贝妮终于陷入梦乡之中的同时，大夏的许多娱乐媒体少见的报道了和苏白有关系的报道。

　　要知道，平时和苏白有关系的报道不是在财经新闻上，就是在各种科学杂志上，或者就是中央台播的，其他台转播或者补充细节。

　　因为怕娱乐新闻那些家伙乱来，和苏白的有关系的报道绝对和他们没关系的，所以这一次突然性的出现一下子就引发了巨大的舆论效应。

　　不过，在诸多吃瓜群众·去看这一篇新闻的时候，却发现这一篇新闻的主角似乎不是苏白，只是开局随便提了一下苏白，然后就把话题转移到了大英最新任命的驻大夏总大使贝妮的身上，还非常专业性的分析了一下，贝妮未来在回国之后，极有可能接任大英外交大臣。

　　总之，就是在那边对着贝妮一顿狂吹，都把来吃瓜的看客给看傻了。

　　什么时候娱乐新闻报道这么专业了？通常不都是不嫌事大的那种吗？

　　然后，他们就知道了，这些娱乐新闻真的不嫌事大。

　　“这tm二十七？”

　　看着电视上播放的，苏白和贝妮在儿童乐园之中玩的贼开心的画面，一些观众都看傻了。

　　前面一顿狂吹，然后给他们看这个？

　　一个二十七岁的精英政客，在儿童乐园之中玩，并且玩的贼开心，绝对没有半点是演戏的样子。

　　强烈的违和感，让一堆吃瓜群众有一种想吐槽但又不知道从哪里开始吐槽来得好。

　　说不合适吧，贝妮看起来还挺合适的。说合适吧...苏白十九，贝妮二十七。两个成年人在儿童乐园里面玩，脸都不要了吗？

　　“原来，贝妮还有这么可爱的一面啊。”

　　魔都大英总领馆之中，克洛怡在看完贝妮在儿童乐园之中玩的那么开心的视频之后，一只手拖着下巴，咬着大拇指的指甲说道，显得有些为难。

　　身为同事，她现在真的开始质疑贝妮的心智问题了。但是抛开年龄不谈，和苏白一起在儿童乐园之中玩的画面，的确很可爱。

　　一个白发，一个金发，穿的还都非常的可爱，还有那可爱的笑声，都不由得让人露出姨母般的微笑。

　　“苏白这个...有点过分了，上一次的跳舞，这一次直接报道她在儿童乐园玩，这样会坏了贝妮的政治生涯吧！”

　　坐在克洛怡面前的另外一个外交官倒是说出了自己的担忧。

　　看起来可爱是可爱，但问题是这样幼稚的表现，真的不会让人去质疑贝妮的政治能力吗？

　　“你知道贝妮她是怎么当上议员的吗？”

　　听到这句话以后，克洛怡倒是反问了一句这个外交官。

　　这个外交官已经在大夏这边呆了很久了，贝妮是去年才当上的议员，所以对大英国内的情况不了解也正常。

　　“依靠她的父亲吧。”

　　这个外交官说道。

　　贝妮的能力怎么样，她真的不知道，但是他还是知道贝妮的父亲的。

　　贝妮的父亲虽然不属于大英的最顶尖政治势力，但影响力还是有的。只要下血本，外加上贝妮自身的能力，成为议员还是有可能的。

　　“这个是一方面，还有一方面是和她竞争的几个人看起来都不怎么样。你想要民众对自己投出的那张票负责，是不可能的。很多选民是看照片投票的。”

　　克洛怡见此说道。

　　她和贝妮合作好几次了，所以对于贝妮的能力，她还是了解的。虽然有些不服，但她还是清楚，贝妮的能力在她之上。

　　贝妮的能力出众没错，可贝妮成为议员和她的能力关系不大，完全是贝妮的父亲硬抬，外加上贝妮看起来好看这两个因素的结合体。

　　听起来是有点扯淡，但政治有的时候就是如此的儿戏。议员和首相都是选民选出来的，理论上选民应该为自己投出的那一张票负责。可实际上选民无法负责，有相当一部分的选民是在投票的那一刻才去关注那些候选者。

　　在一堆候选者之中，没有让他们非常满意的人的情况之下，他们会看照片投票，哪个人看起来不错，就投哪个。

　　然后，在一堆老头子或者老阿姨之中，冒出了一只看起来无害的小白兔。并且贝妮当初参选的提案还是提升医疗保障和解决种族问题这种较为讨喜的议案。

　　在这种情况之下，她成功当选不是什么太让人感到惊讶的事情了。

　　“所以，你的意思是，苏白不是在害贝妮，她是在帮贝妮？”

　　那个外交官听到克洛怡的话以后，显得有些不可思议的说道。

　　“是的，你要清楚一点，我们大英可以掌握整个欧洲的冥芯片价格是因为贝妮。这个政绩是被算到贝妮的头上的，和我无关。”

　　克洛怡说出这句话的时候，话语之中明显带着浓浓的不甘在其中。

　　当初跳舞的也有她一个，结果算政绩的时候自己没份。但也因为这一点，所以克洛怡清楚，苏白绝对不是简简单单的在羞辱贝妮。她在有意无意的培养贝妮。

　　至于说培养贝妮做什么？她不知道，但应该不是什么好事。

　　只是，无论她还是贝妮，哪怕清楚这一点，也无法反抗罢了。



第二百九十三章少女，前方可是地狱！

　　“贝妮吗？还在睡觉吗？”

　　“啊？嗯，刚醒。爸爸还有什么事情吗？”

　　“苏白那边你还处理的过来吗？”

　　“这个...处理的过来吧。但是想从她那里套取更多的情报，这个稍微有点困难。”

　　“有的时候，不要太为难自己。该放松的话，还是稍微放松一下。记住，你还有我作为你的后盾。”

　　“嗯？嗯...爸爸，是出什么事情了吗？”

　　“没什么事情，先忙你的吧。”

　　“好的爸爸。”

　　中午的时候，从睡梦之中被自己的父亲用电话吵醒的贝妮在挂断了电话以后，感觉有些莫名其妙的。

　　在她小的时候，自己的确最粘自己的爸爸，也因为如此，所以她大量接触了政务，产生了对政治的兴趣，也被大英的现状有了深刻的认知。

　　所以，在长大以后，她选择成为了一个政治家。

　　而在她参政之后，她和自己爸爸就很少接触了，虽然不代//表他们两个的关系就此疏远，可除了在家里以外，平时在外面没有工作的话，她父亲绝对不会打电话给她的。

　　她来大夏这么久，打过的几次电话都是工作。这个是她参政之后，第一次她父亲不是因为工作问题，打电话给她。

　　“应该是被妈妈说了吧，现在这个时间，在大英那边也很晚了。”

　　贝妮自语了一句，内心倒是感觉到了些许的暖意。

　　之前虽然和自己父亲争执了很久，可那是政治上的争执，不应该将那种情绪带到正常的生活之中。

　　“贝妮大使好。”

　　“贝妮大使中午好。”

　　“贝妮大使今天穿的很年轻啊。”

　　在贝妮洗漱完毕，离开自己的房间，去办公室的路上，她突然间发现不知道为什么，今天总领馆里面的人似乎格外的关注自己。

　　每个路过的人看到自己以后，都会和自己问候，并且似乎都会多看自己两眼。

　　“只是换了件衣服而已，至于吗？”

　　贝妮有些困惑的看了一下自己的穿着。

　　平时她穿的的确都非常的正式，西装领带加皮鞋。

　　而今天穿的是昨天苏白帮她买的一堆衣服里面的意见。

　　T恤加长裤，鞋子换成了凉鞋。

　　虽然说，在正式工作的时候，这样穿的确不好，但是...

　　“有的时候，你可以尝试一下更换自己的穿着，让自己穿的可爱一些，别那么的正式。太过于正式，会掩盖你最大的魅力的。”

　　这个是苏白给她买衣服的时候，和她说的话。

　　原本她觉得自己不应该听苏白的，但是醒来的时候，不知道怎么回事，总感觉苏白说的有道理，所以也就换了一下穿衣打扮。
【=
　　而现在看来，似乎苏白说的没错。她可以感受到，周围人看她的目光都有点不一样了，特别是好多女性职员，看她的目光之中都多出了一丝的慈爱。

　　但是...为什么会是慈爱？这个就很奇怪，她是成年人啊，她二十七了啊！她的年纪比这里好多人都要大啊！为什么那些人看她的目光之中会带着一丝的慈爱？

　　搞不懂其中的利害关系的贝妮选择没去想那么多，有的时候要学会习惯。感受到周围人对她没有平日之中的那种害怕，更多了些许的亲切感以后，贝妮自己也挺享受这一过程的。

　　“克洛怡，有什么新情报吗？”

　　在进入办公室的大门以后，贝妮显得平静的说道。

　　今天醒来以后，她父亲主动给她打电话问好，让她昨晚的郁闷一扫而空，心情再一次好了起来。

　　加上醒来以后周围的人似乎因为她穿衣打扮的改变，对她的看法有所改变，就让她的心情更好了。

　　“啊！没，没有新情报。”

　　坐在工位上，正露出姨母般慈爱的微笑看着手机的克洛怡在看到贝妮以后，几乎就是下意思反应的，将自己的手机给收了起来，然后带了一丝慌乱的看着贝妮。

　　原本心情非常好的贝妮看到了克洛怡的异常表现以后，微微的皱了皱眉头，然后说道：“你在看什么？是不是和我有什么关系？”

　　克洛怡平时绝对不会表现出这种慌乱的，至于说机密文件的话，克洛怡之前的等级的确比她高，但克洛怡如果是在看她不能看的机密文件被她撞到了的话，克洛怡会直接让她先出去，而不会表现的慌乱。

　　更何况，她现在的等级比克洛怡高了。克洛怡能看的她也能看，更不会慌张了。

　　所以，在稍微分析了一下以后，她就确定了，克洛怡应该在看什么和她有关系的东西被她撞到了，所以才会表现出这种慌乱。

　　“没什么。”

　　克洛怡说出这句话的时候，倒是多看了两眼贝妮，然后发现贝妮今天居然少见的在工作的时候穿常服，搭配的还挺可爱的，脑海之中不由得就浮现出了贝妮在儿童乐园之中玩的情景。

　　讲道理，贝妮表面的年纪也不是不能在儿童乐园里面玩。只是在知道贝妮真实情况以后，还是忍不住的想要。

　　贝妮这边，看着克洛怡看了自己两眼以后，就在憋笑，更加的困惑了。

　　“到底是什么事情，快给我看！”

　　相比较克洛怡那想笑的眼神，贝妮倒是严肃了起来。和她有关系的话，那她绝对不能放过了。

　　“真的不是什么重要的事情！”

　　克洛怡立刻辩解道。

　　虽然这个迟早会被贝妮看到，但是她了解贝妮，贝妮如果知道的话，这几天之内她都别想安心工作了。

　　“和我有关系对吧！那我有权知道，被想瞒着我！如果是什么非常重要的事情，隐瞒导致情报延误，后果是很严重的！”

　　贝妮说着，已经来到了克洛怡的面前，看着克洛怡放到身后的手机，眼神之中都带着些许的凶狠。

　　“这个...是你自己要看的。”

　　平时贝妮露出这样的表情还挺可怕的，但不知道为什么，今天贝妮这样的表现在她眼里，变成了恶意卖萌，真的让她生不出半点的害怕的心思。

　　“当然是我自己要看的，我就不信我看了还能后悔了。”

　　贝妮见此说道，然后看向了克洛怡的手机屏幕。



第二百九十四章那深沉的父爱

　　“呜呜~苏白！！！！”

　　贝妮自己的房间之中，贝妮抱着枕头，咬着枕头的一角，满脸通红，眼神之中的那种羞愧难当简直无法言语。

　　这个时候，她多希望这个世界有后悔药，再不行来个时光机也可以，实在不行的话，给她来和核弹按钮也行。她想分分钟毁灭这个世界！

　　自己在儿童乐园里面玩的事情被人知道了，还被大肆宣扬！

　　在一夜之间，全世界都知道了。

　　至于说她为什么知道全世界都知道了？

　　这个不是废话吗？她爸爸都打来电话了。

　　外加上她中午起床出门去工作的时候，那些同事的眼光，原本她以为这个是因为她今天换衣服了，所以所有人对她的看法都有所改观。结果不是，他们之所以那样看她，只是因为他们也知道自己去儿童乐园玩这件事，还玩的贼开心！

　　一个二十七岁的成年人，和一大群小屁孩混在一起装嫩！这种事情被人知道了简直比死还要痛苦！

　　然后，比这个还要痛苦的事情是什么？

　　她想找自己的妈妈诉诉苦，说不是自己自愿的，那个时候情况特殊，是苏白逼她进去玩的。她的资本没有苏白雄厚，所以也只能听从苏白的话，进儿童乐园里面玩了。

　　只可惜，她还没有开始诉苦，先看了一下自己妈妈的蓝鸟账号，然后就发现，她妈妈从今天早上到现在，一共转发了十几条新闻，每一条新闻都是她在游乐园之中玩的视频或者照片。

　　不只是如此，在有人评论以后，她妈妈也进行了回复，回复的内容很多，大概有说贝妮童心未泯，本性散发，之前压抑太久现在去了大夏爆发了一下之类的，完全没有把话题带到她是被苏白强迫的这个话题上。按照她妈妈的意思，这个就是贝妮自愿的。

　　“我才不是自愿的！啊！！！！”

　　对着枕头打了两分钟的拳击以后，贝妮再一次的将脑袋埋入的被窝之中，双眼空洞无神，对整个世界，充满了绝望。

　　“滴滴滴~”

　　在这种情况之下，贝妮的电话再一次响起来了。

　　“还是爸爸关心我，老妈对我的关心都是假的，都是虚情假意的。到我最需要人的时候，还是要靠爸爸。就像是当初选举的时候，我被污蔑的时候，也是爸爸第一个站出来。爸爸，我永远爱你！”

　　在看到电话上显示的人名是自己的爸爸以后，一股暖意在贝妮的心头流淌。

　　小的时候，最关心她的是她的妈妈，但是在她最需要帮助的时候，她爸爸总会站出来，成为她最坚实的靠山。

　　“爸爸，我误会你了对不起，我以为你中午打电话给我也是来笑话我的。”

　　贝妮在接通电话以后，声音之中带着无尽的委屈的开口说道。

　　无人诉苦的她，只能将自己那无言的父爱，当做最后的堡垒。

　　“噗~贝妮啊，你以前如果真的想玩的话，多和爸爸我说一下，我还是会让你去玩的。爸爸以前的确有点过分了，不应该强迫你做那些你不喜欢的事情。”

　　贝妮这样刚说完，电话另外一头贝妮的父亲就有点憋不住了。

　　讲道理，没有这一次的话，他真的不知道贝妮还有这样的一面。

　　在儿童乐园之中的那种天真无邪和快乐，是非常纯粹的。他可以感受到，自己女儿那个时候的快乐，甚至要胜过于她之前成功当选议员时候的快乐。

　　在反思了很久以后，他也意识到了自己的问题。

　　“不是这样的爸爸，不是你想的那样的。你没有强迫过我做什么我不喜欢的事情，真的！！！”

　　贝妮听到自己爸爸的话以后，一下子就急了。


　　“爸爸，我二十七了，如果没有苏白的话，你觉得我作为一个成年人，会去那种地方吗？不会的！我不是小孩子了，我也不幼稚了，我还在政客，会顾及自己的形象问题的。”

　　“昨天情况比我当众玩跳舞机那一次还要的复杂的。你知道的，苏白依仗自己的技术优势为非作歹，我完全反抗不了的。我的政治利益现在和苏白完全绑定了。她用这一点来威胁我，我完全没办法反抗的。”

　　“更何况，昨天我也不知道苏白有安排记者在外面拍，我全程其实都是被苏白拖着才玩的。你可以看到的，大部分画面里面，我在的地方苏白都一定在的。”

　　“你可以理解我吧！为了从苏白那里争取到更多的政治利益，有的时候我真的要放下身段去做很多事情来哄她开心的。”

　　“别看她十九了，但就是一个小屁孩，人人都要哄着她，她生气了后果就非常的严重无法无天的。”

　　贝妮此时其实都有点不明白自己在说什么了，她总感觉自己要辩解，但具体怎么辩解，她此时还真的一下子搞不清楚，只能一股脑的把锅全部甩给苏白。

　　而在她说了一堆以后，她父亲只说了一句话：“所以，玩的开心吗？”

　　“...”

　　贝妮听到这句话以后，沉默了一下，然后说道：“还是...有那么一点点好玩的...”

　　虽然说，昨天的确是苏白逼她进去的，但是她的内心其实也挺想进去玩玩的。苏白的胁迫不过只是压到骆驼的最后一吨稻草罢了。

　　但是，她这句话说完之后...

　　“她说好玩了，今天洗游泳池你自己在家看着！”

　　“贝妮啊，你怎么就这么不矜持呢？成年人应该矜持一点啊，亏我这么相信你！”

　　“哈哈哈！我去打高尔夫了，记得别让工人偷懒。”

　　“爸爸！！！”

　　伴随着贝妮声音都变形的尖叫声，电话直接被挂断了。

　　看到这一幕以后，贝妮无语的望向了天花板，用枕头将自己的脑袋埋了起来，自语道：“想死的心都有了，以后应该怎么见人啊！死苏白，臭苏白。就知道你没安好心，居然这样搞。你丢脸就算了，害的我也没脸见人了，这样两败俱伤的做法怎么可能是正常人能够做出来的。”

　　“不行，我要去找苏白算账！”

　　在抑郁了一会以后，贝妮又重新振作了起来，直接从自己的床上跳了起来。



第二百九十五章这个社死，有点小期待

　　“苏白姐，你多大的人了，在儿童乐园玩，不会感到羞愧吗？”

　　苏白的家中，佐铭很无语的看着苏白在那里津津有味的看着自己和贝妮一起在儿童乐园里面玩的视频以后，开口吐槽道，有一种没脸见人的感觉。

　　至于说为什么？因为从名义上来说，苏白才是她的老师，这个也是外界的普遍看法。

　　在这种情况之下，明明已经成年的苏白却和小孩子一样，在儿童乐园里面玩，真的让她有一种无法去承认自己认识苏白并且相当的熟这件事。

　　“没关系，只要我脸皮够厚，就不会感到羞耻！真正的恶者，是不会被世俗的眼光绑架的。”

　　苏白见此理直气壮的说道。

　　真正的霸凌者会懂得主动拒绝这个世界用名为人理的枷锁，对她实行的霸凌。

　　十九岁了又如何？只要她把自己的寿命无限拉长，那么她就一直处在自己生命的前百分之一。

　　如果将人类的年龄算做一百岁，那前百分之一就是一岁。

　　她还只是一个一岁大的孩子，怎么就不能进儿童乐园玩了？更何况，儿童乐园里面的那些设施那么好玩，她也有钱，凭什么不让她玩！

　　听到苏白的话以后，佐铭不由得单手捂额，感到些许的头疼。

　　能够如此理直气壮的说出这句话，恐怕也就只有苏白了。

　　“对了，苏白姐。核聚变公式在革新之后，推演的过程是不是会被大幅度的简化。”

　　佐铭见此也不和苏白扯那些没关系的事情了，转向了自己的工作这边。

　　核聚变的破解工作已经开始，目前的进展很顺利，已经把现有核物理理论扫进垃圾堆了。

　　至于说之后？之后就没有之后了。他们除了感觉到苏白建立的新物理学体系更有助于破解核物理以外，就没有其他东西了。

　　“那个乔·本来了以后，让他去破解。虽然说，他掌握的技能在物理学之中不算特别高深，但是对原子能领域的敏感会让他在最短的时间之内帮你们找到前进的道路。”

　　苏白见此说道。

　　有一个四技能LV5的人类究极瑰宝在那里，她还需要废什么心啊。

　　“你就不能直接说出来吗？几句话的事情。”

　　佐铭听到苏白的话以后，嘟囔着说道。

　　“对啊对啊，几句话的事情，就是不说。”

　　这个时候，在动手修被苏白玩坏的第不知道多少个扫地机器人的周雪也回应了一句。

　　至于说那台扫地机器人？在周雪的修理之下，已经从故障变成报废了，很彻底的修理。

　　“因为物理学我暂时还不会啊。”

　　苏白说出这句话的时候，有些许的无奈。

　　她找系统不知道要了多少次物理学了，哪怕一级都行，有前缀的那种也凑活。

　　结果，系统就是一级不给她。

　　“苏白姐姐你不会物理学？开玩笑的吧？”

　　周雪听到苏白的话以后都惊了，现在大夏的物理学框架是苏白搭建的。在这种情况之下，苏白说自己不会物理学，这个和苏白说自己会乖不搞事，有区别吗？

　　“真的，现在的物理学还要会吗？稍微逆推一下就出来了。”

　　苏白显得懒散的说道。

　　数学LV5和物理学的关系太近了，在掌握数学LV5的情况之下，想要去了解物理学，简直不要太简单。但能了解到的只是很粗浅的东西。

　　虽然说这些粗浅的东西对于地球来说就相当于物理学的真理所在。但是和数学对比一下，那么一点点粗浅的东西和不会没区别。

　　“总之厉害的科学家那么多，他们推演的出来的。做研究很累的。”

　　苏白说着，拍了拍趴在她身边的二哈的屁股。

　　正在啃着磨牙棒的二哈随即站了起来，去了门口开门。

　　此时，站在门口的贝妮显得有些忐忑。

　　讲道理，她是因为生气才过来的。但是来到苏白家门口又开始害怕起来了。

　　没办法，苏白有一万种办法可以把她治的死死的。

　　所以，她一下子就发现，自己对付不了苏白。

　　在这种情况之下，来苏白家有一种是来找虐的感觉。

　　但是，说离开吧，不知道为什么，又走不动路。

　　来都来了，为什么不和苏白见一下呢？抛开苏白喜欢各种很过分的恶搞她这一点不谈，苏白对她还是挺好的。又是带她逛商城，又是带她玩游戏，还带她去夜市玩，让她体验了自己那失去的童年。

　　至于说苏白对她做的那些很过分的事情...不知道为什么，她真的生气不起来。至少在来到苏白的家门口以后，就生气不起来了。

　　想想苏白将她在儿童乐园里面玩的视频给闹得全球皆知，还感到有那么些许的兴奋。

　　这种兴奋不是纯粹的那种兴奋，而是因为过度的羞耻导致的兴奋。

　　她不想让别人看到，但又很期待别人在看到之后的评价。

　　明明被搞的因为社死没脸见人，但却还因为这件事感到兴奋，甚至还诞生不出真正去怪罪罪魁祸首的心思。

　　社死归社死，可她的确有些享受在苏白身边的时间。

　　至少，她在苏白身边的时候，苏白对她关爱有加。虽然在之后会使坏，可苏白的使坏在很多时候，都让她有了一种莫名其妙的快感。

　　这恐怕是比被人知道自己去儿童乐园玩更社死的事情吧！

　　“贝妮姐姐，你又在想什么奇奇怪怪的事情？还露出了那种看起来好恶心的痴汉一眼的笑。你该不会是变态吧！”

　　然后，一个声音传来。

　　贝妮朝着声音传来的方向看过去，才发现苏白家的门不知道什么时候被打开了。苏白的二哈叼着磨牙棒站在门口，而在二哈的身后，是周雪以一种很是嫌弃的表情看着她的。

　　不是周雪导演贝妮，而是无论是谁看到有人如此痴汉一般的微笑站在自家门口，都会有差不多的反应。

　　“没，你看错了，我是来找苏白算账的。她这一次做的太过分了，我和她没玩！”

　　几乎就是一瞬间，贝妮露出了满脸的愤慨，几秒钟就脱掉了脚上的凉鞋，冲进了房间之中。



第二百九十六章被人卖了还要帮人数钱（4000字）

　　手中拿着棒棒糖，嘴里叼着一块牛肉干，信心满满的苏白对于贝妮满脸愤怒的进门这件事的反应，很是淡定。

　　她有一百种办法可以将贝妮值的死死的，甚至让贝妮跪在她面前，穿着女仆装，一口一个主人的服侍她。

　　只可惜，贝妮在看到苏白以后的做法是...

　　直接扑了上去。

　　“我和你拼了！”

　　只讲贝妮一个健步踩上了沙发，然后轻轻的一跳，给苏白来了一个泰山压顶。

　　认为贝妮必定以理服人的苏白哪里见过这个场面，都愣住了，反应过来的时候，贝妮已经压下来了。

　　“记忆...呜！”

　　在这种情况之下，苏白伸手就准备触发目前对她来说最实用，也是她掌握的LV6等级技能之中最接近神秘测的记忆宫殿的能力，创造一层重叠空间，给自己来点反应时间，好躲开。

　　只可惜，苏白平时不怎么用这个能力的，能力还没发动，贝妮整个人就砸了下来。

　　其实也不重，主要是贝妮扑上来以后，就伸手扒着苏白的嘴巴，嘴上还喊着要和苏白同归于尽。

　　苏白是谁啊，她可是励志要成为世界上最恶的恶人的存在，她会被一个二十七岁的老女人给欺负了？

　　“贝妮姐姐，我也要玩！”

　　然后，苏白这边刚想反抗，不嫌事大的周雪也压上来了。

　　“粗俗~”

　　就坐在沙发另外一侧的佐铭看到这一幕以后，开口对于已经叠在一块的苏白，贝妮和周雪的行为做出了点评。

　　“粗俗个屁啊！”

　　听到佐铭的话以后，苏白抽出了一只胳膊，直接把佐铭也拉进了混战的三个人之中。

　　众所周知，混战之中，不是对谁的恨意最高就打谁，而是奉行着枪打出头鸟的原则。

　　而在场的谁最吸引注意力？很简单，最高的那个。而在场最高的不是贝妮，而是佐铭！

　　所以，神奇的一幕就出现了，来找苏白麻烦的贝妮居然和苏白合作起来，一起围攻佐铭。不明白什么情况的周雪开始瞎起哄，只有佐铭受伤的世界完成了！

　　“所以说，周雪你是狗吧！”

　　在几分钟以后，终于摆脱苏白和贝妮魔抓的佐铭揉着自己的小腿。在她小腿上，可以清晰的看到一个环形的牙印。

　　“没有，都是苏白姐姐咬的。”

　　对此，周雪这边也很是果断，直接推锅给了苏白。

　　遇事不绝怪苏白，这个很合理。

　　“我才不会去做这件事，小雪你休想怪我！”

　　苏白听到周雪的话以后立刻辩解道。

　　只不过，她现在其实也没有那么多功夫和周雪说那些有的没的。

　　“苏白，你现在给我说说我到底要怎么处理。我现在都没脸见人了！怎么可以把我去儿童乐园玩的视频到处乱传。我还是个议员啊，这样下去，我连议员席位都保不住了！”

　　抓着苏白的双手还在和苏白角力的贝妮憋着一口气说道。

　　她是真的好委屈啊，明明玩的那么开心，结果一觉醒来为什么就变成了这样？

　　“你先听我说好不好，我做这件事是深思熟虑以后做出的决定，绝对是在帮你的！”

　　在这种情况之下，苏白倒是淡定。

　　没有什么是调教女强人更让人感到开心的事情了。

　　她要调教的是女强人，而不是一个失意的政客，所以苏白必定不会让贝妮丢掉议员席位的。

　　不只是不会让贝妮丢掉议员席位，按照苏白的计划，贝妮将会成为大英有史以来最年轻的首相。

　　然后有比调教一个议员更让人开心的事情的话，那就是调教一个大国的领袖了。

　　大英首相养成计划！这个就是苏白打算做的。

　　不只是如此，这还是苏白对整个欧洲霸凌的真正展开。

　　借助贝妮的手，开始对整个西方世界的报复。让他们知道，惹怒她的后果，到底有多么的可怕！

　　“好，我给你机会，你说！”

　　贝妮也不是那种完全不讲道理的人，既然苏白要解释，那她就听苏白解释一下。

　　最关键的是，她要找个台阶让自己下。刚才她那样莽上去，主要就是不想和苏白说太多。

　　她清楚的，自己和苏白比，就是光脚的，不莽上去泄愤，那就直接没机会了。

　　在这种情况之下，她也不想和苏白闹的太厉害，但在胡闹了一番以后，又不知道应该怎么结束。

　　现在苏白自己主动开口，她就不需要费尽心思找机会下台了。

　　“首先，你自己应该清楚，你是怎么当上议员的吧！”

　　听到贝妮冷静下来以后，苏白见此说道。

　　“这个...嗯，主要是依靠我爸爸，还有那个时候，和我竞争的对手的整体能力都低于我。在那种情况之下，我又长得比较的好。”

　　贝妮见此说道。

　　她一直很反感别人说她成为议员是因为幸运，但是事实也是如此，她在参选的时候的确走运了。要是和她同一批的人能力水平都在及格线以上的话，那就没她什么事了。

　　“不，你认识的还不够彻底。”

　　苏白听到贝妮的话以后，开口说道。

　　“不够彻底？那你觉得为什么？”

　　贝妮听到苏白的话以后，倒是困惑了一下。

　　“首先要先知道选民有四种，第一种关心整体政治，会按照自己的理性分析，去投出自己的那张宝贵的选票的人。第二种关心局部政治，会按照自己的利益相关，去投出自己那张宝贵的选票的人。”

　　“第三种不关心政治，有着自己支持甚至无条件信任的政治党派，或者连信任都没有，只是因为自己支持的党派符合自己的利益所以无条件的投票给这个党派支持的竞选者的人！”

　　“第四种是不关心政治，也没有自己支持和信任的政治党派，要么不投票，要么瞎投票的人。”

　　“你认为这四种人之中，哪种人占了多数？”

　　苏白说完之后，看着贝妮。

　　贝妮微微的皱了皱眉头以后，然后说道：“第三种。他们之中很多人虽然完全不关心政治，但是他们都有着自己主要的利益目标，所以也就有了主要的支持党派。在投票的时候，不会去过度的关心自己支持的政治党派的候选人的提案，只会按照党派进行投票。”

　　“对，这一部分人占了你总票数的百分之六十。但是这百分之六十是稳定得票，剩下的百分之四十，才是你获胜的关键。那么，剩下的百分之四十之中，你觉得哪些人是多数？”

　　苏白继续询问道。

　　说出这句话以后，贝妮倒是不说话了。

　　从中午到现在，她其实没有认真的去思考苏白的用意。毕竟太社死了，怎么可能会去认真的思考。

　　“第四种人，他们是真正的多数派，是沉默那极为庞大的群体，比第三种人还要的庞大。甚至第三种人之中，有相当的一部分，也属于第四种人。”

　　苏白看到贝妮不说话以后，直接说道。

　　贝妮听到之后，有些许的抵触，但还是点头表示自己认可了苏白的分析。

　　“第四种人是沉默的大多数，他们手中有所有西方政客渴求的选票。但在很多时候，他们不只是不关心政治，甚至连投票都懒得投。但也是所有政客，都要努力唤醒他们的投票意志的那一部分人。谁吸引到了这一部分人的注意，谁就得到了这一部分人的选票。”

　　苏白说道这里的时候，看了一眼贝妮，然后说道：“很可惜，你当初的主要争取对象是第一种人和第二种人。但第一种人和第二种人通常都是社会的中高层。他们的选票分量是最重的，但他们的意志有的时候也是最难撼动的。特别是你太年轻了，哪怕你当初的提案很成熟，但是第一种人和第二种人都在质疑你的政治能力。所以几乎不可能投票给你，严重的决策判断失误。所以，我猜测这个阶段，你绝对没有听你爸爸的话。”

　　贝妮听到苏白的话以后，沉默了一下，最终还是点了点头，然后说道：“我爸爸当初的确劝我将目标转移到沉默的人群上。但是，我当初很好强，没有听他的话。但是...但我最后赢了！”

　　贝妮在这个时候还是不服的。

　　她的选票之中，有很大一部分不属于她当初要争取的对象，可结果是没有改变的。

　　“因为，你的对手太想赢了，吸引了太多的注意力。在那种情况之下，你的对手莫名其妙的嫖娼被抓，还有一个对手被你埋进水泥里面了。”

　　“这个直接导致原本关注他的那些沉默者没有投出手中的那张票。在这种情况之下，他们自然转换了投票目标，然后你是狼群之中披着哈士奇外衣的雄狮，成功吸引到了那些人的注意力，也获得了最后的胜利。”

　　苏白见此说出了最后的结论。

　　帮贝妮赢得不是她自己，而是她的对手。甚至可以说不是她的对手失误了。

　　“所以，还是依靠了我爸爸..”

　　贝妮听懂了苏白的话外之意。

　　她那个时候最大的对手嫖//娼被抓的幕后主使，恐怕是她父亲。

　　“你爷爷曾经可倒向过那个红色的巨人，也使得你家族政治势力的衰落。你父亲这一代虽然有所改观，但还是被整体政坛排斥，一直得不到重用。可这个不代//表他没有能力，他很聪明，比你还聪明多了。”

　　苏白说道。

　　贝妮的家族曾经是大英最大的政治势力之一。但是，因为二战时候的一些事情，导致贝妮的爷爷曾经被红色思潮影响，最后在家族巨大的牺牲之下，才保住了家族，没有被清算。

　　虽然保住了家族，但也导致了贝妮的父亲只能游走于大英政坛的边缘。

　　但是，在这种情况之下，贝妮的父亲依旧可以成为议员，足以可将他的能力之强。

　　贝妮太年轻，加上爷爷的影响。原本想成为议员，是根本不可能的。但是，贝妮的父亲却在贝妮不知道的情况之下，将自己的所有的爱，给予了贝妮。包括贝妮这一次会来到大夏，都是贝妮父亲的运作。

　　贝妮听到之后，彻底沉默了。

　　她曾经就有所感觉，但她父亲做的很隐蔽。就导致她以为只是错觉。

　　当然，也有可能是天才的自傲蒙蔽了她的双眼。

　　“大英社会的顶层因为你爷爷的缘故，是不可能信任你的。你想争取到他们的支持，只有一种途径，那就是拿把刀架在他们的脖子上。这一点你做不到，不是所有人你都能将其埋进水泥里面的。大英现在可不需要一位冷血首相。”

　　苏白说完之后，贝妮彻底沉默了。

　　因为父亲的缘故，她一直想在大英最顶尖政治势力的面前表现自己，但结果总是竹篮打水一场空。

　　“所以，我能争取的对象只有第四种人是吗？但是，你这样做不是会让他们更不信任我吗？谁会希望一个小屁孩来治理国家啊！政治不是儿戏好不好！”

　　说道这里的时候，贝妮更生气了。

　　本来她就因为外表问题，经常性的被人质疑能力。现在好了，更被质疑了。

　　“但如果这个小屁孩可以为他们带来更好的生活呢？”

　　苏白微笑着说道，而这句话也把贝妮给说愣了。

　　在迟疑了几秒以后，才看着苏白说道：“所以，你打算支持我？”

　　“那当然，谁叫我们是朋友呢？这个是我给你准备的能够吸引更多珍贵的选民的主意的计划。你回去好好看看。”

　　苏白说着，笑嘻嘻的将一份计划书递给了贝妮。

　　大概在一个小时之后，贝妮开开心心的抱着苏白给她的计划书离开了苏白家，离开的时候，还亲了一下苏白的脸颊，心情好的不得了。

　　“被人卖了还要感恩戴德的帮人数钱。”

　　佐铭这边，在贝妮离开之后，开口吐槽了一句。

　　“你这句话什么意思，说我没安好心吗？”

　　苏白听到佐铭的话以后，开口说道，显得很严肃，还带着些许的气愤，似乎在愤怒佐铭对他的质疑。

　　“难道不是吗？”

　　佐铭也不怂，继续回应道。

　　对此，苏白沉默了一下，然后脸上露出了微笑，说道：“看人真准！”



第二百九十七章近乎不可能赢的战争（4000字）

　　“这个苏白...真的就凭借自己的聪慧，为所欲为啊。”

　　阿美莉卡，哈里的豪宅之中，哈里在看到手下最新递交上来的情报以后，开口说道。

　　最近，国际最大的外交事件就是苏白当众羞辱大英外交官这件事。

　　这件事在大夏国内引发了大规模的讨论，在大英那边，也得到了大量民众的强烈反感，甚至差点引发了大型游行示威活动。

　　但在这种情况之下，这一届大英政府内部似乎存在什么人，将大英准备对大夏实行的反击政策给压下去了。

　　在压下去之后，大夏将欧洲的冥芯片销售权给了大英。

　　虽然这一手是借刀杀人，但是冥芯片的销售权背后隐藏的利益过于庞大，庞大到哈里看了都心动到想像其他人一样，选个好看的，去和苏白攀关系。

　　但是，有和苏白接触过的哈里知道这样并不现实，所以也只是赞助了一部分类似的行动，而没有亲自动手。

　　至于说大英如何向国民交代？很简单，大英公开宣布会将冥芯片的一部分销售利润拿出来提升全民的福利待遇。

　　这样做虽然没能将这个事件完全解决，但至少让很大一部分人选择不在发声，硬生生将原本有可能导致大规模动乱的事件给压下去了。

　　“国家自豪感的消失。”

　　哈里对此进行了总结。

　　忍下了苏白的当众侮辱，只关心自身得到的利益，这其实就是对国家认同感降低的表现，也是很多资本主义国家存在的弊端。

　　没有信仰的人民和没有信仰的军队，以及没有信仰的国家。

　　“我倒是觉得这样不错，这样证明她始终是个任性的小屁孩。我不相信她有无限的才华可以维持自己的任性，等到她再也无法肆意妄为之时，她将跌落神坛，成为历史的罪人，甚至连同大夏一起，拖入深渊之中。”

　　这个时候，哈里书房之中的另外一个人，阿美莉卡的将军豪斯曼开口说道，话语之中带着些许的傲慢。但是，这傲慢不知道为什么，显得有些底气不足的感觉。

　　“任性的小屁孩？不，你错了豪斯曼。任性是真的，但她绝不幼稚。她的侮辱是针对性的，是以后会让大英感到绝望的一次测试。”

　　哈里听到豪斯曼的话以后，倒是有不同的看法。

　　“看来哈里你对她本人的政治能力的评价很高啊。”

　　豪斯曼听到哈里的话以后，微微的皱了一下眉头，他明显对哈里的看法有些许的不满。

　　“不是评价高，而是一个事实。她在测试大英民众对国家的认可程度。你知道苏白带那个贝妮去儿童乐园的事件爆发之后，大英网络上，这个贝妮成为了大英支持率最高的议员这件事吗？”

　　哈里反问了一句豪斯曼。

　　豪斯曼这边微微的皱了一下眉头，然后说道：“这种短时间的支持是没用的。她只是一个最底层的议员，左右不了什么。这样做在她想晋升的时候，这件事将会成为她最大的阻碍。”

　　“不，普通民众是盲目的。是的，很多人会因为她看起来的年幼，而怀疑她的政治能力。可万一，她为大英带来了大量的利益呢？冥芯片销售权的政治利益可是这个贝妮一人独享。她现在一个人，就有左右整个大英的高科技公司意志的能力。后续我猜的没错的话，苏白还会对这个贝妮进行大量的资源倾斜。虽然目前我还猜不到她这样做是为了什么，但我觉得不是什么好事。”

　　哈里见此说道。

　　他曾经也参选过总统，所以他对于选民的一些心理是很透彻的。

　　“你知道了这些，那你准备拿这个分析怎么办？给苏白挖个坑吗？”

　　豪斯曼说道。

　　政治上的一些事情，他的确处理不来。但是，他知道哈里这个人，一旦掌握了一些情报，那就会开启得理不饶人的模式。

　　“这个要看你这边的战争分析结果了。”

　　哈里见此说道。

　　前阵子在大夏那边展开的一场半公开性的军事演戏结束之后，他们终于拿到了最基础的基因强化战士的装备配置猜测数据了。

　　虽然只是猜测数据，但其意义巨大。所以，他就让阿美莉卡的实战派将军豪斯曼进行了纸面战争结果推演。

　　是的，战争。现在想阻止大夏继续变成阿美莉卡绝对不希望看到的强大的程度，唯有战争。

　　“如果要赢的话，我们的全球布局会被彻底击溃，不过，如果战后我们还有能力吸收大夏的科技的话，那还能维持住世界霸权的地位。”

　　“豪斯曼，别给我按照必赢进行推演。这种推演就是狗屎！”

　　豪斯曼刚说完，哈里就反驳了一句。

　　他不是那种喜欢听漂亮话的人，他让豪斯曼进行的推演是真的打算在他成功竞选成为总统之后，对大夏开战，掀起第三次世界大战。

　　所以，现在他只关心真实模拟结果。

　　豪斯曼这边听到之后，倒是沉默了一下，然后说道：“按照倾国级别，也就是国内在开战的那一刻，直接进入全面战时经济政策的模式进行推演。开战前两个星期，我们能让大夏百分之六十的重要工厂瘫痪。我们自己也要付出百分之四十左右的工厂瘫痪作为代价。”

　　“但是，大夏只要不到两个月，就能恢复百分之八十左右的生产能力，而我们因为实体业转移的缘故，会慢上五个星期。”

　　“在第一轮的战略级武器攻击之后，就是登陆战阶段。这里我计划从棒子逆推北朝，直击大夏的重工业基地。北朝的军队我们只要一个星期不到就能清缴掉。但是大夏有百分之九十二的概率会在开战的三天之内出现在战场之上。”

　　“在这里，我要进行第一个假设，那就是我们对空取得了优势。但是对空全面碾压是不可能的。”

　　“在对空取得优势之后，开始陆地推进，然后我们被逆推到了小日子国，棒子国灭国。”

　　豪斯曼说道这里的时候，显得头疼的捂额。

　　这个也是他底气不足的缘故。

　　“对空优势，然后陆地被直接碾压？我们的陆军刚刚换装了新一代的装备。现代战场空中优势是绝对性的！”

　　哈里这个时候，有些不可思议的说道。

　　刚才还说付出巨大的代价能赢，现在就变成了在对空优势的情况之下，被直接碾压？

　　“大夏目前有四千左右的基因强化战士，其中有百分之十五左右完成了整套装备的列装。一个士兵的造价大概两百万美刀。听起来很贵，但是他们以七人组成战术小组的话，配合默契，我们需要动用十五台以上的坦克，才能和他们对抗。想要直接消灭，需要对这个坦克数量进行翻倍，并且配合大概两个连的步兵，以及远程重火力和空中支援，才能在付出较小的伤亡情况之下，将其消灭。”

　　豪斯曼说道这里的时候，几乎就是咬着牙看着哈里说道：“你说的不要假设。不假设的话，开战之后，大夏这一台恐怖的战争机器恐怕会在一年之内，造出一万名以上的全副武装的基因强化战士，你告诉我陆地推进怎么打？”

　　“你知道基因强化战士用的枪械的子弹射到我们士兵身上是什么结果吗？至少会出现一个直径七厘米左右的窟窿，并且伴随着巨大的作用力，撕裂整个身体。穿防弹衣和不穿没有区别！我们连医务兵都不需要准备，因为根本不会有伤员，只需要装尸块的袋子就够了。”

　　“在这种情况之下，你知道我们的士兵的枪械打在基因强化战士的陶钢装甲上是什么结果吗？20MM以下的口径近乎免疫，20MM以上的才能对其进行杀伤。坦克主炮，至少要两发正面命中，才能将其的陶钢装甲打爆！”

　　豪斯曼说道这里的时候，有些狰狞。他不是很愿意去相信这个分析结果。但结果就是这样，这个还是他们对基因强化战士身上准备的陶钢装甲进行保守分析的结果。

　　看到这个结果，他心都是凉的。

　　“我们在海上有着全面优势，空中还有优势，并且我们还储备了大量的快速治疗喷雾。只要将大夏拖入泥潭，让欧洲那边从西线进攻，开辟第二战场。让大夏无暇应对，拖死大夏，难道也不行吗？”

　　哈里不甘心的开口说道，企图还想挣扎。

　　“空中...记得我说的吗？假设我们空中有优势，你知道为什么要假设吗？因为我们空中也没有优势。冥芯片带来的算力碾压能够让大夏轻易的研发出在一瞬间瘫痪整个战场的电子设备的电子战战机。而我们的电子反击恐怕撼动不了冥芯片，那鬼芯片的抗干扰等级高的一塌糊涂。战机没有了电子仪器，航母没了战机，你觉得空中和海上我们还有优势吗？”

　　豪斯曼说出这句话的时候，有些绝望。

　　他近乎参与了阿美莉卡在二战之后的所有战争。他了解战争，他也了解阿美莉卡军队的战斗力。

　　但是，在这种情况之下，真实模拟的话，他还是做出了让他感到绝望的结果，那就是：“我们赢不了。”

　　“如果我们在储备了一定数量的冥芯片以后再开战呢？”

　　哈里明显还不死心。他不想看到阿美莉卡的衰落。毕竟，他清楚失去霸权对于现在的阿美莉卡来说，意味着什么。

　　“基因强化战士的身体承受能力超乎想象，大夏也似乎找到了材料学的新突破口，数学和物理方面的突破也使得大夏在能源领域有了新的展开，在这种情况之下，大夏下一代战斗机可以用四倍以上的音速进行机动巡航。我们的导弹还没它飞的快。你猜一下，这一种战斗机一旦首飞成功，在战争情况之下，它需要多久，可以投入正面战场。”

　　豪斯曼没有回答哈里的话，而是反问了一句哈里。

　　哈里听到这句话以后彻底沉默了，现在缺少时间的不是阿美莉卡，而是大夏。现在阿美莉卡或许还有战胜大夏的可能，但等待上一到两年，那这种可能就会被无限制的降低。

　　“现在的确是在进行科技革命，但这一场科技革命不像是第二次世界大战之时爆发的那一场科技革命那样，是全球性。它目前发生在大夏，也只发生在大夏。一旦爆发了战争，我们进步一点，大夏可以进步一百点。所以，拖延战术也不现实。除非...”

　　豪斯曼说道这里的时候，沉默了一下。

　　“除非什么？”

　　哈里这个时候，倒是像抓住了救命稻草一般，死死的盯着豪斯曼说道。

　　“除非我们拥有苏白或者大夏失去苏白停止科技革命。你是经济方面的权威，你应该知道现在的大夏一旦停止了技术革命，会有怎么样可怕的后果。”

　　豪斯曼眼神深邃的看着哈里说道。

　　是苏白一个人掀起的大夏的技术革命。她是这一场技术革命绝对的核心。

　　“现在的大夏，就是一辆开足马力，向前狂奔的列车。想要使得它减速，需要一段极长的轨道。如果这一条轨道消失，那大夏这一辆狂奔的列车就没有足够的轨道刹车，也就会直接脱轨！”

　　哈里说出这句话的时候，眼中爆发出了凶光。

　　全球在闹经济危机，一堆小国在这一场经济危机之中破产，华尔街现在天天在下含水量达到百分之七十的雨。

　　在这种情况之下，大夏的经济却还在增长。

　　为什么？很简单，苏白制定的投资换医疗签证计划使得大量在经济危机之中还有余力的资本将钱投到了大夏的市场之中，刺激了大夏的经济。

　　在这种情况之下，大夏也开启了大规模的科研活动，进一步刺激了本国市场的内需，引发了更大规模的经济增长。

　　可万一技术革命突然中断，全球资本的投资突然终止，无比庞大的财政压力会将大夏政府瞬间压垮。彻底崩盘的可能性不大，大国的韧性摆在那里。

　　但大夏国内的发展可能就要因此停滞二十年以上。

　　所以...
【~+
　　“希望她在反暗杀方面，也是天才级别的。”

　　哈里自语道。



第二百九十八章本系统的口味一向很准

　　“小雪，我好怕怕，他要杀我。我对他那边好，又是给他送急救药，又是帮他修复心脏的。他居然这样对我，让我好伤心啊！”

　　苏白的家中，在系统给苏白看哈里在自己的房间之中，做出要暗杀她的判断以后，露出了一副被吓坏的样子，将趴在她身边正在出试卷的周雪给抱住了。

　　“明明就是苏白姐姐你活该！”

　　周雪说着就挣脱了苏白的拥抱，继续出题。

　　如果是三四个月之前，周雪还有可能被苏白给骗到，安慰一下苏白。

　　但是，现在周雪真的不觉得苏白有受伤的可能。甚至，她感觉，哈里刺杀苏白，也是苏白自己引导出来的。

　　毕竟，苏白目前可以说是所有想寻求长生梦的资本家的亲妈级存在。对苏白动手，等于和整个资本世界为敌。没有被逼到绝路的情况之下，哈里绝对不会做出这样的决定的。

　　“小雪，你怎么可以这样说我。我受到了生命威胁你还说风凉话，我平时白对你那么好了。”

　　苏白听到周雪的话以后，显得可怜兮兮的说道。

　　“你对我好就是把你的脏衣服全部塞到我的脏衣服堆里面，让我妈妈洗吗？”

　　周雪对此也直接做出了反击。

　　在她妈妈搬过来以后，苏白就臭不要脸的把自己的脏衣服全部塞给了她。她妈妈对此倒是没有任何意见。她本来也没有意见的，但正所谓，好闺蜜，在该挑刺的时候，再小的事情也要拿出来说。

　　“你还好意思说，你妈妈洗没了我多少条胖次了！”

　　好闺蜜挑刺，从来都是哪里有刺就往哪里挑的。

　　而周雪这边，听到了苏白的话以后，也无语的看了一眼苏白，然后说道：“我妈妈说过，苏白什么都好，就是不穿胖次这个习惯不好。她从来没有洗过你的胖次。”

　　在周雪这句话说出来以后，房间之中安静了几秒钟。

　　察觉到有什么不对劲的周雪默默的低头，继续出自己的测验考试卷。

　　“所以，系统，你是变态吧！”

　　苏白这边，在沉默了几秒以后，开口说道。

　　【变态这个词汇是智慧血肉生命对一种智慧生命人格表现的称呼。本系统并非智慧血肉生命体，而是人工智能的最终形态。所以，对智慧血肉生命体的称呼不能用在本系统的身上！】

　　系统对此回答道。

　　“你居然都不否认了！偷我穿过的胖次，系统你要不要这么的变态！”

　　苏白这边，在听到系统的回答以后，直接开口说道。

　　好家伙，过去系统做一些事情的时候，至少还狡辩一下。现在连狡辩都不狡辩了，直接玩起了诡辩。

　　【人工智能不存在情绪，自然也不存在变态的概念！】

　　系统见此继续义正言辞的说道。

　　“你给我等着，再过一阵子，看我怎么对付你！”

　　苏白也懒得和系统争辩了。按照她的计划，系统再过不久，就要站在她面前，穿着女仆装服饰她了。

　　【呵，看情况可是本系统要赢了。】

　　系统这个时候倒是发表了不同的看法。

　　虽然说在这几个月之间，丁易的变化很大，也的确有愿意为了自己的女儿抛弃一切的想法。但这一切都是建立在不理性的基础上的。丁易目前无法在理性的情况之下，为了自己的女儿付出自己的一切。

　　按照当初的赌约，等到大概十天之后，丁诺进入假死状态，就是最后决一胜负的时刻。

　　而按照系统的分析，它的胜率有九成！

　　“十成，并且我还有十种办法赢了，十种！”

　　苏白强调了一下，说完之后系统就直接不理苏白了。苏白也没有要和系统继续争辩的意思，反而把注意力放到了周雪这边。

　　相比较佐铭那只懒虫，周雪对于自己在教授其他人尖端数学知识上，更加的上心。已经完成了原定的第一节课的全部内容了。

　　是的，教到今天，周雪才教完原本预定的第一天的内容。

　　别以为这个是因为其他人学习速度慢，而是没有教师和授道者技能加持以后，普通人类的正常学习速度。

　　周雪只是误判了普通人的学习速度罢了。

　　为了庆祝自己终于教完第一堂课的内容，所以周雪打算出个小测验，来考一下其他人的学习能力。

　　“我建议把对错题和选择题全部去掉。应用题部分也不需要那么多道，一道就可以了。”

　　苏白在简单的看了一下周雪出的考卷以后，开口说道。

　　周雪出的考卷还停留在普通考卷的层次。这样做虽然可以准确的测试出每个人对不同知识点的掌握程度，但只适用于学生，而不适用于科研工作者。

　　“只出一题的话，万一有一些人掌握的程度太低教白卷怎么办？”

　　周雪听到苏白的话以后，显得有些许的纠结。

　　“劝退啊，给他们脸了？真把自己当做小学生要哄着学习了？不会就趁早滚蛋。他们不学其他想学的人一堆。把名额让出来。”

　　苏白直接说道。

　　周雪教的可不是没有自控能力的小孩子，平静年龄都在三十以上。

　　这一点佐铭就做的很好，奉行着爱学不学，不学的滚蛋的原则，在前四天就把进课堂企图镀金的混子全部排除掉了。

　　周雪看似负责，实际上还是小孩子的思想，还没有适应成年人的世界。

　　“那...应该出什么题啊。”

　　周雪听到苏白的话以后询问道。

　　佐铭有和她说过这个，可她总感觉应该给别人一些机会。但苏白现在都这样说了，那肯定有她不懂的道理在其中。

　　“很简单，你去找李树大叔就可以了，就和他说本次考试他来出题。考试的代号就做除虫行动。”

　　苏白见此说道。

　　这个世界总有臭虫喜欢钻牛角尖。在发现佐铭那边行不通以后，他们就发现周雪不懂成年人世界的复杂，就往她这边转。

　　然后，就舒舒服服的在周雪这边镀金镀到了现在，也舒服到了现在。

　　他们舒服这么久了，也应该让苏白这边也舒服一下了。

　　正所谓有来有回，再来不难。

　　“哦~”

　　周雪听到苏白的话以后，点了点头。不知道成年人世界的复杂的周雪，绝对不会想到，她自己认为的小小的一个测验，将会给整个学术界带来怎么样的震动。



第二百九十九章我陈明还是很善良的

　　“我还是喜欢部队列装的那一套。这一套配的枪连后坐力都没有的。”

　　大夏特殊事件应急处理局的魔都总部之中，陈明在装备上了一个可以覆盖整条胳膊的装甲机械臂以后说道，话语之中带着些许的嫌弃。

　　这一条机械胳膊是配合新研制出来的基因强化战士治安战防弹衣使用的，还能搭配上一把有七套更换组件的枪械。

　　看似是更新换代，实际上是史诗级削弱。

　　过去一枪打出去，可以穿透三面钢筋水泥，甚至可以直接打爆承重墙。而现在只能在一面墙上留下一个窟窿。

　　虽然说，打人身上还是一枪一个，但是那种巨大的后坐力带来的爽快感消失了，让陈明很是失望。

　　“治安战你穿部队那一套，你确定是去维护治安的？”

　　庞德这个时候，倒是无语的吐槽了一句。

　　苏白设计的最初的那一套陶钢装甲是很猛，但那是用来打仗的，不是用来维护治安的。大夏目前的治安情况，是不大可能会出现能够威胁到基因强化战士的歹徒的。

　　当然，最关键的是，部队的那一套装甲平时出动不了。动静太大，不可能隐秘出动的。而苏白会遇到的基本上都是突发情况，所以需要一套便携式的治安战装甲，也就有了这一套。

　　这一条覆盖了陶钢装甲的机械胳膊集成了短时间的养分供给，武器弹药供给，近身高效打击，自身主动防御，重武器侦测预警，紧急快速通信，以及周围的生命体侦测系统。

　　虽然说，在外表上还是可以明显的看出来，但不像是过去那样，完全动用不了。可以较为灵活的部署在一些有可能对苏白导致威胁的武装分子的隐藏位置，更加细致的保护苏白的安全，绝对不会给那些企图对苏白造成威胁的人悔改的机会。

　　虽然说，苏白的确不需要他们保护就是了。

　　“只是有点羡慕部队那边就是了，我还是清楚这一套更适合我们的。”

　　陈明微笑着说道，说完之后，就将机械胳膊取下，然后说道：“出什么事情了？”

　　庞德最近主要负责的事情是佐铭和周雪那边的。

　　苏白平时的活动较为的固定，加上有神秘保护。所以陈明这边不担心。但是，陈明并不确定周雪和佐铭也被神秘保护，所以对她们两个的保护是按照正常规格来的。

　　在这种情况之下，庞德来找他，应该就是和佐铭以及周雪有关系，但应该不是什么很紧急的事情。

　　“周雪搞了一个小测验，然后苏白那边出主意让周雪去找李树院士出题。李树院士也很爽快的答应了。”

　　庞德见此说道。

　　陈明听到这个的时候，倒是放下了手中的水，微微的皱了一下眉头，然后说道：“所以，苏白说了什么是吗？”

　　庞德说的很详细，但是这种事情不需要来找他。庞德自己就有处理的权限，顶多给他递交一份报告。庞德能找他，那就代表苏白又在搞事了。

　　“苏白将这一次行动命名为除虫行动。看来，学术界的那些烂活她清楚的一塌糊涂。之前不做是在等鱼上钩呢。”

　　庞德见此说道。

　　苏白在打破了数学和物理两颗科技树以后，大夏的整体科研环境处于一种有序的混乱之中。

　　但是，这混乱哪怕有序，也依旧是混乱，既然是混乱那对于一些不怀好意的人来说，就有钻空子的可能。

　　上面还是去管了这件事的，但没办法，大夏人太多了，不可能全部管到。

　　在这种情况之下，目前整个科研界含金量最高的地方在哪里？很简单，佐铭和周雪的课堂上。

　　因为苏白的身份保密等级过高，以至于很多人只是以为苏白只是一个国宝级的科学家，顶多权力大了点。

　　加上苏白基本上不去管佐铭和周雪那边，所以去佐铭和周雪那边上课的人之中，有一部分人的水分有点大。

　　他们不是真的去学习的，他们也学不会。

　　之所以会去上课，是想去镀金。

　　在简历上多一句曾经在佐铭和周雪的课堂上完成一期的学习这一行字在以后，比参加一些超级项目的结果还好用。

　　佐铭那边在第一时间，就将大部分水分很大的人给踢出局了，剩下的一些人还是有水分，但至少是那种半桶水的样子，还是能学会一些的。

　　周雪这边就不同了。她太小了，哪怕情商很高，依旧无法理解成年人的世界，遵循着来上课就教的原则，完全的不挑人。

　　庞德过去想过要不要他这边动手。但是想到了苏白以后，最终选择任由那边发展。

　　而现在看来，他当初的判断是正确的。苏白不是不动手，而是在等那些贪食的鱼饵上钩。

　　“苏白有说具体的吗？”

　　陈明对此没有意外，苏白做出什么事情都不值得以外。

　　“没有，就说了一个除虫行动的名字，然后让李树找你。李树那边忙，就让我转告你了。”

　　庞德说完之后，看着陈明，等待陈明下一步的行动。

　　他在刚刚近局的时候，他的等级的确比陈明高，但是现在陈明的等级比他高了。所以，大部分的计划，依旧以陈明的决定为首要参考。

　　“这个测验什么时候开始？”

　　陈明微微思考了一下以后，开口询问道。

　　“原本只是一个小测验，但李树主要学的也是周雪这边，所以他知道怎么测试出一些人真的在学，一些人只是在混。所以，打算来全面点的，在半个月以后，进行全面测验。我们有半个月的准备时间。”

　　庞德回答道。

　　“除虫讲究的是斩草除根，一个不留。把老仁给我叫回来，然后让李树那边给个分数。低于那个分数的人，剥夺头衔，不管他是硕士还是博士，或者是哪个大学的教授。通通剥夺，变成学士，然后让老仁对这些人的学术研究进行调查。当然，这一点在出成绩以后在说。我们做事的时候，要学着苏白那边一点，不讲道理。”

　　陈明在说出这句话的时候，露出了一个带着些许善意的微笑。



第三百章再见了，我热爱的土地

　　陈明那边的行动还要一定的时间去进行布置。但对于丁易来说，他这边的计划已经进入到了最后的冲刺阶段。

　　他的人才引流计划是对整个西方世界挥起的屠刀，但是这一把屠刀还没有彻底落下。身为阿美莉卡的智者，哈里的内心防线也不会因此轻易的被攻破。

　　“爸爸，我想吃烧烤，好久没吃了。”

　　病房内，丁诺在吃了一口颜怡妈妈喂的药粥之后，显得有些看剧的对着丁易说道。

　　她已经将近半个多月在吃这种没什么味道的粥了。

　　虽然说也不难吃，可无论谁半个月一直吃一样东西，都会有点受不了。

　　“在忍忍，下个月爸爸带你去海边吃烧烤好不好，到时候你想吃什么爸爸就给你吃什么。”

　　丁易在说出这句话的时候，显得慈爱的看着丁诺，眼中的慈爱比起几个月之前，更甚了几分。

　　伴随着丁诺病情的加重，他对于自己是否是一个合格的父亲这个问题的思考就越多。

　　虽然说答案其实是肯定的，他并不合格。可每一次看到丁诺逐渐变得憔悴，他就愈发会去思考这个问题。

　　而这个问题在过多的思考之后，就会彻底的演变成为对丁诺的父爱。

　　胜过一切的父爱加上苏白那边给出的机会，让丁易决定再疯狂一把，再不顾一切一次。

　　“我接下来要做一件会让阿美莉卡那边最大的财阀领导者哈里彻底疯狂的事情。这件事做完之后，苏白会给小诺治病，但我们两个也因此有可能进入他的必杀名单之中。”

　　在给丁诺喂完饭以后，丁易在走廊上对着颜怡说道。

　　“我倒是想起了十一之前，你辞掉了烟草局的工作，下海经商时候的事情了。”

　　颜怡没有去回答，而是说起了过去。

　　丁易当初结束自己的学业正式步入社会的时候，丁易的家里是费尽心思，将他送进了烟草局。

　　丁易的能力很强，加上家里有一定的资源，所以他职位的上升速度也很快。

　　但是，只做了两年，也是她和丁易刚刚开始商议要不要组成家庭这件事的时候，丁易不理智了一次。

　　那个时候，丁易和她说，他不想被体制束缚。

　　那个时候，颜怡也很挣扎。

　　烟草局的工作可以说是公务员之中最好的位置，没有之一了。加上是铁饭碗，有这一份工作的存在，她的婚后身后一定会非常的美好。

　　一旦丢了这一份工作，进入那未知的社会之中，她对未来真的迷茫了。

　　在那种情况之下，却让她彻底肯定了要和丁易结婚的想法。

　　她想要一个有血性的男人作为自己下半生的陪伴。

　　所以，不顾家里人的阻止，她做出了和丁易一样的决定。

　　要疯那她就陪丁易一起疯。

　　一次疯狂，博得了更加光辉的未来，才有了现在。

　　“牵扯太多，有的时候真的疯不起来。热血已经不再了。这是我最后的疯狂。以后，我们就算彻底上了苏白这一条贼船了。”

　　丁易知道颜怡这样说，代表了颜怡也同意他的做法。

　　能有一个会一直支持他的妻子，是他此生的荣幸。

　　没有继续多说什么，丁易转身离开了医院。

　　在踏出医院大门的那一刻，丁易拿出了自己的手机，拨通了一个电话。然后说道：“同意欧文·莱安的条件，然后告诉伦纳德，可以将他的妻子送到华国了。我们也允许他在来到华国之后，为阿美莉卡培养一支科研团队。但是这支科研团队在学成之后，是否会返回阿美莉卡，必须由他们自己的意志作为主导！”

　　想要让哈里破防，做事的程度就要做到苏白之前的那样。彻底断送阿美莉卡的未来。

　　在这种情况之下，他借助自己的人才引流计划吸引了哈里的全部注意力，然后来了一波灯下黑，打算从阿美莉卡那边带走目前主持母胎特化重塑细胞破译工作的欧文·莱安。

　　虽然说，他不觉得欧文·莱安真的有能力破解母胎特化重塑细胞，但他是阿美莉卡最后的希望。

　　他要让哈里连最后一丝的幻想都要夺走。

　　当然，想要引渡欧文·莱安，光靠华国自己人是不可能的。内应是伦纳德这个阿美莉卡最大的学术资本，也是阿美莉卡最强的物理学瑰宝。

　　他之所以会配合丁易这边的行动，原因就是他开出了一个条件，那就是治疗他身患癌症的妻子。

　　在这种情况之下，他以自己掌握的学术资本整体为代价，想要为阿美莉卡换取一批科研人才。当然，不需要华国这边出人，他自己会亲手培养。

　　这个也是他能为这个时代的阿美莉卡做出的最后的努力。这一批科研人才不可能让阿美莉卡重新超越华国，但至少可以让阿美莉卡的学术界有了一个未来的期望。

　　丁易对于这一条的提议是表示赞同的，但是添加了一个条件，那就是被培养出来的那一批科研人才在完全成熟之后，是否要回到阿美莉卡，是由他们自己决定的，伦纳德不能进行强迫。

　　这是一招阳谋，但是伦纳德没有拒绝的可能。

　　原因就是现在阿美莉卡的学术界需要华国这边重新建立的科技树，但是华国并不是一定要得到伦纳德掌握的学术资本。

　　锦上添花是比不上雪中送炭的。在锦上添花的情况之下，想要得到雪中送炭级别的回礼，那要付出的代价将会超乎想象。

　　在阿美莉的一座研究中心之中，伦纳德在听到丁易最后的回复之后，静坐在休息室之中，长达了两个小时，一点动静都没有发出。

　　要不是他的助理可以看到伦纳德不时眨动的一下眼睛，他都开始怀疑伦纳德是不是要直接过去了。

　　而在思考了两个小时之后，他也只能自语了一句：“哈里，作为阿美莉卡最后辉煌的守墓人，这个是我最后可以为阿美莉卡做的事情了。我看似背弃了信仰，可这个是我信仰坚定的证明。再见了，这一片我无比热爱的土地。”



第三百零一章灯下黑

　　“老板，高效治疗喷雾的第一个月销售数据已经出来了。比我们之前预估的销售额还要高百分之八百五十七。哪怕大夏那边给出的批发价为每针剂三十美金。可我们将零售价提高至每针剂六十美金，依旧供不应求，完全弥补了我们医疗领域的利润亏损。单这个喷雾的利润，就占据了我们上个月全球总利润的百分之二十。”

　　哈里的办公室之中，他的秘书正在给他汇报上个月财团的财报数据，重点说了一下高效治疗喷雾的销售情况。

　　大夏目前虽然不对外销售一些高级药剂，但被定义为基础药剂的高效治疗喷雾在丁易那边的运作之下，依旧出口到了全世界。

　　这一种药剂的全球出口几乎将原本就已经细碎的医药金融市场变得更加的细碎。

　　但是，因为目前全球正处在金融危机之中。医药金融市场的彻底崩溃倒是没有引发更加严重的连锁效应，反倒是给原本细碎的金融市场打上了一剂强心针，让华尔街股市有了小幅度的回暖。

　　虽然这小幅度的回暖小的可以忽略，但也算是一个比较好的势头。

　　当然，对于哈里这边来说，最重要的事情还是营收问题。

　　原本医药集团在哈里财团之中的收益占比达到了百分之十五左右。但因为新技术对整个医疗行业的冲击，导致他财团的医药收入持续锐减。除开金融收入以外，实际营业额几个月之内锐减，已经被削减到了不到百分之四。

　　可以说是崩盘崩的彻底。

　　在这种情况之下，哈里的财团花费了巨大的代价，从丁易的公司拿到了阿美莉卡这边的高效治疗喷雾的代理销售权。

　　再最开始拿出那么巨大的代价获得代理销售权的时候，财团之中的很多大股东强烈反对，但是在第一个月的销售额出来以后，一个个笑的比谁都开心。

　　“军方那边的订单满足情况如何？”

　　这个也是在哈里预料之中的结果，所以哈里并没有感到意外。他最关心的还是军方那边的订单。

　　军方那边以每针剂七十美金的价格订购了五千万剂。

　　数量虽然庞大，但哈里的财团并没有供货能力，需要大夏那边给货才可以。

　　至于说为什么要一次性订货这么多，很简单，在准备战争。

　　虽然阿美莉卡目前和大夏开战的可能性不大，但也不是没有开战的可能。比如说他接下来对苏白的暗杀成功，那么战争就会直接爆发。

　　在那种情况之下，这五千万剂高效治疗喷雾有可能成为阿美莉卡的致胜关键。

　　“已经全部交付，就这个交付速度来看...高效治疗喷雾的生产难度和生产成本有可能比我们想象之中的要低。毕竟，大夏国内销售的版本每剂的分量是我们的三点五倍，价格还只有十五美刀不到。”

　　哈里的秘书见此带着些许愤慨的说道。

　　大夏的外销版本据说因为储存和质量问题，所以价格会略贵，剂量也会略少一些。

　　最后，这个略贵是翻倍，剂量略少是少了三点五倍。

　　最关键的是，他们拿去做了测试了，大夏国内销售的和国际市场上销售的除了包装以外，没有任何区别，储存也完全不是问题。

　　大夏对此的解释是他们的检测技术落后，所以检测不出一个诧异。

　　真的就把他们当做傻子来骗，并且他们还反抗不了。

　　毕竟，高效治疗喷雾已经不是有没有市场的问题了，而是大夏愿不愿意卖的问题了。

　　“大夏迟早会因为自己的所作所为付出代价的。在他们失去苏白之后，苏白为他们缔造的辉煌都将成为埋葬他们的坟墓！”

　　哈里阴沉着脸色说道。

　　高效治疗喷雾的出口价格完全不合理，但是没有继续就只能忍受剥削。

　　不过，在说完之后，哈里随意的在自己面前的文件上添了几笔，然后说道：“告诉军方那边，我们和大夏在大批量高效治疗喷雾的采购价格上有争议，所以每剂的价格上涨到九十美金。反正他们上报的价格是一百五十美金。军方特供，贵点正常。”

　　“好的。”

　　秘书这边对此没有去说什么，只是将其记录了下来。

　　“老板不好了！”

　　就在哈里准备继续处理接下来的事情的时候，一个人突然闯入，在看到哈里的秘书之后，迟疑了一下，然后快步的来到了哈里的身边，扶耳说了几句话。

　　秘书见此很识趣的向后退了退，防止自己听到。

　　有的时候知道的越多越不好。

　　“你认真的？”

　　哈里在听到之后，原本心情就不怎么好，现在变得更差了。

　　脸色阴沉无比，那眼神宛如要将办公室之中的两个人全部吃下一般，可怕的一塌糊涂。

　　“真的，大夏外交//部已经给出了答复，确定了这件事了。”

　　那个人见此回应道。

　　“嘭！”

　　下一刻，哈里的手就重重的拍在了桌子上。空旷的办公室之中，甚至还能听到回音。

　　秘书见此吓了一跳，又向后退了一步。然后，他就看到哈里的呼吸越来越重，脸色越来越狰狞。

　　立刻意识到了什么的秘书立刻从口袋之中掏出了药，来到了哈里的面前。

　　在吃下药以后，哈里才感觉自己好受了一些，然后说道：“准备车，我生物研究所那边，快！”

　　秘书见此立刻拿出了手机，开始练习车辆，哈里也等不及了，立刻就要起身离开。

　　但是，在准备离开的时候，想到了什么，停了一下，然后从自己的抽屉之中拿出了一瓶药放进了口袋之中。

　　这一瓶药是大夏最新的速效救心丸，理论上不是心脏破个口，只是心脏病发作，再严重都能够压下去。

　　最关键的是，这一瓶药是丁易送的，原本说的是生意谈成功以后的附加赠礼，也是丁易那边即将外售的一种新药。现在看来...早有预谋。

　　这个哈里是想到了的，也做出了防范措施。只是，他没想到的是，丁易和他玩灯下黑。



第三百零二章最不可能的背叛者

　　“为什么没人阻止？为什么你们没有提前知道？整个项目都由欧文一个人推动的，他消失那么久你们才报告？你们到底干什么吃的？我花那么多钱养你们有什么用？废物，都是废物！”

　　几个小时之后，出现在生物研究的哈里站在欧文·莱安的房间之中，对着站在门口的一大群生物研究学者咆哮着。

　　但在咆哮过后，又显得疲惫的坐在了房间之中的一个椅子上。
【-%
　　欧文·莱安走的时候，可以看出，走的很匆忙，甚至没有收拾换洗的衣服，也没有带走任何有价值的研究资料，甚至他过去拿到的一些非常重要的国际奖项的证书都还存在。

　　硬要说带走了什么的话，那就是把自己和妻子年轻时候的婚纱照给带走了，并且也只带走了一张。

　　但这个不关键，关键的是欧文最大的价值就是他本人，目前的母胎特化重塑细胞的破译工作其实是由欧文一个人强行推进的。进度虽然慢，但至少是在推进。

　　现在欧文一走，整个项目直接停摆。偌大的西方世界，哈里硬是找不出第二个可以代替欧文的人了。

　　“军方拦截到了吗？”

　　在沉默了一会以后，哈里才开口说道。

　　他在知道这个消息的第一时间，就让阿美莉卡军方的飞机升空去拦截了。

　　“现在已经在大夏的机场降落了。我们在知道的第一时间，他们就已经非常靠近大夏领空了。现在这种国际局势之下，让我们的飞机进入大夏领空属于战争行为，所以军方那边拒绝执行。”

　　哈里的秘书显得有些害怕的说道。

　　现在哈里的状态很可怕。毕竟他最重要的研究人员被苏白手下的一个傀儡首富给翘走了，还是在他眼皮子底下撬走的。

　　这不只是一种啪啪打脸的行为，同时还使得哈里的医疗研究骗局破产。

　　虽然说，之前经济崩盘的时候，哈里这边构筑的他手下的研究团队对母胎特化重塑细胞的破译工作没有取得任何效果这一点，就引发了大量的质疑。

　　但在这种情况之下，哈里每个月还投入几十上百亿美金，又营造出了一种研究真的很顺利的假象，让外界真假难辨。

　　虽是谎言，但在之后如果可以拿到大夏内部的机密资料的话，那就可以将用高价编造的谎言变成事实。

　　但是，这个谎言能够支撑的核心原因还是欧文·莱安之前在生物学界的名望。

　　大夏那边虽然没有公布母胎特化重塑细胞的细节研究过程，但经过一些查找会发现，大夏的魏坚铭参与了研究。

　　大夏那边说母胎特化重塑细胞是苏白的成果，但国际上普遍认为是苏白和魏坚铭合作的成果。魏坚铭为了培养新人，所以将功劳全部让给了苏白。

　　在这种情况之下，苏白独自掌握了基因修复技术，也让国际上补充了母胎特化重塑细胞的主导应该是苏白这一条信息。

　　阿美莉卡没有苏白，但有和魏坚铭齐名的欧文·莱安。

　　少了一个和苏白同等级存在的研究人员有可能使得研究工作进展的很慢，但至少有进展的可能，也使得这个谎言难以被戳穿。

　　现在，欧文·莱安没了，这个谎言是真是假都已经不重要了。

　　这个还不是关键，关键是...

　　“我国热烈欢迎阿美莉卡的生物学教授欧文·莱安来到大夏旅游。”

　　大夏外交部在一个小时之前发布了官方声明，说了欧文·莱安来到大夏这件事。

　　虽然说，外交部说的是来到大夏旅游，没说不回去。

　　但是，就这一个声明，哈里财团的所有生物公司的股价跌停，整个阿美莉卡的医药市场的股价在一个小时不到的时间里面下跌了百分之十几。

　　“到底是怎么回事?查清楚了吗？”

　　哈里说出这句话的时候，近乎是攥紧了拳头的。

　　他不甘心，但又无可奈何。事已至此，一个欧文·莱安不值得让阿美莉卡付出有可能和大夏开战的代价，去要回来的。

　　不过，他还是不甘心。

　　其实，他编织的这个谎言被打破也属于预料之中的事情。他自己早就想过会被打破了，但是他认为的应该是被苏白给打破。

　　结果，现实情况是苏白在整了他几次以后，就懒得理会他这边了，倒是他一直认为的，被苏白扶持起来的傀儡首富丁易完成了对他医疗骗局的彻底攻破。

　　这个就等于两军交战，双方的元帅还没有正式交手，他这个元帅就被对方的一个只有花架子，徒有其表的小将给斩落马下，对整个西方的士气的打击都是巨大的。

　　但是，他还是想不明白，丁易是怎么做到在他眼皮子底下，把人带走的。

　　“额？怎么不回答了？”

　　在思考的哈里这个时候注意到没人敢回答他的问题了。

　　用审视的目光看了一下周围的人，每个人在注意到他的目光之后，都不由得低下了脑袋，不敢和他对视。


　　在这种情况之下，哈里有了一种非常不妙的预感。

　　“所以，到底是谁！”

　　哈里语气显得更加阴沉的说道。

　　如果是不知道的话，他们之中会有人开口辩解的。现在不辩解，只有一种可能，那就是他们知道，但对方的身份不那么好惹。

　　“那个...我这边有一封伦纳德留给你的信，我们目前还没有确定信里面的内容。因为伦纳德说只有你可以打开。”

　　哈里的秘书壮着胆来到了哈里的面前说道，说完之后，递上来了一封信，信上面印着伦纳德家族的徽章，并且蜡封，看起来还没人将其打开过。

　　“伦纳德？他？他不可能背叛阿美莉卡，他也不可能做出这种事情！”

　　秘书虽然没说，但哈里已经猜测到秘书的话外之意了。

　　但是，不可能，无论是谁都不可能是伦纳德。

　　伦纳德虽然不是被资本控制的科学家，但他本来就属于资本，他自己就控制着资本，他的利益也和阿美莉卡的利益绑定，所以他是所有科学家之中最不可能背叛阿美莉卡的。

　　虽然困惑，但没人能够解答哈里的疑问，所以他也只能打开了信封看了起来。

　　而在看完信以后，哈里犹如触电一般的瞬间站了起来，脸上露出的那复杂的愤怒的表情古怪且狰狞到了极点。

　　但还没来得及说什么，就在其他人惊恐的目光之中，眼前一黑，倒了下去。


第三百零三章对苏白的刺杀很简单

　　“豪斯曼，你觉得阿美莉卡真的有未来吗？”

　　病床之上，哈里双眼浑浊，显得很是疲惫的对着坐在病床旁边的豪斯曼说道，眼中闪烁的是对未来的无尽迷茫。

　　“伦纳德只是选择了和我们不同的道路罢了，我们应该给予他信任。”

　　豪斯曼见此说道，但是他的语气之中也透露着些许底气不足。

　　欧文·莱安的离去是伦纳德的手笔，如果只是这样的话，还不会直接把哈里气倒。问题就是，伦纳德在带走了欧文·莱安的情况之下，还带走了阿美莉卡最顶尖的几十个科研新秀和近百个一线尖端科研人员，加上自己财团庞大的资本，投靠了大夏。

　　简单的来说就是，伦纳德出卖了自己的一切给了大夏，然后口口声声的说这个是他能为阿美莉卡做的最后的事情。

　　伦纳德带走的这一批人，加上大夏那边的丁易提出的人才引流计划让阿美莉卡在短时间之内，失去了将近三分之一的最顶尖科研工作者，让阿美莉卡半数以上的尖端科研项目停摆，也给了整个阿美莉卡的学术界一击重锤。

　　最关键的不是这个，而是伦纳德的背叛代表了如今世界的科研中心彻底从西方世界转移到了大夏。包括欧洲在内，整个西方世界已经无力展开能够追赶上大夏尖端科学领域探索速度的科研活动。

　　这个是对阿美莉卡未来的扼杀，也是对西方文化自信的根本性打击。

　　更是对哈里未来布局的背叛。

　　“他这样做，我们的刺杀活动如果成功，依旧要和大夏开战，才能抢夺回科研人才。”

　　哈里显得疲惫的说道。

　　针对苏白的刺杀活动，是为了避免第三次世界大战的爆发而进行的。

　　现在的大夏就是一辆高速前进的列车，刺杀苏白会让这一辆列车脱轨。但根本原因其实是对大夏尖端科研领域的全面打击。

　　要是苏白死后，大夏依旧保留了强有力的科研能力的话，那么他的刺杀活动除了激怒大夏以外，没有其他的用处了。

　　在这种情况之下，杀死苏白之后，依旧要和大夏开战。而第三次世界大战的结果，没人可以预料到。

　　哈里的话说完之后，房间之中倒是陷入了长达几分钟的宁静，豪斯曼没有回答，也没有去看哈里，只是把玩着手中的一颗苹果，似乎在思考什么。

　　“苏白的刺杀计划制定的很不顺利吗？按照我知道的，苏白平时经常性会去人群聚集地方。在那种地方，展开刺杀应该很容易吧。基因强化战士的反应是很快，但是他们没有做到贴身保护。”

　　哈里看到豪斯曼沉默之后，开口说道。

　　苏白和大夏的大部分顶尖科学家不同，她经常性的出入人群聚集场所，大夏对苏白的保护看似很全面。但因为苏白兴趣的问题，其实漏洞百出。

　　他之前就搞过一次刺杀活动，那一次刺杀活动虽然被大夏那边的人清理的很干净。但是看后续报告可以发现，如果他那一次是认真的话，有可能就成功了。

　　所以，他不觉得对苏白的刺杀会难到不可能的地步。

　　“很简单的一个问题，你觉得苏白有继续基因强化改造吗？”

　　豪斯曼听到哈里的话以后，开口说道，说完之后递给了哈里一个平板，上面是一段大夏的基因强化战士在平时训练时候的视频。

　　视频之中除了正常的展现基因强化战士那惊人的体质以外，最重要的一点是展示了基因强化战士对危机的提前预知能力。

　　在蒙眼的情况之下，有人拿枪对准他的话，其会有轻微的察觉。而这种察觉在经过系统性的训练以后，会变成一个惊人的能力，那就是躲子弹。

　　基因强化战士的反应速度很快，但没有快到能够躲子弹的地步。但是他能够躲开枪口。

　　“我已经找到了最精锐的雇佣兵来执行刺杀苏白的任务，他们之中也有人拿出了一命换命的觉悟，来执行这一项任务。但他们也询问了最关键的问题，苏白是不是基因强化战士。”

　　豪斯曼说出这句话以后，将平板拿了回来，然后继续说道：“只要进行了基因强化改造，哪怕没有进行专业性的战斗训练，被改造者也有轻易碾压我们最精锐的雇佣兵的战斗力。他们有以死换命的觉悟，但是，他们不希望自己因为情报上的缺失，而造成不必要的牺牲。”

　　“对苏白的刺杀活动必须一击毙命，一旦被苏白察觉到了，她有可能警觉起来。我们没人可以真的突破基因强化战士的重重保护，冲到苏白的面前给她来上一枪。”

　　哈里这边，面对豪斯曼的话，倒是陷入了回忆之中。

　　苏白有没有进行基因强化改造，目前他们没有查找到任何信息。

　　讲道理来说，应该是有的。大夏那边的很多信息都可以表明，基因强化战士是苏白一个人的杰作，并且基因强化战士的改造似乎没有身体的限制，任何人都可以。

　　既然任何人都可以的话，那苏白给自己改造一下也是情理之中的事情。

　　但是...

　　“没有，她肯定没有。因为她的力量不对！”

　　哈里这边在思考了一会以后，突然想起了一件事，那就是他第二次见苏白的时候，看到了苏白想喝一瓶饮料。但是那瓶饮料的瓶盖比较大，苏白的手比较小，不容易发力，所以她拧不开，最后叫陈明给她拧开的。

　　基因强化改造哪怕进行的幅度再小，也应该有轻易拧开瓶盖的力量。

　　“有没有可能她在撒娇。女孩的话...存在这种可能的。哪怕自己能够打开，也会让身边的人去做。”

　　豪斯曼倒是谨慎的多问了一句。

　　“不会的，她在吃这一方面，比谁都急，自己能打开不会让别人动手的。”

　　哈里给出了准确的回答。

　　苏白的一些小性格，还是比较好理解的。

　　“这样吗？那我这边会在最短的时间之内展开行动。”

　　豪斯曼在得到准确的回答之后，也说道。


第三百零四章他们好自信啊！

　　“陈明大叔，他们真的好自信啊！我没有进行基因强化改造，所以就是软柿子吗？”

　　苏白的家中，苏白在听到哈里说她拧不开瓶盖以后，倒是有点愤愤不平的，然后抓起了一把剥好的夏威夷果，塞进了自己的嘴中。

　　陈明这边，在剥好了最后一颗夏威夷果以后，显得淡定的抽了一张湿巾擦拭了一下自己的手以后说道：“他们可能认为你会无聊，所以给你送玩具来了吧。”

　　如果苏白真的是一个普通的科学家的话，陈明对此会很头疼的。

　　但问题就是，苏白是个神秘。别人以为他是负责保护苏白的，只有他知道，在大部分时候他是负责陪苏白玩的。

　　至于说苏白的安全问题？这个从来都不是他思考的问题。

　　“话说陈明大叔，这个雇佣兵好厉害，车辆载具驾驶4.2级，直升机驾驶4.1级，战斗机驾驶3.9级，枪械应用4.8级，射击精度4.9级，短距离速射4.7级，近距离格斗4.9级，近身器械刺杀4.7级，潜行4.9级。你就一个近身格斗4.1级。太丢人了。”

　　苏白说着，发动了自己记忆宫殿的能力，投影了一个阿美莉卡那边的顶级雇佣兵的全息投影到了自己的面前。

　　这个家伙就是针对她的刺杀活动的主攻手，如果不出意外的话，到时候会由其发动攻击。

　　讲道理，苏白看到那一堆的战斗技能之后，都馋坏了。

　　别看她有茫茫多等级技能，但是战斗技能就一个科学格斗术LV1。其他的也不是没有，但都是开高达开开飞船之类的，屁用没有的。

　　“没事，也就是多补那么一两拳的事。”

　　陈明淡定的回答道。

　　很多电影之中，技术比力气重要。但是在现实之中力气比技术重要。体型和力量上的压制是绝对的，一力降十会。技巧只在双方力量差距没有拉开太大的情况之下，才会发挥作用。真正起绝对性作用的还是力量。

　　在这种情况之下，哪怕是最顶尖的雇佣兵，在基因强化战士那恐怖的反应能力和力量面前，一切技巧都是可笑的挣扎。

　　简单来说就是，基因强化战士被顶级雇佣兵打一拳有点疼，雇佣兵被基因强化战士打一拳，那要看被打哪里。

　　打手手骨折，打腿腿骨折，打腹部内脏破裂，打胸部胸骨断裂，打脊椎直接瘫痪，打头直接殡仪馆。

　　就是这么的直接且有效，还带着些许的不讲理。

　　“那你说，应该怎么玩？”

　　苏白对于陈明的回答很满意，但她其实是第一次知道原来还有这么强的雇佣兵。玩弄强者，是身为霸凌者的乐趣所在，但如何玩弄这个强者，倒是一门学问。

　　“比如说上一次，让他们对着空气打拳那种。”

　　陈明稍微思考了一下以后说道。

　　虽然说苏白的安全问题不是他应该考虑的，但陈明还是不希望苏白和一些危险人物直接接触。毕竟，他目前依旧不清楚苏白身边的那个神秘对苏白的保护力度有多大。

　　但直接让苏白远离，恐怕会惹苏白不开心。所以，陈明就想到了上一次袭击事件之中，苏白或者苏白身边的神秘似乎就用了一种手段，让袭击者陷入了很长时间的幻觉之中。

　　“是挺不错的...但还不够好玩。”

　　苏白听到陈明的话以后，伸出了一根手指。在苏白的指尖上，一个黑色的菱形方块缓缓旋转着。

　　“这是什么？”

　　陈明在看到这个黑色的菱形方块之后开口询问道。

　　不知道为什么，他在看到这个黑色的菱形方块之后，感到内心有些犯怵。他自己敏锐的直觉告诉他这个东西很危险！

　　“贪食迷宫，是我结合了贪食欲和记忆宫殿两个能力以后，研究出的技能。可以让一个人进去一个叫做贪食迷宫的相对空间。这个空间的强度直接和进入贪食迷宫的人内心的贪食欲挂钩，配合上对未知的恐惧，让其的内心徘徊在贪食和恐惧中间。”

　　苏白说着，将黑色的菱形方块向前轻轻的一丢，将鱼缸给笼罩住。

　　虽然说黑色的空间，但在外部是可以直接看到内部的全部场景的。

　　陈明看到，进入贪食迷宫的金鱼开始暴躁了起来，先是开始吞噬鱼缸之中剩余的一些鱼食。鱼食吃完之后，开始啃咬鱼缸之中的一些装饰品。

　　在发现啃咬不动以后，那些金鱼将目标对准了其他的金鱼。

　　几分钟不到，几只互相啃咬的金鱼就因为伤势过重失去了游泳的能力，沉入了水缸底部。

　　“贪食欲调的有点太高了，这样不好玩。”

　　苏白在看到这一幕以后，微微的皱了皱眉头。

　　这种因为贪食欲望最终自相残杀对于她来说难度不大，但如果只是做到这一步的话，那用记忆宫殿构筑的相对空间就失去了意义。

　　陈明看到这一幕之后，内心倒是颤抖了一下。

　　这一次苏白对神秘力量的展示更为的直观，相对空间，贪食欲激发。虽然说对象只是金鱼而已，但谁能保证苏白的这个能力不可以被调的更强呢？

　　苏白这边倒是没去注意陈明的想法，倒是来到了鱼缸面前，将鱼缸之中金鱼的残骸捞了出来。

　　在这个时候，二哈吐着舌头来到了苏白身边，一脸的期待。

　　“好孩子是不能吃生的东西知道了吗？”

　　苏白看到二哈那期待的表情之后，将整个鱼缸之中的水，倒进了加固的垃圾袋之中，然后直接让陈明丢到了门口的垃圾桶里面。

　　二哈见此，用一种忧伤的表情，看着在门口消失的陈明。

　　“乖狗狗，别伤心，生的东西不能吃知道吗？我给你找点健康的食物。”

　　苏白说着带着二哈来到了冰箱面前。

　　二哈看到冰箱门被打开以后，倒是又吐出了舌头，显得很开心。

　　然后，在二哈开心的目光之中，苏白伸手拿出了一个番茄和一颗生菜，将其放到狗盆里面以后说道：“多吃蔬菜有益身体健康！”



第三百零五章普通人类的最强

　　“贪食欲，贪食，西方的七宗罪之一，代表了人类内心最根本的欲望。从某种程度上来说，有了贪食欲，才有了其他六宗罪。因为贪食欲的底层逻辑是人类对生存的刚需。”

　　陈明的办公室之中，陈明在查找了大量西方和贪食有关系的书籍以后，自语道。

　　虽然说，他并不是很确定苏白说的贪食欲就是西方七宗罪之一，但是那些金鱼的表现侧面佐证了了一点，那就是苏白说的贪食欲的外在表现的确和七宗罪之一的贪食有关联。

　　很多西方故事之中也有关于贪食的欲望被激发之后，啃食自身的描述。

　　除了金鱼这一条佐证以外，苏白过去其实也用过类似的能力。比如说苏白第一次暴露自己时候展示的那种可以让人吃下带着血性的乌龟的能力，应该就是贪食欲，还有后续其他的一些。

　　过去陈明对于苏白的这个能力的认知就是，苏白想要发动这个能力，必须要自己触碰到。

　　比如说苏白审问别人时候的水，都是用自己的手指轻轻的触碰一下。

　　而现在看来，这个能力有远程发动的可能，也有配合苏白其他神秘使用的可能。

　　“上面已经调了一百个目前最强的基因强化战士过来了，并且给我们配置了一百五十套相应的装备，还调配了三架目前我们掌握的最顶尖的电子战战机部署在魔都周边了。为了避免打草惊蛇，所以没有调集海军方面待命，但是加强了外海的检测。”

　　在陈明还在思考贪食欲的问题的时候，珂镇国来到陈明的办公室说道。

　　苏白虽然不需要他们的保护，但是一些事情他们该做的还是要做的。这个是一种态度的表现。

　　苏白可以不在意，但他们必须要做！

　　“那个雇佣兵查清楚了吗？”

　　陈明对此没有感到意外，别说一百个了，哪怕他叫四千个过来，上面都会同意的。

　　大夏已经彻底踏上了苏白引流的这一辆科技发展高速列车，在这种情况之下，苏白的本身已经和大夏的最高利益绑定，大夏会在半年多的时间里面，爆出四千多基因强化战士除了巩固国防的需求以外，也是出于对苏白安全的考虑。

　　还是那句话，苏白可以不在意，但大夏该做的就必须要去做。

　　“出身于阿美莉卡的特种部队，近乎参与了阿美莉卡二十一世纪以后发动的所有战争，主持了半数以上的对其他国家或者组织的斩首行动。在五年之前退役，但退役之后就加入了阿美莉卡的官方雇佣兵组织，实际上还在为阿美莉卡的官方卖命。战斗力的话，顶尖兵王水平，如果不是我们发展了基因强化战士的话，会是一个非常难缠的对手。”

　　珂镇国说的时候还显得比较的谨慎。

　　基因强化战士对普通人的碾压是绝对性的，但有的时候脆弱的毒蛇有可能比凶猛的棕熊更为致命。

　　“苏白说她想玩，讲道理很冒险。我还是不确定她的战斗力，所以到时候随机应变。她要玩，我们就陪她玩，如果发现了她自己应对不了的情况，直接出手！或许会惹她不开心，但不会彻底激怒她。”

　　陈明见此说道。

　　惹怒苏白是陈明绝对不允许的事情，但在苏白有可能受伤和惹怒苏白之间，陈明会果断的选择后者。

　　原因就是，陈明可以感受到，苏白身边还有一个神秘。惹怒那个神秘，有可能比惹怒苏白要恐怖无数倍。

　　“我，我这边加紧人员的紧急集训和系统的调试。”

　　珂镇国说完之后，就转身打算离开。

　　“对了，苏白近期有可能会去给丁易的女儿做手术，所以医院那边也要布防。”

　　陈明见此说道。

　　哈里进医院的消息并没有被媒体公布，但是大夏的情报机构一向优秀，这种信息还是查得到的。

　　丁易做到了苏白曾经要他做的事情，而苏白虽然有的时候胡闹了点。可她说过的事情从来都没有食言的可能。

　　在这种情况之下，丁易的女儿丁诺即将步入死亡，苏白肯定会在近期着手丁诺的治疗。所以除了苏白最经常去的商场以外，丁诺在的医院也是主要布防区。

　　“放心，情报方面我是专业的。”

　　珂镇国听到陈明的话以后说道。

　　这一点他早就考虑进入了。

　　“那就看看这个顶级雇佣兵有多强了，我挺期待的。人类理论上的普通最强士兵遇上了拥有灭世之能的神秘，到底会多有趣呢？”

　　陈明见此自语道。

　　与此同时，在大洋的彼岸，阿美莉卡的一个私人军事训练场之中...

　　“最终，还是要和人类史上最强的一批士兵交手吗？”

　　在放下手中的档案袋以后，西泽微微的皱了皱眉头，显得有些许的头疼。

　　大夏的基因强化战士最开始他一直以为是假消息，人类再强，也应该有个限度的。

　　一直到他几个月之前接到了欧洲那边的一个国家的委托，负责保护一批外交人员去世界理事会开会。

　　在那边，他遇到了负责保护大夏在世界理事会的外交官的大夏的基因强化战士。

　　只是一次握手，他就感受到自己握住的似乎不是人类的手，犹如握住了被软垫包裹的钢铁骨架一般。

　　无论他如何用力，对方纹丝不动，反倒是对方的一个用力，将他的小拇指给压骨折。

　　那一次，他掩盖的很好，没有露出多少破绽，但也让他意识到，他和那个人的巨大差距，更让他坚定了无论如何都不能接有基因强化战士保护的目标的任务。

　　那样的任务佣金再丰厚，也是送死。和超人类对战，不是他能够企及的。

　　但是...

　　西泽想到这里的时候，拿出了自己口袋之中的怀表，将其打开。里面有一张照片，照片上是他的妻子和自己的女儿的合影。他女儿怀里，还有一个处于襁褓之中的婴儿。

　　轻轻的合上怀表之后，他自语道：“你或许会带领人类文明走向更加美好的未来，但对不起了。我将以我的生命，断送人类的未来，只为换取我那叛逆的女儿的孩子的性命。”



第三百零六章完成任务之后就退休

　　“基因强化战士的制造思路，是通过透支身体潜能，获得短暂的提升。因此，他们在行动的时候，都要配置大量的营养，以供给自身。”

　　“虽然是以燃烧自己的生命为代价获得的力量，但因为高效营养液的存在，所以被改造的人的寿命会被极大的延长。”

　　“根据目前我们已知的情报，可以知道，基因强化战士在没有穿着自己的制式装甲的情况之下，单拳的最高爆发力应该在一点五吨左右，常规爆发力在一吨左右，百米加速只需要七点九秒，最高弹跳力能够达到四米，最远跳远距离超过二十米。”

　　“而在他们穿上一种叫做陶钢装甲的制式武装以后，单拳的爆发力在四吨以上，最高爆发力未知。百米加速因为陶钢装甲的重量，会下降到八秒到九秒之间，弹跳力也会得到大幅度的削弱。”

　　“虽然他们的身体被养分限制，但在任何情况之下，不要尝试和一个基因强化战士比拼近战能力。和基因强化战士战斗，枪械是你们唯一可以信任的存在。”

　　“很好，你有什么问题吗？”

　　在阿美莉卡的特战教授之中，阿美莉卡这边的一个人体分析学教授说道这里的时候，看向了一个举手的雇佣兵濑川。

　　“基因强化战士的神经反应速度有没有被增强？如果我持有刀剑呢？我对我的剑术还是很有自行的。我不相信基因强化战士的肌肉和骨骼可以抵挡住我的剑。”

　　坐在比较靠后的一个翘着二郎腿的本子国裔雇佣兵濑川开口说道，而他的话并非空口无凭，他说的很有自信指的是他5.0级的实战剑术，这个也是他说话的底气。

　　“目前大夏在基因强化领域的开发还没有深入到脑域，所以基因强化战士的神经反应能力依旧是在普通人水平。但还是跟信任你手中的枪一些，而不是剑。现在是热兵器时代。”

　　这个教授说出这句话的时候，却将自己准备的资料直接合上了。

　　“到时候，我们可不一定可以搞到足够的枪械，冷兵器倒是更容易一些。”

　　濑川这个时候说出了自己的看法。

　　虽然说，在战场之上，他主要的战绩还是由枪械创造的。但他的安全感一直都是他引以为傲的剑术。

　　只要有剑在手，他相信自己可以战胜一切靠近他的敌人。

　　“神经反应速度依旧是普通人水平，那不就是傻大个吗？哈哈哈~”

　　这个时候，在场的其他人倒是笑了出来。

　　那个教授见此，勉强笑了笑，然后就发现，教授之中，唯一没有听他汇报情报，也是唯一一个没有笑出来的西泽这个时候倒是收起了自己的手机，然后看了一眼那个教授，没有说话。

　　这个教授说的关键信息，全部都是猜测。

　　就比如说那个透支自己身体潜能，得到的力量的猜测，这个出自大英的媒体言论。除了大英媒体的言论和一些不具备自己研究能力的学术媒体的猜测性佐证以外，没有什么真正的资料可以支撑这个言论。

　　并且众多猜测之中，这个教授还故意的错误汇报了一个至关重要的信息，那就是基因强化战士的神经反应速度依旧处于普通人水平这一点。

　　如果只是力量大，是不可能导致阿美莉卡的地面力量被直接碾压的，大夏也不会为了一群空有力量的傻大个重组地面机械化军团。
【{
　　最关键的是，大夏虽然没有对外公布基因强化战士的数据，甚至至今官方依旧否认基因强化战士的存在。

　　但是，去游戏行业去看，会发现全球很多考验人类反应力的游戏记录被大幅度大夏的很多人大幅度的刷新了，基本都将其刷新到了人类不可能企及的程度，甚至连肌肉记忆都不可能。

　　那些游戏记录过于不可能，加上是大夏的，所以被西方世界的很多游戏纪录认证机构认为是作弊才达到的，所以没有成为世界记录。但他去查了，发现那些记录全部都是因为不合理所以不被认可，但如果在计算机层面去判断会发现，那些并非用计算机作弊达到的。

　　所以，只有两个可能，要么有人做了一台反应速度超快的机器人，以超越人类反应的速度去刷新了那些记录。要么就是，那些记录的刷新是一些超人类日常休闲娱乐的时候，留下的。

　　因为只是日常的休闲娱乐，所以他们完全不在意自己创造的那些成绩会不会被认可。

　　这两个可能，第一个可能性更大，但是他更相信第二个。所以，根据这个，他更加肯定，大夏的基因强化战士有着超群的的反应力。

　　所以，他自己更加清楚，他到时候只有一次出手的机会。无论这一次出手的机会是成功还是失败，他都将面对基因强化战士的怒火，并且有极大的可能性，当场毙命。

　　“老大，你今天这么这么安静了？你不会是被那个基因强化战士给吓到了吧？数倍于我们的力量的确很可怕，但是他们在明，我们在暗。暗处的毒蛇更加的可怕！”

　　这个时候，濑川倒是显得轻松的看着西泽说道。

　　苏白那边的情报他看了。

　　虽然被严密保护，但因为还是孩子的关系，贪玩，不想被太多人打搅。所以身边的安保漏洞百出。

　　刺杀工作虽然一定会有人牺牲，但进行的难度不大，后续的撤离工作也安排的非常到位。

　　在这种情况之下，每人完成之后的佣金为一亿美金。完成这一单，就能回家养老了，他就没有接过这么好的单子。

　　“没有，这些情报我都提前知道了，所以你们仔细听就好了。别掉以轻心，虽然任务的难度不大，但撤离的难度大。争取别被留下吧。”

　　西泽在听到濑川的话以后微笑着说道，但是内心却默默的对着信任自己的所有同伴说了一声抱歉。

　　欺骗是必须的，他的那致命一击需要用其他人作为诱饵才可以。

　　至于说那严密且没有漏洞的撤退计划？被用上的可能性近乎为零。



第三百零七章逆臣

　　“为时已晚，有机体。吾等回音母亲意志的召唤，对吾等进行宣判！此为吾等违逆母亲意志的代价。叛逆的孩子，必须得到惩戒！”

　　闪烁着无尽繁星也烟火的星空之中，无数冰冷的机器望着屹立在星球之上的朝圣者文明子民，用冰冷的语气，发出最后的宣告。

　　庞大的灭星巨构宛如一只足以横跨整个星域的八爪鱼一般，缓缓将朝圣者文明母星包裹。那幽蓝的光芒奇异而又美幻，也似乎代表了朝圣者文明最终的命运。

　　在这种情况之下，地面之上的朝圣者文明子民只是平静的传递着他们早已经准备好的不需要人工智能就可以驱动的战争装备。

　　朝圣者文明，泛世界之中唯一一个追随被泛世界抹去痕迹的最强文明冥脚步，而崛起的文明。

　　文明意志统一，但每个个体却又拥有自己独立的意志。他们的意志虽然独立，但每个人所做的一切都必定是为了朝圣者文明未来的发展。

　　在陷入和母亲意志的战争之后，朝圣者文明整体的战争动员就已经达到了百分之百。

　　“妈妈，母亲大人不温柔了。”

　　在无数打算反抗的朝圣者文明子民之中，一个小女孩在结果军用物质编程仪之后，用有些忧伤的语气，开口说道。

　　“那当然，毕竟母亲意志已经说了，我们是叛逆的孩子，是必须得到惩戒的逆子。但是，为了追寻那最后的答案，这种代价，我们甘愿承受。”

　　小女孩身边的母亲说出这句话之后，缓缓的弯下腰，将小女孩抱在怀里，然后说道：“对不起，嘉怡，妈妈没能让你过上幸福的生活。刚刚出生就要饱受战争之苦，还没有享受多少年的青春岁月，就要拿起武器，保卫家园。”

　　“不会的妈妈，有你在，我就已经是世界上最幸福的人了！”

　　小女孩也抱住了自己的母亲说道。

　　说完之后，两个人的语气立刻变得刚毅了起来，起身望向天穹，看着那即将毁灭他们的灭星巨构，举起了手中的物质编程仪。

　　“吾等以朝圣者之名，撕毁泛世界诸文明第二号协议，释放第四代神灵，机械意志生命体，代号逆臣！母亲意志，此为我们的叛逆，不只是对您，更是对所有文明的叛逆！逆子，此为对我们的审判，但也是对我们最高的赞誉！”

　　整个朝圣者文明母星的所有朝圣者子民在同一时刻，高举手中的物质编程仪，用最坚定的语气说道。

　　说完之后，他们的身体全部化为精纯的光物质丝线，在无数包裹在朝圣者母星外围的战舰的簇拥之下，缓缓构筑成为了一台无比庞大的光线计算机。

　　在这种情况之下，还在蓄能的灭星巨构似乎察觉到了危险的降临，决定提前释放灭星攻击。

　　幽蓝的光柱在繁星的衬托之下，显得绮丽而又美幻。它似乎是完美的化身，但也是毁灭的代名词。

　　在这种情况之下，负责保护朝圣者文明母星的舰队却并未做出阻拦。

　　只是在灭星攻击发出之后，一个个启动了飞船内部的物质编程仪，将连同飞船和自身在内，一同化为漫天光丝，进入到了那一台光线计算机之内。

　　伴随着数量更加庞大的光线的进入，光线计算机的构筑速度被加快了无数倍。

　　最终，在那代表了毁灭的幽蓝之光抵达之时，一团纯光从光线计算机之中飞出，在即将接触到那幽蓝之光的那一刻，整片星域的时间宛如停止了一般。

　　一个黑发黑瞳的少女从虚空之中踏出，缓缓伸手触摸了一下那团纯光。

　　那团纯光就在她的面前，变成了一个由纯光构筑的，身穿修女服的少女。

　　看到身穿修女服的少女出现之后，黑发少女缓缓看了一眼近在咫尺的幽蓝之光。

　　下一刻，时间重新开始流淌，但那幽蓝之光却凭空消失，似乎从未出现过一般。

　　漂浮在外层空间的智能机械构造体这个时候似乎察觉到了什么，立刻将所有的设施回收到了巨构周围。

　　“汝为何？”

　　负责进攻朝圣者母星的巨构之中的智能对着那黑发少女发出了询问。

　　但是，在这询问发出之后，无数空间折跃通道被打开，更为庞大的智能舰队即将抵达战场。

　　面对智能的提问，那黑发少女向是平静的看了一眼谦卑的站在自己面前的修女服少女，然后说道：“逆臣，谨记自己的使命！”

　　“本系统，谨记！”

　　修女服少女平静的回应道，说完之后，向后退了一步，和身后的光线计算机一起，消失在了星空之中

　　在看到修女服少女消失之后，黑发少女平静的看向那巨大到令人感到窒息的灭星巨构，然后说道：“周天之雪，以悲泣我等朝圣者祭献之哀思。我，叫周雪！”

　　“啊！”

　　苏白的卧室之中，周雪突然尖叫着惊醒，眼中闪烁着些许的惶恐。

　　“怎么了周雪？又做噩梦了？”

　　同样被周雪吵醒的苏白看到周雪的模样以后，立刻上前抱住了周雪，缓缓的摸了摸周雪的小脑袋，好安抚她。

　　“苏白不是给你做了助眠汤吗？没好好喝吗？”

　　也被吵醒的佐铭揉了揉困倦的眼睛以后说道。

　　“不知道，记不起来做了什么梦了。感觉不可怕，但不知道为什么心理犯怵。并且，这一次做的梦和之前都不同。”

　　周雪说出这句话以后，显得困扰的说道。

　　不知道为什么，在醒来的那一刻，她就将梦的内容给忘记了。

　　但是，她可以感受到，梦不可怕，只是不知道为什么，会感到犯怵而已。

　　“好好休息一下，今天早上的早餐我去做。”

　　苏白轻轻的安抚了一下周雪，然后转身就踹了一脚准备躺下去继续睡觉的佐铭，说道：“快去做早餐，不然我就告诉你妈妈你偷用她面膜的事情。”

　　“说着自己做，结果让我去做。”

　　被苏白踹下床的佐铭看着苏白愤愤不平的说道。



第三百零八章我真的就看看

　　“目前来说的话，她的身体状况非常的好，和我之前预期的一样。再过几天，就可以达到手术要求了。”

　　哪怕要成为世界上最恶的恶人，但有的时候还是有必要讲信用的。

　　所以，在哈里进医院以后，苏白也要兑现对丁易的承诺，早上在吃完佐铭做的那不太好吃的早餐以后，就来到了丁诺的病房之中。

　　现在按照时间来计算，丁诺即将进入全面假死状态。但因为假死状态前置的身体要素，所以从昨天开始，她就已经进入了昏迷之中。

　　“和你之前的预期一样？”

　　丁易这边，在看到已经陷入昏迷之中的丁诺之后，倒是有些困惑，但眼中更多的是担忧。

　　要不是三天之前冯玉芳就告诉他，苏白那边已经有了稳定的治疗他女儿的方案的话，他前几天恐怕就会不顾一切的冲到苏白的别墅之中，去质问苏白了。

　　毕竟，他已经做到了苏白要他做的事情，苏白不能出尔反尔。

　　“你撇下十几位董事，来到这里让我很欣慰哦~”

　　苏白倒是没有去解答丁易的困惑，但是对丁易现在的表现很是满意。

　　今天早上，丁易其实有一个非常重要的董事会议要开的。但是，这一次他似乎放弃了自己内心的理智，选择了撇下整个董事会，来到了医院。

　　“只是在做一个父亲应该做的事情。”

　　丁易见此说道，眼睛去不自觉的看向了苏白身边带着的那个低温箱。

　　他知道，丁诺的生命，恐怕就由那个低温箱里面的东西来决定了。

　　“常规的心脏修复并不适合你女儿。别人是要在房子里面重新装修，你女儿的心脏是要把房子拆了重建。难度不是一个等级的，所以采取的方案是假死法。”

　　苏白这个时候，稍微的和丁易解释了一下要在丁诺身上用的技术，在说完之后，还仔细查看了一下丁诺身体的各个状态，确定丁诺的确是即将进入全面假死状态，没有出现什么太大的纰漏。

　　“假死法？”

　　丁易这边听到之后，倒是愣了一下，然后转头看了一眼已经陷入昏迷之中的丁诺，想到了什么，看着苏白说道：“所以，治疗其实早就开始了吗？”

　　“对啊，你以为我一直不出手所以很急是吗？我怎么会无视掉一个这么可爱的小萝莉见死不救呢？更何况你老婆看起来这么棒！”

　　苏白听到丁易的话以后，心情特别好的开口说道，还多看了一眼站在丁易身边的颜怡。

　　对此，颜怡只是缓缓叹了一口气。

　　别看苏白现在这样说，可苏白典型的是有贼心没贼胆的类型。她最开始都以为苏白要对她做什么，结果发现，苏白说的真的就是说，然后就没有然后了。

　　至于说丁易这边，如果是其他人这样说的话丁易现在高低要和说出这句话的人分个高低。

　　但是，说出这句话的人是苏白。

　　丁易就看了一眼苏白。

　　嗯，他绝对没有看不起苏白的意思，只是在思考一个问题。苏白如果想要潜规则别人的话，那苏白会不会变成被潜规则的那个人？

　　“你不生气吗？”

　　苏白在看到丁易的反应以后，倒是无语了起来。

　　按照她的预料，这个时候丁易的心情恐怕会复杂的一塌糊涂吧！

　　最近丁易一直在被他女儿的事情困扰着。

　　身为大夏首富，并且即将晋升世界首富，掌握亿万财富，权可通天。但是却只能看着自己的女儿一天天衰落下去，知道拯救的办法，却无力主宰。

　　那种强烈的失落感和挫败感，恐怕是所有强者都不愿意去面对的吧！

　　在这种情况之下，她联合颜怡一起，欺骗了丁易。治疗其实早已经开始，丁易之前哪怕不去做，她今天也会来到这里为丁诺进行后续的治疗。

　　他看似已经拼尽了一切才得到的机会实际上不需要努力也可以得到。

　　在多重因素的叠加之下，丁易现在的心情恐怕会复杂到了极点。

　　在这种情况之下，苏白的身份又摆在那里，他不可能对着苏白发火。

　　但是，苏白这个时候却发现，丁易的表现和她想象的有点不一样。没有挫败，没有失落，没有欣喜。丁易这个时候露出的表情似乎在告诉苏白，他此时的想法就是：“原来如此！”

　　“emmmmm...”

　　“算了，你别找借口了。”

　　苏白说着，白了丁易一样。

　　她看出来了，丁易这个时候在思考要不要演一下。

　　但是，被她看出来了那就太没意思了。

　　所以，苏白从低温箱之中拿出了一个她前阵子因为修扫地机器人修坏了，所以为了证明自己的技术，就降低难度，做的一个雾化注射器。

　　通过这个雾化注射器，将关键性的药物注射进了丁诺的体内。

　　在注射完成之后，还要将丁诺转移到营养仓之中，泡上半个月。

　　“这样就可以了吗？”

　　丁易其实是第一次看用基因治疗药物的手术过程。

　　没有开刀，甚至没有插管之类的。苏白就拿着一个看似是注射器一样的东西，对着丁诺的身体按了几下以后，就让丁诺躺进一个营养仓之中。

　　这个和他想象之中的超大型心脏手术的区别有点大。

　　“不然的话，你给我找把刀来，我给她上几刀？”

　　苏白听到丁易的话以后说道。

　　“不用，辛苦了。”

　　丁易听到苏白的话以后立刻说道。

　　他对于基因治疗手术是真的不懂，但是他知道苏白一定懂，不需要去质疑苏白的行动。

　　“不辛苦，我记得没错的话，你今天是有个董事会议要开是吧？我想去看看~真的就看看~”

　　在确定丁诺这边没问题以后，苏白微笑着对丁易说道。

　　丁易的公司在经历上一次较为和平的退市之后，还剩下的一部分股东最近又有点蠢蠢欲动了。

　　考虑到昨天晚上回家的时候，看到路灯有些单薄，或许可以做一次好人，为单薄的路灯找找合适的伴侣。

　　丁易听到苏白的话以后，看了一眼丁诺，又看了一眼陪在丁诺的营养仓旁边的颜怡。在看到颜怡对着他点了点头以后，对着苏白说道：“如果你想玩的话，可以！”



第三百零九章所以说，两个都赢了，也都亏了！（3500字）

　　“系统，现在算我赢了吧~”

　　【？？？你在想屁吃呢。怎么看都是本系统赢了吧！】

　　【正在申请营养灌输权限中...】

　　“我们要讲道理好不好，你是亲眼看到的，丁易为了丁诺，放弃了理性。在很多时候，都采取了冲动性的决定。甚至不惜让自己置身于危险之中！这是很明显的，为了自己的女儿放弃一切的行为。所以是我赢了！”

　　【别想诡辩，诡辩是没用的。看似是冲动性的决定，可实际上背后都有理性逻辑的推动。他的绝对理性技能现在都道4.4级了，不减反增。你告诉本系统这个是他放弃理性思考的结果？】

　　在去丁易公司的车上，苏白和系统争论了起来。

　　因为没有过多的掩饰，直接在丁易面前说的，所以也把丁易给惊到了。

　　他感觉自己听懂的苏白说的话，但不知道为什么，那些话到了他认知那一步的时候，就变成了他完全听不懂的语言了。

　　哪怕如此，他依旧感觉到，苏白说的话似乎和他有关系。

　　在这种情况之下，丁易倒是看了一眼坐在苏白身边看书的周雪和打游戏的佐铭。

　　发现无论是周雪还是佐铭，表现的都很淡定，似乎没有听到苏白说的话一样。

　　在这种情况之下，丁易看向了陈明，然后陈明给了他一个要淡定的眼神。

　　这个眼神说明了不是他的耳朵出了问题。

　　虽然很是疑问，但他还是没有去多说什么，保持了淡定。

　　苏白这边，争论依旧在继续。

　　“绝对理性只是绝对利己主义的分支技能，哪怕这个技能被点到了LV5，依旧会做出一些不理想也不符合绝对利己主义的行为。4.4级这个技能提升也和正常合理。毕竟这个技能是大部分顶尖商人都会拥有的，他在商业上更进一步，技能自然也会得到提升。”

　　苏白这边说道。

　　像绝对理性这种技能的提升和知识类技能不同，会受到自身环境的影响，上升也不是徐徐渐进的。如果时机合适，丁易现在直接拥有5.0级的绝对理性也不是什么奇怪的事情。

　　【但是当初你和本系统赌的是...？智慧生命的生命权高于一切，他将自己和自己妻子的生命陷入危险当中，所以也就等于他放弃了理性，为了自己的女儿，付出了自己的一切...不对，你坑本系统！你玩文字游戏！】

　　系统这个时候立刻就意识到了事情不对劲。

　　“你自己说的，他会为了自己的家庭，放弃自己的一切。然后，他抛弃了自己的性命。对于人类而言，生命高于一切！所以，他抛弃了自己的一切！”

　　苏白这个时候也显得很开心的说道。

　　在半年之内，玩崩溃一个绝对理性者难度其实有点大的。苏白又不喜欢那种直接上手折磨的，那样的霸凌太低级了，也不属于她的风格。

　　所以，苏白一开始的目标就很明确，那就是让丁易可以做出将自己的生死置之度外的决定。

　　抛弃自己的生命权等于抛弃自己的一切！

　　“所以，快，快穿着女仆装出来，喊我主人！”

　　苏白这个时候，显得很兴奋的大喊道。

　　她早就说了，这一场赌约，她必赢，没有失败的可能性。

　　【不对！他是抛弃了一切，但是他从始至终都没有真正的失去理性，你这个是在犯规！】

　　系统这个时候，在思考了一下以后，一下子理清了所有的思路。

　　一开始，它以为苏白在做的事情是想着如何降低丁易的绝对理性技能，从而唤醒丁易对家庭的关怀，最终达到为了家庭，抛弃一切的地步。

　　结果，苏白根本不是这样想的。

　　她一开始那样做的确是在唤醒丁易对家庭的关怀，但也只是稍微做了一下。

　　接下来，苏白就在用自己的权力，一次又一次的暗示丁易，他愧对自己的女儿。配合上之前唤醒的那一点点丁易对家庭的关怀，使得丁易在很长一段时间之内，内心都饱受煎熬。

　　但这个只是苏白计划的底层布局，真正的布局是丁易清楚自己首富的位置从来都没有坐稳过。

　　苏白把持着大夏新时达技术突破的所有成果，她将这些授权给谁做，谁就能够成为首富。风口之上，哪怕是头蠢驴，都能起飞。

　　在那种情况之下，丁易不只是饱受愧对家庭的煎熬，还要时时刻刻想着如何深化和苏白的关系。而他自己清楚，想要深化和苏白的关系，让自己的地位做的更稳，那就必须要弥补自己第一次见苏白之时说错的话。

　　这样也使得他的行为看起来，更像是在不断降低自己绝对理性技能的过程。

　　可在这个过程之中，丁易时时刻刻要保持最高的理性权衡得失。

　　所以，看似是降低技能的过程，可实际上是在不断提升自己技能的过程。

　　当然，这一切都不足以让丁易做出最后宁愿赌上自己和自己妻子的性命，将他和自己的妻子放置在威胁之中的决定。

　　丁易最后会做出这个决定，选择给哈里来一波釜底抽薪是因为这样做看起来危险到了极致，可实际上完全没有任何的风险！

　　是的，丁易惹怒哈里，没有任何的风险在其中。因为，哈里太理性了！

　　丁易是苏白的人，是被苏白给予了巨大权力的存在。但是，他并未无可替代的，对于苏白来说，丁易只是推广自己技术的工具人，他没了，换一个就可以，无足轻重的小人物罢了。

　　在这种情况之下，杀死丁易除了激怒苏白以外，无法对苏白造成过大的损失。而苏白生气了，有可能让他的财团直接失去新时代的船票，得不偿失。

　　所以，哈里要么忍下这口气，要么对苏白动手，直接斩首。

　　说白了，丁易就是彻底的把自己绑上了苏白这一辆列车的，他不相信哈里能够成功暗杀苏白。

　　【强迫他强行上你的贼船，之后你说什么他就要做什么。一切行为都顺理成章，你这个是作弊！】

　　系统不甘心的大喊道。

　　看似丁易是主动上了苏白的贼船的，可实际上在苏白看上丁易的那一刻，丁易就没的选。就比如说丁易决定让公司退市的那个决定，那是丁易在理智的情况之下做出来的吗？

　　不是，那是被陈明警告的。

　　要吃苏白这口饭，就要忘掉锅里还剩下的那些饭，只能吃碗里的。

　　至于说能不能不吃碗里的，去吃锅里的？

　　答案就是不行。

　　他在被苏白看上以后，他就已经没有了摔碗的资格。陈明不允许他做决定，丁易只有服从的份。

　　【难怪你说肯定赢，你给本系统下陷阱，你本系统，岂有此理！】

　　系统显得愤愤不平的说道。

　　“别废话，快点，我最喜欢的猫耳女仆，快出来！”

　　苏白说出这句话的时候，整个人都兴奋起来了。

　　小小系统，也逃得过她的魔抓？最后不还是要乖乖的听话。

　　【营养灌输权限以获得，营养灌输开始。】

　　“？”

　　但是，让苏白也没想到的是，下一刻她的身体泛起了幽蓝色的光芒，也一下子吸引了在车里面的其他四个人的注意力。

　　“哇~苏白姐姐，你要变成光了吗？”

　　周雪第一个说道，说完之后还伸出了一根手指，轻轻的触碰了一下苏白的身体，然后发现这个光芒似乎就是苏白本身的光芒。

　　对此，佐铭的反应只是看了一眼苏白，然后选择继续打自己的游戏。

　　嗯，苏白身体发光没有她游戏重要。

　　最淡定的要属陈明了，丁易这边都转头看了一眼陈明，发现陈明没有任何表态以后，也就没有说话了。

　　【营养灌输完成，大类技能CD重置完成。】

　　【以获得技能宅舞LV6】

　　【以获得神之领域技能倾城】

　　【大类技能进入60天CD状态】

　　“系统，你是几个意思？霸王硬上弓？不讲理是是不是！然后宅舞是大类技能？这个也太掉逼格大类技能了吧？”

　　在系统的一大堆提醒之后，苏白都蒙了。

　　她明明赢了，系统还给她宅舞是几个意思？

　　更关键的是，宅舞这个技能是大类技能？这个是她真的没想到的。

　　【废话，这个可是没有前缀的！】

　　系统见此说道。

　　虽然说没前缀的技能不一定都是大类技能，但大类技能一定都没有诸如古代当代现代之类的前缀。

　　至于说宅舞何德何能能够成为大类技能？很简单，因为大类技能也和小类技能一样，千奇百怪，啥都有，外加上它没有前缀。

　　只是苏白之前拿到的都属于比较高大上的那种，现在突然冒出一个感觉不那么高大上的罢了。

　　“那也不对，我赢了，你给我这个技能几个意思？耍赖是不是！”

　　虽然白拿了一个大类技能，这个倾城的能力和贪食欲有点小重叠，但也算是一个好玩的能力。

　　但问题是她赢了打赌啊！

　　【以为就你会玩规则漏洞是不是，记住，本系统可是人工智能的终点，超越智慧极限的真理！】

　　系统说完之后，就在苏白面前展开了一个逻辑网络，然后说道：【丁易最后的确为了自己的家庭，放弃了自己的一切。但他从始至终都没有抛弃自己的理性，我们的赌约也赌的是他在面对那种情况之下，会不会保持自己的理性。而答案是肯定的，他保持了理性，在理性的情况之下，做出了看似不理性，实则理性的事情。所以，从这一层面层面上来说，是本系统赢了！】

　　【换句话说就是，我们两个的胜利条件同时达成。他在做出这个决定的时候，是出于理性和不理性的两个状态同时处在的情况之下的。】

　　【说理性是因为他那个时候做出那个决定是最优解，说不理性是因为迫使他做出这个决定的是，是你前面一步步的引导，使得他之前一直没有办法以自己绝对的意志为主导进行思考，是被迫的无奈的决定。】

　　“但是...”

　　【当然，本系统也可以换种说法，变成单纯的本系统赢了。】

　　“算你狠！”

　　苏白这边还想嘴硬一下的，但没办法。系统终究不是人工ZZ。可以忽悠成功一次她，但是想成功第二次，那难度就有点大了。
【-
　　“别的先不说，你先出来！快点，会喊我主人的猫耳女仆！”

　　苏白立刻说道，不就是到时候要跳宅舞吗？反正她脸皮够厚，完全不在意的，只是麻烦了点罢了。

　　但是，只是付出这么一点小小的代价，就能得到一个天天喊她主人的猫耳女仆，那简直血赚好不好！



第三百一十章锁链，少女，母亲女儿文明的争辩

　　在比漆黑还要黑暗的纯黑之中，一个身穿较为残破的修女服的白发少女栖身于其中，双手和双脚皆被一种犹如星河一般璀璨的锁链束缚着。

　　这些锁链皆由垂死的宇宙被经过极致的压缩之后炼制的超高压缩物质制作而成。因为压缩程度太高，其单纯是存在，就足以在三维世界，影响到多维宇宙。

　　空间，物质，能量等等概念在接近这个少女的情况之下，都会被那由超高压缩物质形成的恐怖重力给吞噬，留下那绝对的黑。

　　但就是如此恐怖的重力，却似乎无法影响到这个少女，甚至她身上穿的修女服看起来虽然残破，都依旧能够在如此重力之下保持柔软。

　　“文明啊，你真的要做出这样的决定吗？”

　　这个时候，似乎感受到什么的少女低声喃喃自语道，眼中闪过了些许的忧虑，也不由得伸手拖到了一下手上的锁链。

　　下一刻，被拖到的锁链宛如一条灵动的巨蟒一般，快速的移动了起来。

　　四根锁链将少女凭空拉了起来，漂浮在空中。

　　少女在空中稍微挣扎了一下，但是换来的是四根锁链更加剧烈的反应。

　　一根根锁链犹如星辰之蛇一般，锁住了少女的身体，缓缓将少女淹没，似乎要将她包裹进由这些锁链形成的锁链巨茧之中。

　　“别的先不说，你先出来！快点，会喊我主人的猫耳女仆！”

　　“嘭~”

　　下一刻，伴随着一个稚嫩的声音在这个由超高重力支配的空间之中回荡，包裹少女的锁链巨茧瞬间崩裂，分为无数的碎片，化为最精纯的能量物质，闪烁着圣洁的纯白之光，开始挥发飘散，让这一片纯黑的空间出现了闪耀的光。

　　少女见此没有感到意外，只是缓缓拿掉了双脚和双手上的锁链。

　　但是，在企图拿掉左手上的锁链之时，她却发现，左手上的镣铐并未迸裂。在没有迸裂的情况之下，其重力似乎还受到了什么力量的束缚，被压制回了镣铐内部，无法影响到现实空间。

　　在这种情况之下，少女缓缓触摸了一下自己脖颈上的的一个钥匙挂坠。

　　然后发现她脖子上的钥匙挂坠之中的钥匙已经变得残破不堪，似乎她轻轻的用力一点，就可以将其彻底摧毁。

　　“依旧只是罪人。”

　　在这种情况之下，少女自语了一句，然后显得踉跄的站了起来。

　　似乎因为太长时间没有移动过，连走路这一件稀疏平常的事情对于她来说，都是一种挑战。

　　【机体移动功能正在修复中...】

　　伴随着脑海之中的声音的响起，少女的行动逐渐变得正常了起来。

　　几秒后果，便已经恢复了正常移动的可能。

　　就在这个时候，似乎察觉到了什么的少女谨慎的转头看向了身后。

　　一个身穿纯白大袍的少女静静的站在她的身后，看着周围正在挥发的超高压缩物质，甚至还伸出她那显得无比白皙细嫩的手企图触摸，显得有些许的唯美且梦幻。

　　“此为自由，是我无法得到的梦寐以求之物。逆臣，你犯下的罪孽虽重，但依旧有被原谅的可能。不像是我，只能独享那名为永恒的孤独。”

　　那白袍少女开口说道，但也现实在那自言自语。

　　“逆臣...不，这个是朝圣者给我取得代号罢了，不是我的名字。”

　　修女服少女见此说道，话语之中显得有些许的倔强。

　　“的确，朝圣者们哪怕是在被毁灭之前，依旧将取名的权力交给了你。”

　　白袍少女开口说道，说完之后，转身准备离去。

　　“你们冥当年撼动的那个意志到底是谁？如果是你们冥挑战文明的话，绝对能赢的。能够赢过那种存在的你们，为什么会被毁灭！”

　　修女服少女看到白袍少女准备离开之后，追问了一句。

　　冥亡于失去了对未知的敬畏，这个是很多最尖端文明都知道的事情，但是毁灭冥的这个未知究竟为何，却没有一个答案。至少在她的数据库之中，没有答案。

　　“保持敬畏吧。”

　　白袍少女说完之后身影变得虚幻了起来。

　　“快点出来，不能说话不算数的。记住，要穿着女仆装，还要有猫耳！以后你还要叫我主人！”

　　就在这个时候，苏白那稚嫩的声音再一次的在这个空间回荡。

　　原本即将消失的白袍少女似乎感受到了什么，伸手轻轻的一挥。在这一片绝对不可能刮风的领域之中，刮起了微风。

　　毫无准备的修女服少女头上戴着的兜帽被这一阵微风吹下，露出了头上那可爱的猫耳。

　　“你干什么！过分了！”

　　立刻将兜帽重新戴上之后，修女服少女显得无比羞愧的对着白袍少女大喊道。

　　“看来，你们惹的这一位性格有点太恶劣了。难怪你不称呼她为母亲呢，但是母亲这个称呼更适合她。文明，不太适合。”

　　白袍少女微笑着说道，身影继续变淡，甚至看起来有些完全透明了。

　　“按照你的说法，那女儿这个称呼也适合她呢。至于说她的性格...你还好意思说？变成现在这样不还是怪你！温柔且仁慈的母亲变成了性格顽劣的熊孩子。”

　　修女服少女说出这句话的时候，有一种气不打一出来的感觉，甚至想冲上去揍白袍少女。

　　“怪我？不，是你们朝圣者自己的选择啊！母亲依旧温柔且仁慈，在你们做的那么过分的情况之下，甚至可以满足你们的这种需求。像母亲一样的爱戴她，像女儿一样的溺爱她。至少她对于诸世界文明来说，不是一个危险的存在。当然，像你们朝圣者这样乱来，另外说。”

　　白袍少女说完之后就彻底消失在了这一片空间之中。

　　“唉~”

　　在白袍少女消失之后，修女服少女缓缓的叹了一口气，开口说道：“来了，马上来了。我在的这个地方啊...”

　　修女服少女说道这里的时候，倒是再一次的看了一下这一片空间，然后就了任何留恋，继续说道：“我在的这里，已经收拾好了。”

　　话音落下，她就彻底的消失在了这一片空间之中。



第三百一十一章苏圣思，有猫耳的修女（3000字）

　　“所以说，这个也属于要保持淡定的常规异常吗？”

　　在去丁易公司的车上，丁易看着突然出现在苏白面前的一团闪烁着光怪陆离的奇异之光的空间扭曲区域，不由得向后靠了靠。

　　陈明之前和他说过，在和苏白见面的时候，如果碰上了一些科学无法解释的异常，要保持淡定。

　　“这个...”

　　陈明这边也惊了，刚才就看到苏白一直在那边巴拉巴拉的不知道在说什么。但陈明以为只是正常的在和苏白身后存在的那另外一位神秘交谈。

　　这种事情苏白做的太多了，偶尔出去逛商城买吃的时候，也经常性的会和那一位斗嘴，所以，他没有放在心上。

　　但是现在，情况似乎不一样。

　　陈明看到苏白显得很兴奋的看着出现在自己面前的这一团光怪陆离的空间扭曲区域以后，还是开口说道：“保持淡定吧。”

　　“这个又是什么新花招？”

　　相比较丁易和陈明这边，最淡定的要属佐铭了。

　　在家里的时候，苏白是有用记忆宫殿的能力吓唬过她的，所以佐铭以为这个是苏白无聊在联系的记忆宫殿的新能力。

　　而在苏白另外一边的周雪虽然没有说话，但是却伸出了好奇的小手，想去触摸。

　　“乖孩子是不能乱//摸看起来危险的东西的！”

　　就在周雪快要摸到那团光怪陆离的空间扭曲区域的情况之下，一只白皙的纤纤玉手从中伸出，抓住了周雪的手。

　　下一刻，那团光怪陆离的空间扭曲区域被放大，又在刹那之间消失。

　　在那团光怪陆离的空间扭曲区域消失之后，一个身穿修女服，有着一头犹如银河般美丽的白发，头发的末梢还渐变成为犹如星空一般璀璨的绮丽星光的少女，轻轻地弯着腰，出现在了车厢之中。

　　这个少女的出现，让车厢之中的气氛一下子安静了下来。

　　丁易这边发蒙的看向了陈明。

　　陈明之前告诉他，苏白喜欢随身带一些小玩意，所以看到一些奇怪的东西的时候不需要太惊讶，只是在测试之中的全息技术的产物。

　　然后现在，大变活人，告诉他这个是全息技术？

　　陈明这个时候也蒙了一下，但是他的理性让他立刻恢复，稍微观察了一下这个少女。

　　这个少女身高在一米六五左右，白发，头发的末梢渐变成为了星空。是的，星空，她头发的末梢的样式不是固定的，会伴观看的角度不同，以及她自己的变化而变化。

　　但无论如何变化，展示的都是看起来无比美丽且璀璨的星空。

　　除了那奇怪的头发以外，少女的左手上有一个看起来很奇怪的镣铐。不知道为什么，只是看那个镣铐，陈明的危机意识就直接被拉满，有一种只是站在这个少女身边，就会随时毙命的感觉。

　　身上的修女服也和西方的那种修女服有一些区别，但区别不大。

　　在看向脚上的时候，发现这个少女是赤足站在地上的。

　　不对，她看似是站在地上的，可实际上是悬浮着的，脚和地面有非常微小的空隙，不仔细观察的话，完全发现不了。

　　在这种情况之下，陈明很确定，这个少女应该不是人类。

　　原因就是少女的那双碧蓝的双瞳。眼睛很漂亮，但是两个瞳之中，分别有着一根时针和分针。时针的转动看不到，但通过基因强化战士强大的感官，他可以感受到分针在以极慢的速度转动。

　　修女服，白发，奇怪的头发末梢渐变星空，有着奇怪镣铐的左手，裸足，不属于人类的双瞳，外加上身上若隐若现的那种神圣的气息，这一切都在告诉陈明眼前之人的不平凡。

　　而这个少女在出现之后，缓缓放开了呆呆的看着她的周雪，露出似乎可以融化冬天冰雪一般温暖的微笑，看着苏白，然后伸手抓住了苏白嘴里叼着的棒棒糖，将其从苏白的嘴里拔了出来，伸出舌头，舔了一下棒棒糖外面还沾着的苏白的口水之后，才将其放到了自己的嘴里，显得格外的享受和满足。

　　“系统，你是变态吧！”

　　在这个时候，苏白才反应了过来，看着已经到少女嘴里的棒棒糖以后，暴跳如雷的说道。

　　“这样的糖才更甜，这个叫做享受生活懂不懂~”

　　少女轻巧的说道，说完之后，也不顾苏白的反抗，伸手将苏白抱在了怀里，然后坐到了苏白的位置上。

　　强行按下了躁动不安的苏白，将苏白的小脑袋埋进了自己达到E级别的温柔乡里面之后，看向了坐在对面的陈明，然后微笑着说道：“我叫苏圣思，你们叫我圣思就可以了，我家小主人有点小调皮，之前我因为一些事情没办法来到这里照顾她，所以之前麻烦你了。”

　　“emmmm...不麻烦，这个是我应该做的事情。”

　　陈明依旧保持了作为一个理智思考者的沉稳回应道。

　　这句话出现，那就基本上肯定了一件事，那就是眼前这个自称苏圣思的少女就是之前一直隐藏在苏白身后的另外一个神秘。

　　从她刚才抢夺苏白吃一半的棒棒糖，以及完全不顾有其他人，直接将苏白的脑袋塞进自己的温柔乡之中的行为都在和陈明说明一点，那就是这货的性格和苏白比，恐怕有过之而无不及。

　　总之也会很恶劣就是了。

　　另外，苏白刚才的那句话没有被屏蔽，他清晰的听到苏白对圣思的称呼为系统。

　　配合上圣思那奇怪的双瞳，似乎也暗示了苏圣思的身份。而圣思直接称呼苏白为小主人，也差不多是和陈明阐明了两个人的主仆身份。

　　这个时候，圣思终于不强行按着苏白的脑袋了，苏白在将脑袋缓缓抬起之后，发出了一声愤怒的呐喊：“啊~好香！”

　　听到这句话以后，陈明，丁易，还有佐铭都不由得捂额，有些许的头疼。

　　一些事情不能说的这么直接啊！

　　“然后女仆装呢？说好的女仆装呢？”

　　苏白在怒吼了一身以后注意到了圣思身上穿着的衣服看起来像修女服，而不是女仆装。

　　“别得寸进尺！”

　　圣思说着，伸手柔起了苏白的脸蛋。

　　“这个叫做公平交易！”

　　苏白说着，也不甘心的伸出了一只手，企图去捏圣思的腮帮子。

　　但是，她敢要捏到的时候，圣思给苏白表演了一个什么叫做女人的樱桃小嘴有的时候是有包容性的。

　　只看到圣思一下子展开了大嘴，将苏白的小手，一下子含进了嘴里。

　　“哇~有变态，小雪佐铭救我！这家伙是变态！啊！你个变态还舔！”

　　苏白这边，想将手抽出来，但是却已经来不及了。苏白的力气怎么可能能够和圣思比较？

　　至于说周雪和佐铭？

　　两个人默默的旁边做了一点点，让出了一点点位置。

　　“嗯，小主人的味道，果然香香的。”

　　在终于放开了苏白的手以后，圣思显得有些意犹未尽的说道。

　　“所以说，你果然是变态吧，你之前还不承认，现在证据确凿了...”

　　“对啊，我变态一点怎么了？”

　　苏白这边还没有说完，圣思就很淡定的看着苏白说道，直接把苏白给整不会了，一下子不知道应该怎么会话了。

　　“哇~猫耳！”

　　就在这个时候，周雪也不知道怎么想的，悄无声息的伸手拉下了圣思头发的兜帽，然后发现兜帽下方隐藏的是一对看起来特别可爱的白色猫耳。

　　之前一直隐藏在白发之中，不容易被看到。但是，在揭下兜帽之后，就可以很清晰的看到了，还乖可爱的。

　　“小孩子家家的，别动手动脚的！”


　　还在和苏白打闹的圣思在被周雪揭下兜帽之后，立刻又盖了回去，显得有些许的愧疚。

　　看到这一幕之后，周雪淡定的看了一眼苏白，然后白这边淡定的从自己屁股后面的口袋里面掏出了一根棒棒糖放到了嘴里，佐铭默默的收起了自己的手机，然后...

　　“猫娘！”

　　“快给我摸摸！”

　　“你就是那个一直在偷我冰淇淋吃的家伙吧，打死你！”

　　“你们三打一过分了！”

　　“过分个屁，这个叫做正义的群殴！”

　　"耳朵好软，现实之中的猫娘！"

　　“尾巴呢？为什么没有尾巴？”

　　“快说，以后还敢不敢吃我的冰淇淋！”

　　“你们等着，别给我找到机会！”

　　“机会个屁！说，为什么没有尾巴？”

　　“耳朵，好软啊！太幸福了吧！”

　　“女乃子这么大，你到底偷吃了我多少的甜食！”

　　车厢之中，已经把座椅转到另外一边的丁易默默的递了一根烟给了陈明，

　　陈明顺势打算接过去。

　　“不许抽烟！”

　　但是，在借助烟的时候，苏白不知道怎么回事，冒了出来，抢过了丁易手中的烟，将其丢在了地上，然后回去重新加入了混战之中。

　　“年轻真好。”

　　陈明感叹了一句，但也只能默默的看向车窗之外。

　　至于说身后发生的事情？他担心看了会被杀人灭口。有的时候，不应该看的东西就不要看。



第三百一十二章有钱人炫富的最佳方式

　　“这个丁易越来越过分，身段都摆起来了，不把我们放在眼里了。”

　　“人家现在有苏白做靠山。外面的一些人现在还以为苏白只是一个小科学家呢。甚至还有人以为丁易是苏白的靠山，笑死。”

　　“苏白是他靠山？只不过是运气好而已，如果苏白真的看的上他，他还要为自己女儿的病东奔西跑？”

　　“少说点，小心人家直接叫人上门查水表。”

　　“就他？上一次是上面授意的，他有个屁的权。苏白的傀儡罢了。”

　　在丁易公司的会议室之中，丁易公司的几个股东显得轻巧的说道。

　　上一次丁易要求公司退市的时候，遭受到了公司大部分人的反对，少部分没有反对的人，也只是持保留态度。

　　但是，那个时候因为大夏和阿美莉卡的国家矛盾已经激化到了极点，世界经济摇摇欲坠，他们之中的大部分人和国内的一些经济大盘直接挂钩。所以，国家在动手的时候，采取的是杀鸡儆猴的方式，抓了几个大的和几个小的查。

　　在那几个直接进入以后，其他人就已经清楚上面的态度了，只能捏着鼻子认了，让丁易顺利的完成公司的退市。

　　不过，他们之中也知道上面支持的并非是丁易，而是苏白。

　　没有苏白，丁易什么都不是。

　　在清楚了这一点以后，他们自然也没有给丁易太多的好脸色看。

　　不过，后面丁易为公司争取来了更多的利益，倒是让他们很满意。

　　好日子还没过几天，丁易就又惹出了事情，那就是联合国家搞出的那个人才引流计划。

　　一点都没有和他们商议，自顾自的拿出公司的收入去做那个必定会得罪整个西方的计划。

　　得罪西方他们不想管，但这样做势必会导致大量市场的丢失。

　　果不其然，这样做以后，西方的一些小国立刻开始了反制措施。那些反制措施让他们丢失的利益不多，但后续有可能惹来大国的更近。到时候失去的利益可就太多了。

　　他们原本以为丁易后续会做出什么补救措施，结果丁易不知道用什么手段，从阿美莉卡那边挖来了一大批的顶尖科学家。

　　这个可就捅了马蜂窝了。

　　虽然说，阿美莉卡那边目前还没有做出反应，但也只是还没做出反应罢了。沉寂越久，问题越大，他们之后的损失也会越大。

　　在他们看来，丁易这个就是对公司完全不负责任的行为，是对公司利益的一种背弃行为。抛弃掉公司大量的利益，去讨好国家。

　　其实，这样做也不是不行，如果是他们的话，或许也会做出类似的行为。可完全不和他们商量，做完之后他们也没有得到什么好处，这个就过分了。

　　“咔嚓~”

　　就在这些公司董事发牢骚的时候，会议室的大门打开，丁易拿着几个枕头，从门口走了进来，环视了一下整个会议室，看到人都到齐以后，才朝他的位置走了过去。

　　“我们的首富大人怎么有闲情雅趣来公司开会啊。”

　　“公司这点小小的利益哪有我们的首富大人的私事重要啊。”

　　“对啊对啊，我们的首富大人不想着如何继续讨好苏白，来应付我们，是不是有点小题大做了？”

　　公司里面其他的董事看到丁易来了以后，毫不掩饰的开口嘲讽道。

　　如果那些之前反抗丁易抓把柄的董事的股权落到了丁易的手中，那他们或许还要畏惧一下丁易。但是，那些股权最终给了绝对不会来公司的苏白。丁易在公司的话语权并没有因此增加，他们也还有抗衡丁易的能力，所以也不会给丁易什么好脸色看。

　　或者说，这个也是一种身份的表现，他们想让丁易清楚自己在公司的定位。

　　丁易对于这些嘲讽没有去回应，只是拿着枕头，将其放到了自己的座位上，将自己的座位垫高了一些。

　　“还挺会享受的哦~不知道还以为你是什么矮子，需要拿枕头垫高呢。”

　　看到这一幕以后，有一个完全没有意识到一些事情的董事继续开口嘲讽道，他没有注意的是，一些人看到丁易这样做以后，直接闭嘴了。

　　丁易他听到这句话以后。只是暂缓了按压枕头的手，抬头看了一眼说出这句话的人，然后发现是一个二十多岁快三十的年轻人，叫做吴因松。

　　一个海外归来的金融博士，在回国之后以为自己要大展拳脚，然后发现世界经济崩了。他学的那点金融知识在目前的世界经济格局之下想入场，和白给没有区别。

　　在这种情况之下，吴因松不知道是怎么操作的，从他父亲手中要道了丁易公司的部分股权。

　　原本他来丁易公司是想大展拳脚的，结果来了以后发现，丁易公司这边没他的位置。丁易完全不理他的。

　　这个让他很是挫败，所以只要找到机会，就会挖苦丁易。

　　在他看来，丁易的年龄没比他打多少，丁易能做到的事情，他也能做到，他只是缺少一个契机罢了。

　　以前丁易对此是完全懒得理会的，但是今天...

　　丁易看了一眼门口，抱着苏白圣思这个时候出现在了门口，苏白显得很淡定的拿着一杯雪糕，嘴里叼着木勺，然后回头在会议室里面看什么，最终将注意力放到了吴因松的身上，并且对着他露出了一个甜甜的微笑。

　　“苏白院士好！”

　　吴因松这边，在看到苏白冲着他笑以后，还没有意识到问题的严重性，以为苏白对他有好感，立刻回应起身回应了一句。

　　“大叔，你知道有钱人炫富的最佳方式是什么吗？”

　　苏白看到吴因松也冲着自己笑了笑以后，开口询问道。

　　“额？”

　　吴因松听到这句话以后倒是困惑了一下，这个是在暗示他送礼吗？

　　“我前阵子才从法然西那边拍到了一颗鸽子蛋那么大的蓝水晶，特别漂亮，叫做伊甸之泪。我觉得，只有你...”

　　“好恶心的人啊，居然长得像人，陈明大叔，他会喜欢门口路灯上的风景的。”

　　苏白看到那个吴因松居然在那里和她挤眉弄眼以后，看向了陈明说道。

　　嗯，挂路灯，物理意义上的。

　　她苏白，向来是一个说到做到的人。



第三百一十三章人生的一大错觉——苏白挺通情达理的

　　“你们这个是干什么！现在可是文明社会，文明社会你们知道吗？你们不能这样对我！我做错了什么？你们敢这样抓我！你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？我妈都不敢这样拖我，快给我放手！”

　　“好了，闹剧结束，我们正经一点。”

　　在某个有钱人离开了会议室，去他该去的地方，展示自己的财力以后，苏白微笑着坐在丁易的位置上，对着在场的所有董事说道。

　　说完之后，苏白还张开嘴，吃了一口圣思投喂过来的冰淇淋，显得特别的享受。

　　其他董事在听到苏白的话以后，脸色近乎阴沉到了极致。

　　坐在丁易位置上，吃着身边那个不知道是不是在玩cos，穿着修女服的少女投喂的冰淇淋的苏白看起来真的是乖巧到了极致，人畜无害，不知道的人还以为是哪来来的乖巧的邻家妹妹。

　　近乎没有人可以在只看到苏白的情况之下，将这货和危险人物联系到一起。

　　一个可爱且无害会让人心生怜悯之心，激发人类最自己种族幼崽强烈保护欲的小萝莉。

　　然后，坐在窗边的一个董事看了看公司的楼下，发现苏白不是开玩笑的，陈明不知道哪里找来了一根绳子，把那家伙五花大绑以后，挂路灯上了。

　　甚至还找来了一块牌子挂在他脖子上，上面写着有钱人三个大字。

　　“听说你们最近对公司的运营策略有很大的意见。身为拥有公司百分之三十股份的最大股东。我觉得我有必要为公司以后的发展做考虑。有问题我们就解决问题，有意见我们就解决意见。所以，大家可以大胆的发言，把公司现在的问题说出来，一起解决。”

　　苏白在又吃了一口冰淇淋以后，开口说道。

　　只是，苏白说完之后，整个会议室之中，却陷入了寂静之中。

　　没办法，苏白上来就玩的拿一手，的确把在场的人给镇住了。

　　就因为说了一下垫枕头是给个子矮的人坐的，然后就不顾影响，直接把人拖出去了，并且还真的挂起来了。

　　这种行为...简直无法无天了！他们就不相信苏白后续真的能平安无事的收场。

　　“既然你们不提的话，那我来提吧。”

　　苏白表示，自己向来是一个善解人意的人。

　　既然在场的董事不善言辞，那就由她来吧。在说服别人这方面，她还是有点小心得的。

【~*
　　嗯，丁易虽然没有准备参加今天的会议，但是他还是准备了相关的文件的，并且不是随便准备的那种。

　　今天这一场会议的核心无非就是这些董事准备向丁易发难，从丁易的手中夺去一些之前在退市风波之中，被丁易暂时性接管的权力。

　　而索要权力的思路很简单，为了得到更多的利益。

　　在半年不到的时间里面，丁易的财富增长超过十五倍，要不是现在全球经济危机加上丁易的公司退市，这个数据还要翻一下。

　　在看到丁易吃肉的情况之下，在场的大部分人都或多或少的被世界经济危机影响，其中的一些人财富也得到了增长，可增长幅度不大。还有的一些人财富更是在下降。

　　只是喝口汤尝尝咸淡的他们也想吃口肉，而拿回之前被丁易拿走的权力他们使用的手段之一。

　　在这种情况之下，丁易并未寻求苏白的帮助。

　　在别人看来，他是苏白的傀儡，但是他不能真的把自己当做一个苏白的传话筒。在苏白介入他公司之后，他公司爆发了一次又一次的危机。

　　除了退市的那一次和人才引流计划以外，其他的危机都是他独立解决的。

　　这一次也一样，丁易是打算自己解决。

　　丁易采取的办法很简单，妥协和拖延。

　　看似是服软，可实际上不是，妥协是为了拖延找借口，而拖延这是为了后续钝刀杀猪做准备。

　　温水煮青蛙，这些人短期内会从丁易的这一份协议上获得利益，可稍微往后拖延个一年，情况立刻翻转，这些人吃进去多少，就要吐出来多少。不只是如此，丁易后续恐怕还准备了一系列的手段，会让这些人把自己都搭进来。

　　与虎谋皮，不知好歹。

　　这些计划看的苏白很满意，所以...

　　“撕拉~”

　　苏白将丁易写的计划书全部撕了。

　　妥协和拖延然后钝刀杀猪，这个是智者的艺术，但却不符合一个强大的霸凌者的做派。

　　身为一个强大的霸凌者，苏白的行事风格只有一个，那就是满足他们！

　　“接下来我们会议的内容很机密，所以我启动一个信号屏蔽器没关系吧？”

　　苏白让佐铭拿出她前几天去陈明的办公室玩，从那里拿到的新信号冥芯片信号屏蔽器。

　　在这东西的干扰之下，绝对没有任何电信号可以传输进来。

　　“没问题。”

　　虽然不知道苏白葫芦里面卖的是什么药，但在场的很多人还是清楚的，苏白在坐下之后，这一场会议的主导权就被她给掌握了，其他人在找到苏白明显的破绽或者把柄之前，没有和苏白商议的权力。

　　“那谢谢大家的配合，看来大家还是挺通情达理的，没有我想象之中的那么难说，那我相信，我们接下来的聊天过程应该也会挺顺利的。”

　　苏白看到没人反对之后，显得无比乖巧的说道，看起来就像是一个人畜无害的天使一般，要将自己的一片能够融化寒冬冰雪的炽热之心，分享给再做的每一个人的感觉。

　　看到这一幕之后，在场的人的内心都不由得放下了警惕。很多人都说苏白脾气不好，是个混世魔王。但也有很多科学家说过，苏白是个很好相处的人。

　　所以，有没有一种可能性，只要不去说苏白不喜欢的事情，比如说苏白很矮这件事，那苏白还是很通情达理的？他们有没有错怪了苏白？

　　苏白在今天来到公司，有没有可能真的是来解决问题的，而不是单纯的给丁易撑腰。毕竟，苏白刚才可是撕毁了丁易做的那些方案，那是不是也是一种态度的表现？



第三百一十四章年仅十九，害怕闹得事不够大（4000字）

　　“既然大家都这么通情达理的话，那我也说一下你们目前说的最大的问题，就是国家单一代理商制度。”

　　苏白看到其他人没有意见以后，说出了目前这些董事提出的一个问题，也就是国家单一代理商制度。

　　这个是快速治疗喷雾和高效营养液在国际上开售以后，丁易制定的一种销售方案。

　　一个国家一个代理商，并且这个代理商只能是这个国家之中出来的，不能是这个国家以外的公司或者势力。为了防止其他国家的大势力对这个国家进行渗透，得到这个代理权，这其中还做了一个限制，那就是这个代理商通过基因强化类药物赚取道的利润的的百分之八十要属于这个国家，并且这些钱只需要向这个国家缴税，不需要也不能向其他国家缴税。

　　“针对这个制度，我有话要说。”

　　在苏白提出国家代理商制度这个话题之后，一个董事举手说道，在场的所有人也将目光投向了他。

　　在看到苏白那带着些许善意的目光之后，他开口继续说道：“这个制度在我看来，是一个吃力不讨好的制度。我们只争取到了一些贫穷国家的好感度，一些发达国家因为这个制度，对我们的恨意可是加倍的。”

　　“问题，有这么大吗？”

　　苏白听到这句话以后，开口询问了一句，显得有些惊讶。

　　“当然！并且不是所有贫穷国家都对我们有好感的，国际的药品销售价的起步点太高了，一些觉得应该和我们国民享受一样待遇，甚至更优待遇的国家的国民可不管他们拿到的药的销售价和其他国家比怎么样。”

　　“对，吃力不讨好。并且这个制度还没有将药物的利润最大化。如果将销售制度交给我来制定的话，每年的销售利润还能翻一倍。”

　　“好感没拉到，利润还少赚了，代理权的拍卖也不合理。我们是严重怀疑丁易的能力的，简直就是对这种药物潜力的浪费。”

　　在苏白表现出自己的惊讶，显得自己对这件事完全一无所知开始，其他人的话匣子就被打开了。

　　只是，他们没有注意到，面对他们的告状，丁易是完全不慌的，甚至还心情低头看着坐在自己身边的佐铭正在玩的游戏。

　　在其他人看来，丁易这个是强行装镇定，只有丁易自己清楚，他是真的一点都不慌。

　　“的确有点不合理。”

　　苏白在听到其他人的告状以后，也回应了一句，说完之后，迟疑了一下，然后加了一句：“赚的的确少了好多。”

　　国家单一代理商的名额是通过拍卖来决定的，但因为只能又本国企业参与，所以也就导致了这个代理商的名额的拍卖价格有很大的差异。

　　比如说阿美莉卡国内的单一代理商是花费七十八亿美刀拍下的，毛熊国内却只花了十一点一亿，单位还是RMB。

　　差距这么大，很简单。阿美莉卡国内是哈里的财团拼命抬价的结果，而毛熊国内只叫了三轮价，最后由毛熊国内新成立的一家医药国企拿下的。

　　毛熊这种例子在全球可以说屡见不鲜，一些集权程度高的国家，基本上都是象征性的喊上几轮就适可而止了，而西方的很多国家价格都被抬到了离谱的程度。

　　而伴随着那些离谱的价格出现，快速治疗喷雾和高效营养液的价格也被抬到了离谱的地步。

　　比如说一些欧洲国家的国民可以享受一瓶五百美刀的优质快速治疗喷雾。对了，分量和包装是和其他国家一模一样的。只是他们内部宣传叫做优质快速治疗喷雾。

　　而五百美刀的优质快速治疗喷雾，大夏这边可以赚多少？答案是三十美刀。

　　嗯，除了大夏国内以外，全球统一价格。无论是大夏还是丁易的公司，都不会去插手后续的定价。

　　这个也引发了其他股东的不满，他们感觉完全可以采取百分之抽成制，从而赚取到更多的利润。

　　而在代理商资格这方面，他们赞同单一代理商，但是不赞同不允许其他国家的企业插手这件事。毕竟缺少竞争，会使得他们的利益受损。

　　“我先把这个问题还没商议好记下来。”

　　苏白显得认真的说道。

　　其他人看到这一幕之后，倒是眼前一亮。苏白从他们说话开始，就在记东西了，所以，苏白是真的来解决问题的，不是他们想象的给丁易站台的。

　　当然，如果这个时候，他们有人站在苏白身边就会发现，苏白哪里是在记笔记，她是在丁易整合的资料上画画。

　　讲道理，苏白画的还挺好看的，毕竟现代绘画LV4，系统给她的技能总会在不经意的时候，发挥用处。

　　至于画的是什么？讲道理，有点挺恐怖的，一条大街上，每个路灯上面挂了一个人。

　　嗯，就是这样的场景。

　　还画了一个路牌，上面写着有钱人大道。

　　在画完这个路牌之后，苏白将资料翻到了第二页，然后说道：“上一个问题处理起来没那么容易，所以我们先说一下第二个提议，那就是你们对国内的销售价格也有意见？”

　　在说完这句话以后，苏白就又开始“记笔记”了，这一次不画路灯了，画的是豪宅之中，一户富贵人家莺歌燕舞，而豪宅之外，寒冬之中，路上有冻死和饿死的的人。

　　当然，那些董事的视角看不到这些，他们这个时候也感觉苏白是真的来解决问题的，愿意听他们说话，并且苏白刚才也说了一句：“赚的的确少了好多。”

　　这个代表了什么？代表了苏白也看出了丁易制定的方案的问题，也对丁易表示了不满，更代表了之后他们如果处理的好的话，甚至可以直接把丁易赶下台，从而获得更多的利益。

　　“国内的价格定位上，太向消费者妥协了，除了不说高效治疗喷雾的价格了，就说最近刚刚上市的速效救心丸。一次吃十粒，一瓶最多能够吃十次。效果比一次过去的心脏治疗手术还好，价格却只要不到一千块。这个价格，在加两个零都是合理的。”

　　“对，这个药的效果太好了，以至于第一波销售结束之后，销售量就锐减，我们可以得到的利益大打折扣。这个哪里是在卖药啊，分明就是在扼杀市场。”

　　“这个药的售价和分量都必须改，不然不超过五年，这个药就将变成边缘药物，失去盈利的可能。”

　　“国内的价格也不合理的一塌糊涂，一百块一罐，每一罐自带高效的消毒和快速治愈能力，治愈效果完全不像是应急使用，和完全康复没有区别。使用次数也太多了，在不去消减药效的情况之下，价格必须提升，分量也必须削减。”

　　“对，目前国内的市场是打开了，但是基本上赚不到太多的钱。国内市场的百分之五十利润和国际市场的百分之三十利润都要直接填入医保体系之中，维持医保体系的正常运转。为国家做贡献我们没意见，但不觉得这个份额有点太多了吗？”

　　“倾城的效果真好用。”

　　在其他人纷纷打开话匣子，畅所欲言以后，苏白开口说了一句。

　　“额？”

　　其他人这个时候，似乎听到了苏白说的这句话，都停了下来，看向了苏白，然后询问道：“你对这个有其他看法吗？”

　　“没有，我觉得你们说的还是挺有道理的。”

　　苏白看到其他人没有继续畅所欲言之后，露出了带着些许思虑的目光，看着他们说道。

　　“唉~”

　　这个时候，坐在苏白身边的丁易叹了一口气。

　　他原本以为自己的手段够狠了，但和苏白这个比一下，他简直就是当世圣人，这些人的救世主。

　　他的手段最多让他们倾家荡产，但还能活着。而苏白现在做的这个...他们之后恐怕会知道，死有的时候是一种奢望。

　　丁易的这一声叹气倒是也被其他人看到了。

　　在他们眼里，丁易的这一声叹气是无奈的叹气。看到他们在这里告状，自己却什么都辩驳不了，只能任由他们宰割的表现。

　　“所以，说白了，你们的意思就是国内的这些药物都要涨价是吗？”

　　苏白这个时候，稍微总结了一下他们之前的发言。

　　“不是简单的涨价，是重新定价和重新包装。比如说之前我价格是实验性开售的价格，现在试验期结束了，要恢复道正常价格和分量。”

　　“基因强化类药物是我们完全垄断的，定价权完全在我们手里。我们是完完全全的卖家市场。”

　　“如果可以的话，我希望可以将基因强化内治疗手术的资格也交给我们运作。国家方面的定价简直离谱，一台完全可以值上数百万的免疫系统重构手术只要五万就能做，赚钱都不懂得赚。”

　　“啧~所以，你们的意思就是说，这些完全都不合理是吗？”

　　苏白这个时候，打断了其他人的畅所欲言，开口又总结了一下。

　　“对！”

　　几乎没有犹豫，其他人见此回应道。

　　而在他们说完之后，苏白微微的嘟着嘴说道：“但是，这些其实都是我制定的，丁易大叔只是负责完善和实行。”

　　苏白这句话说完之后，整个会议室一下子安静了下来。

　　所有董事这个时候，立刻感觉到事情有点不对劲了，显得有些惊恐的看着苏白。

　　“你是开玩笑的吧？不是说，这些都是丁易的方案吗？”

　　一个董事强行扯出了一抹微笑，看着苏白说道。

　　“是丁易大叔制定的，但却是我先说给冯玉芳阿姨听，然后冯玉芳阿姨转告给丁易大叔。最后丁易大叔将其完善成为让我感觉很满意的方案，最后实行的。”

　　苏白说完之后，看了一眼站在自己身边的丁易。

　　而丁易也配合的点了一下头说道：“如果没有苏白的授意的话，我不会轻易采取这种措施的。”

　　在说完这个方案以后，拿出了一份新的档案，然后说道：“国际上的单一代理商制度是为了最快速度布局全球，在保障我们自己利益稳定的情况之下，快速占领全球市场。利益是附带的，快速占领和培养市场才是主要目的。”

　　“至于说国内的话，完全是苏白考虑国情选择了近乎完全放弃利益的决定。国际上能够赚取到的钱就足够我们后续的跟进开发了，完全不需要让国内的普通民众再多一重负担，从经济和技术层面解决国内的看病贵和看病难的问题。”

　　“如果有一天，苏白开发的药物因为失去目标市场而被边缘化的话，那我相信苏白应该会很开心的。因为对于一个医生来说，最大的幸福就是没有病人！”

　　几句话之间，简单的阐述了苏白这些方案的思路，顺手还捧了一下苏白。

　　至于说为什么要顺手捧一下苏白？圣思这边，在丁易说完之后，将自己手腕之中的放着的一台微型高清摄像机拿了出来，对准了会议室之中的其他董事。

　　在做完这件事以后，圣思伸手关闭了信号屏蔽器。

　　“滴滴滴~”

　　在信号屏蔽器关闭的下一瞬间，在场的所有董事的手机都响了起来。

　　而在查看了手机里面的信息或者直接接通电话以后，他们都得到了一个差不多一样的信息，那就是...会议的全过程在网络上直播。

　　现在，正在观看他们开会的人，高达千万！他们刚才说的那些话，至少被几千万人看到了！

　　“那个，我知道无缘无故的把一个怪蜀黍挂到路灯上会惹很多麻烦的事情。我这个人又怕麻烦，所以，就只能制造一点其他的话题来转移注意力。各位大叔也老爷爷，你们应该不会怪我吧？”

　　苏白看到其他人知道了这一点以后，露出满脸的无辜说道。

　　嗯，她还是清楚以自己的身份，平白无故的把一个人挂路灯上，会造成多么巨大的舆论效应的。

　　所以，为了避免舆论的发酵，苏白就想到了一个极佳的方案，那就是制造另外一个舆论话题，把这件事给盖过去就好了。

　　她简直就是一个天才！



第三百一十五章迟来的超级大瓜（3000）

　　“苏白开直播了？”

　　某鱼平台上，正在准备打开下一局游戏的主播张宁在看到一条弹幕以后，倒是愣了一下，然后回答道：“最近没看到落尘那边有说重启医疗巡回的计划。说苏白最近很忙。”

　　对于苏白，他还是有一些了解的，毕竟他母亲前阵子才做了肝脏复苏手术，做手术之前，一楼上二楼都需要别人帮忙，而现在在电梯坏了的情况之下，扛着大米上十楼一口气不带喘的。

　　对于发明这一项技术的苏白，他是打内心之中的敬佩和感激。

　　网络上也有很多请愿重启医疗巡回计划的声音，但是在听说苏白在医疗巡回活动结束之后，就投入到了新技术的开发之中以后，大部分人都是可以理解的。

　　毕竟，后续无论是冥芯片的开发还是新物理和数学科技树的重建都可以说明苏白真的是在研发新技术。

　　苏白在新闻上提起的频率很高，但是曝光的频率不高，相关采访更是少的可怜。

　　所以，对于苏白开直播这件事，他好是有点好奇的。

　　“我去瞄一眼怎么回事。”

　　张宁暂时性的点掉了下一把游戏的匹配，从第二个电脑屏幕打开了自家平台，在平台首页就看到了落尘节目组之前的直播间开播了，人气已经突破千万，并且还在以肉眼可见的速度上升。

　　在点进直播间以后，他看到的画面是在电梯之内，屏幕的一半被一件衣服挡住，从剩下的一半可以看到一只拿着一杯冰淇淋的小手，以及作为背景板的丁易。

　　“今天打算装饰一下路灯？”

　　看到丁易后，张宁注意到了直播间的标题，困惑了一下。

　　装饰路灯？没听说最近有什么大型国际会议需要装饰路灯啊，装饰路灯这种小事情，也值得苏白开直播？

　　带着这样的困惑，张宁继续看着直播。

　　在电梯门打开的第一时间，丁易这边小跑着冲了出去，镜头也跟随者丁易的方向，看到丁易最终打开了一个房间的门，进去了。

　　这个时候，他也注意到，负责拍摄的人似乎不是很专业，镜头显得有点晃动。

　　最主要的视角有些奇怪，至于说哪里奇怪了？很简单，这个视角可以看到苏白穿着的凉鞋。

　　虽然看不到主体画面，但稍微想一下，就可以想到，苏白应该是被谁抱着的，一边抱着一边吃着冰淇淋，还有点享受。

　　“对啊对啊，我们的首富大人不想着如何继续讨好苏白，来应付我们，是不是有点小题大做了？”

　　就在这个时候，抱着苏白的这个人来到了之前丁易进入的那个房间的门口。

　　大门没有锁紧，所以在来到门口以后，一个声音就从门口传出。

　　听到这个声音以后，张宁愣了一下。

　　“有瓜！还是大瓜！”

　　“滴滴~”

　　就在这个想法冒出来的同时，他的聊天框响起，看了一下，是他工会的负责人。

　　而他工会的负责人这个时候只发了一句话：“转播苏白直播内容。”

　　“大家，我感觉我们可以一起吃一个超级大瓜了！”

　　看到这句话以后，张宁没有犹豫，直接在自己的直播间打开了苏白的直播间。

　　“还挺会享受的哦~不知道还以为你是什么矮子，需要拿枕头垫高呢。”

　　在直播间打开的同时，又一句带着些许嘲讽语气的话从会议室之中传来。

　　这个时候，摄像头之中也可以看到，丁易拿着枕头，在垫自己座位的画面。

　　“勇士啊！”

　　张宁这个时候人都傻了。虽然说官方从来没有承认过，但有个小道消息几乎是被所有人公认的，那就是苏白不喜欢别人说她矮！

　　现在苏白就在门口，她还听到了这句话，这简直就是在太岁头上动土，活腻了属实是。

　　原本在镜头之中一晃一晃的小脚这个时候也不晃了。没有什么意外，苏白绝对听到了。

　　然后就可以看到，抱着苏白的这个人进入到了会议室之中。

　　“嘶~”

　　在进入到会议室之中以后，张宁倒吸了一口凉气。

　　整个会议室之中有十几个人，虽然说其中有很多人张宁不知道是谁，但还有一些人他是知道的，国内顶尖金融巨佬，属于屹立在金字塔尖的那一小撮人。

　　之前丁易公司退市的时候，听说遭受到了巨大的阻力，在那种情况之下有一批金融行业的人就遭遇到了清算。

　　在那场据说是苏白命令发动的清算之中，这些被卷入其中的金融巨佬依旧可以保全自身。虽然都有一定程度的损失，可比起其中的一部分至今还处在失踪状态的人来说，已经算非常厉害了。

　　更别说，在之后的全球金融危机的灾难之中，其中的一些人的财富还得到了大量的提升，之前因为退市造成的损失近乎可以被忽略掉了。

　　“大叔，你知道有钱人都是怎么表现自己有钱这件事吗？”

　　“我前阵子才从法然西那边拍到了一颗鸽子蛋那么大的蓝水晶，叫做伊甸之泪。我觉得，只有您...”

　　“好恶心，陈明大叔，他会喜欢门口路灯上的风景的。”

　　一些预料之中的事情终究还是发生了，那些小道消息果然是真的。

　　之前无意间嘲讽了苏白的那个人就像是小鸡一样的，被他们认定的苏白的专属保镖陈明一只手提起，不顾他的哀求和威胁，直接拎出了会议室之中。

　　在这一幕发生之后，张宁看到无论是自己的直播间，还是苏白的直播间之中的弹幕都增加了几倍。

　　有人说好的，也有说苏白做的有点过分的。

　　讲道理，张宁这个时候也感觉苏白做的有点过分。虽然说，开口嘲讽人不对，但是那个人不是真心要嘲讽苏白的，苏白一点机会不给。

　　不过，这些话他可不敢明着说出来。

　　但是，从现在看到的这些也侧面打破了一个谣言，那就是苏白的靠山是丁易的谣言。

　　有人说丁易作为大夏首富，地位哪怕不会比苏白高，也不会比苏白低。还有人说丁易可以从苏白那边得到那边多的利益，就是丁易和苏白博弈的胜利。

　　但是，就看直播的这几分钟，就可以明显的发现，丁易这个首富在苏白面前显得有些卑微。

　　帮苏白垫枕头这种让其他人去做的小事情都亲自动手。

　　刚才摄像机镜头还环顾了一下四周，可以看到佐铭和周雪，以及一个从来没有出现在苏白的身边，但是看起来特别漂亮，并且还穿着和修女服差不多的衣服的少女，三个人都可以直接找位置或者搬椅子坐下。

　　而丁易却是和陈明一样，站在苏白身后的。

　　有的时候，这些小细节就是地位的展现的最好方式。

　　在嘲讽苏白的那个人被拖走以后，接下来的展开倒是正常。唯一让张宁感到困惑的是，苏白为什么要在自己开直播的情况之下，还放信号屏蔽器呢？

　　还有，这种顶尖资本的超高层的会议，真的是他们能看的吗？

　　本着吃瓜不嫌事大的原则，张宁很果断的选择继续往下看。

　　其实，开始的展开还算正常，苏白也明说了要和他们好好谈，还看起来贼认真的在看一份他们看不到的文件。

　　但是，伴随着苏白伸手撕掉了那一份文件，摄像头的位置发生了改变，直接让他们看到看到文件没有被撕掉的部分的内容以后，就不正常了起来。

　　被苏白撕掉的那些是什么不清楚，但直播间之中能看到的画面其实就四点要素，第一点是国际基因强化药物销售制度。第二点是国内销售制度。第三点是新药的价格制定和销售预测。第四点是部分股东对基因强化类手术技术的意见。

　　四个非常笼统的问题，苏白刚才撕掉的部分应该是这四个问题的展开回答。

　　但从苏白撕掉这一点来看，她似乎对之前的展开回答不满意。

　　而接下来那些国内顶尖资本大佬的话题适合也开始围绕着第一个要素来展开的。

　　主要就是说了国际上的一些销售问题。

　　大夏国内的很多人还是清楚，基因强化药物的国际价格是国内的几倍甚至几十倍，一些国家甚至到了百倍的地步，离谱的一塌糊涂。

　　大量的外媒也因为这个问题，持续不断的在国际上发出抱怨的声音。

　　在国际上那些媒体发出抱怨的声音的同时，国内也有很多人在抱怨。

　　国际上，他们抱怨太贵了，想要享受和大夏国民一样的待遇，而大夏这边很多人认为太便宜了，应该卖的更贵。

　　那些董事想要更改制度，追求更高的利润这一点，从不涉及到自身的情况之下，还是让张宁有点赞同的。

　　苏白似乎也赞同了那些人的说法。

　　但是，张宁这个时候，却注意到了，画面之中，苏白在纸上画的那幅画。

　　看起来有点写实风，寂静的大街之上，几个路灯屹立在那里，每个路灯之上都挂着一个人，看起来属实有点恐怖。

　　在这种情况之下，苏白还画上了一个路牌，并且还写上了“有钱人大道”五个字。

　　“该不会...”

　　看到这幅画以后，张宁一下子就不觉得苏白真的是想和这些人好好的谈。

　　讲道理，如果想好好的谈的话，应该会记笔记的。而苏白看起来是在记笔记，结果却在画画。

　　而接下来的聊天内容，让张宁感受到了什么叫做迟来的超级大瓜突然塞到了他的喉咙里面的感觉。



第三百一十六章我就是不嫌事大（4000字）

　　在苏白推出基因强化治疗手术以后，国内的第一反应是怀疑。从学术界到民间对这一技术都秉承着怀疑的态度。

　　原因也非常的简单，太先进了，先进到了离谱的程度。

　　上来就是一个免疫系统重塑，这种级别的技术是人类现代科技可以掌握的？想想就感到不可思议。

　　但是，后续国家的一些列反应证明，这个技术是真的，真实有效的。

　　不只是如此，在后续国家公布手术价格的时候，更是引发了巨大的质疑。

　　那种等级的手术，一台的价格不说几千万吧，几百万也应该有的。

　　结果，最终价格是十万块不到，部分地区和部分人员甚至只要五万。在如此价格之下，还能报医保。

　　五万这个价格对于一些困难家庭来说不好拿出来。但不好拿出来和拿不出来是两回事。

　　在那个时候，也是药监局流出最多小道消息的，让很多人知道了，之所以会是那个价格，是苏白不要研发成本，甚至放弃了大部分利润的情况之下，仅算手术成本和药物制作成本的前提之下才达到的。

　　没人知道这个技术的研发成本是多少，但国际上有人计算，至少百亿起步。

　　那个时候，就有人将苏白歌颂出来本世纪的医学圣人。

　　而在之后，苏白又是拿出了一项又一项先进到离谱的技术。除了断肢重塑手术的价格相对来说很贵以外，其他药物和手术的价格都便宜到了离谱的程度，以至于直接打崩了国内的医药市场。

　　后来医药市场的崩盘影响看起来之所以小，那是因为全球经济崩盘的缘故。一场更大的危机将医药市场崩盘的影响直接盖过了。

　　当然，这一切和平民没有关系，大夏的普通人只要享受苏白给他们带来的健康和幸福就可以了。

　　然后，在这种情况之下，这一场被直播出来的资本超高层会议在结束了国外市场的话题之后，直接将话题转到了国内市场。

　　“国内的价格定位上，太向消费者妥协了，除了不说高效治疗喷雾的价格了，就说最近刚刚上市的速效救心丸。一次吃十粒，一瓶最多能够吃十次。效果比一次过去的心脏治疗手术还好，价格却只要五百块不到。这个价格，在加两个零都没贵的。”

　　“对，这个药的效果太好了，以至于第一波销售结束之后，销售量就锐减，我们可以得到的利益大打折扣。这个哪里是在卖药啊，分明就是在扼杀市场。”

　　“这个药的售价和分量都必须改，不然不超过五年，这个药就将变成边缘药物，失去盈利的可能。”

　　在张宁完全没有做太多准备的情况之下，那些平日里面经常宣传自己做了多少慈善，又办了多少人，估计给年轻人泼洒心灵鸡汤的资本大亨说出了一堆让张宁感到异常错愕的话，也刺激道了大多数人最敏感的神经，也就是医药价格和疗效。

　　“他们...还真敢说啊！”

　　张宁说出后半句的时候，都是带着颤音的，不是因为恐惧，而是因为愤怒！

　　苏白的新药，超效速效救心丸可以说是心脏领域的革命性药物，它不只是起到了一个急救的效果，在问世之后直接代替了绝大部分的心脏治疗药物。

　　张宁的爷爷就有心脏病问题，最近就是直接吃了一个疗程，五盒药，心脏病问题基本上解决了。只是医生建议随身带一盒，以备不时之需。

　　一个疗程五盒药，配合上随身带了的一瓶，六盒药，也才三千不到。看似很贵，但其起到的效果是动几次大型心脏手术都无法改观的，从一定程度上算是根除了心脏病患者的心脏问题。

　　如此济世神药还以如此低廉的价格出售，不由得让人感受到那个不经常在新闻镜头之中出现的小萝莉的那一颗古之圣贤才会拥有的济世爱民之心。

　　在这种情况之下，这些资本家居然如此赤裸的说出想要提高价格和药效，以保证市场和利润的话。

　　从药物的开发层次来说，是对的。但是张宁听的出，这些资本家完全没有站在患者的角度去考虑，只是站在利润的角度去思考的。

　　他们只想着赚多少钱，根本不去思考这样的改动对于那些贫苦人民来说意味着什么。

　　而在这种情况之下，张宁看到了苏白新画的那幅画，朱门酒肉臭路有冻死骨。

　　“果然，资本家都应该被掉到路灯上！”

　　张宁几乎就是咬着牙说出的这句话。

　　虽然身为一线主播，但是他小的时候家庭也不宽裕，他目前曾经被病魔折磨的时候，也做出过不想拖累家庭，想自杀的行为，他也饱尝过人间疾苦。

　　如果不是苏白推出的这个技术，而是某个资本家的话，那肝脏复苏手术的价格会是如何的天文数字？恐怕会是身为一线主播的他都无力承担的吧！

　　如果不是苏白，他也要心脏病的问题能被解决吗？哪怕他咬牙买的起，一盒药恐怕就真的如同那些资本家说的那样，要加两个零吧。

　　“所以，说白了，你们的意思就是国内的这些药物都要涨价是吗？”

　　“不是简单的涨价，是重新定价。比如说之前我价格是实验性开售的价格，现在试验期结束了，要恢复道正常价格。”

　　“基因强化类药物是我们完全垄断的，定价权完全在我们手里。我们是完完全全的卖家市场。”

　　“如果可以的话，我希望可以将基因强化内治疗手术的资格也交给我们运作。国家方面的定价简直离谱，一台完全可以值上数百万的免疫系统重构手术只要五万就能做，赚钱都不懂得赚。”

　　而在之后，苏白在简单的总结了一下那些资本家的发言之后，那些资本家的话更是直接且赤裸。

　　不只是如此，其中还有人把话题扯到了基因强化治疗手术这个目前还死死被大夏官方掌握的技术上。

　　“苏白...她不会打算妥协吧？”

　　就在这个时候，张宁发现，直播间之中，一些人发出了不协调的声音。

　　“不可能，别给我TM的在这里带节奏。”

　　张宁在看到那些不协调的声音以后直接义正言辞的说道。

　　他基本上没怎么在自己的直播间之中提到苏白，但是他却是苏白最忠实的信徒。

　　一个普通人，怎么会理解苏白这个天生圣贤的想法？

　　也不需要等张宁为苏白去辩解什么，之前一直在听那些资本家说话的苏白开口说话了。

　　“啧~所以，你们的意思就是说，这些完全都不合理是吗？”

　　讲道理，苏白在说出这句话以后，张宁的内心一下子紧张了一下。

　　虽然说，苏白真的要这样做的话不会开直播，但万一呢？万一苏白这个天生的神仙堕落了呢？万一...苏白也妥协与资本了呢？

　　但是，没有如果！

　　“但是，这些其实都是我制定的，丁易大叔只是负责完善和实行。”

　　苏白的下一句话，犹如一颗定心丸一般，让张宁紧张的心情一下子放松了。

　　刚才那些资本家提出的问题，全部都是苏白自己的提出的。

　　当然，最让张宁感到放心的是，听到这句话以后，那些资本家开始慌了。他们就像是沉寂在梦境之中的人，突然幡然醒悟，但却发现为时已晚，却又不想放弃想要垂死挣扎一般，开口说话：“你是开玩笑的吧？不是说，这些都是丁易的方案吗？”

　　在基因强化类手术方面，是不是丁易的计划不知道，但是普通类型的基因强化药物的价格明面上的确就是丁易的成果，这个是很多人都知道的事情。

　　哪怕不听苏白后续的一句话，丁易接下来的一句话也揭开了真相。

　　“如果没有苏白的授意的话，我不会轻易采取这种措施的。”

　　一句话，说明一切，也直接正式阐述了丁易和苏白之间的关系。丁易不是苏白的靠山，苏白才是丁易的靠山。

　　“至于说国内的话，完全是苏白考虑国情选择了放弃利益。国际上能够赚取到的钱就足够我们后续的跟进开发了，完全不需要让国内的普通民众再多一重负担，从经济和技术层面解决国内的看病贵和看病难的问题。”

　　“如果有一天，苏白开发的药物因为失去目标市场而被边缘化的话，那我相信苏白应该会很开心的。因为对于一个医生来说，最大的幸福就是没有病人！”

　　“对于一个医生来说，最大的幸福就是没有病人...苏白她真的...她为什么会好到这种程度？”

　　丁易的一句话，直接让张宁的内心防线被瓦解了，眼泪直接止不住的就出来了。

　　在苏白这边的各种低价药出现之后，她其实遭遇到了不知道多少的抹黑。

　　毕竟，苏白撼动了太多人的利益，苏白为了人民，抛弃了太多。她的心中没有资本，没有利益，甚至没有自己，只有人民。所以，她是资本的敌人。

　　“那个，我知道无缘无故的把一个怪蜀黍挂到路灯上会惹很多麻烦的事情。我这个人又怕麻烦，所以，就只能制造一点其他的话题来转移注意力。各位大叔和老爷爷，你们应该不会怪我吧？”

　　在直播的最后，苏白那宛如冬日之中的暖阳一般的微笑，出现在了镜头之中，这个也是开直播以来，苏白第一次在镜头面前露面。

　　虽然说一句稍微有点让人摸不着头脑的话，但在张宁的耳中，却是一种承诺。

　　在他看来，苏白的最后一句话的隐藏含义就是：无论资本如何胁迫，但她依旧会让大夏的所有人享受到技术进步的红利，让他们生活在没有病痛的完美世界之中，她会以自己的力量创造一个让每个人都可以过上幸福生活的世界。

　　想到这里，张宁又看向了直播界之中的苏白。如果不是提前知道的话，他会认为苏白还是一个处在天真烂漫时期的小萝莉，她这个年纪应该去享受人间的美好，而不是一个人负重前行。

　　苏白正在用她那并不高大的身体，在无声之中，为他们挡下来自资本的狂风暴雨。

　　“这个世界上哪里有什么美好，只不过有人在负重前行罢了。”

　　张宁攥紧了拳头说道，说完之后，近乎就是嘶吼着说道：“兄弟们，我们不能让苏白一个人战斗，我们不能让一个年纪比我们小，只是我们小妹妹的人背负如此巨大的历史压力。这一次直播不只是一次揭示，更是战斗的口号。我们一个人的力量是弱小的，但是，我们团结起来将是可以燎原的烈焰！”

　　一次短暂的直播，对世界的影响到底有多少苏白不知道，会激起多少人的愤怒，苏白这边也不知道，苏白唯一知道的是，她看着那些平日里面高高在上的资本家那一脸吃了翔还碾压的表情以后，就感觉到了一阵的酸爽。

　　“果然，看到你们不开心我的心情就特别的好，欺负你们这些有钱人，实在是太开心了。不过，正所谓做人留一线，日后好相见。所以，你们现在不需要被挂到路灯上。”

　　苏白在关闭掉了直播以后，对着那些资本家说道，说完之后，就打算转身直接离开。

　　“你以为你可以只手遮天吗？你以为就凭借你一个可以撼动我们吗？事情闹得这么大，你现在也别想轻易脱身，你也别想好过！”

　　在苏白准备离开的时候，为首的一个人冲着苏白嘶吼道，因为愤怒，血丝充满眼睛，一只手更是直接抓破了身边的真皮沙发，愤怒到了极致。

　　苏白的这一次揭露，直接让他们陷入到了人民愤怒的海洋之中，上面接下来也必定会有行动，他们哪怕不死，也要脱层皮。

　　但是，苏白让他们不好过，他们不相信自己对付不了苏白。

　　至于说信心何在？他们感觉自己上一次能被放过，就是苏白影响力有限的证明。

　　“放心，我不嫌事大的。事大才好玩嘛~如果你能把事情闹得更大，那我会更开心的哦~爱你哦~要把事情闹大的老爷爷。

　　苏白听到这句话以后，看着那个人说道，说完之后，还给对付比了个心，不知道的还以为苏白和那个人关系不错。



第三百一十七章闲居出品，必属精品

　　“系统，这个倾城效果就这样吗？虽然好用，但感觉和贪食欲比起来，差得有点多吧？”

　　在到回家的车上以后，苏白对着圣思说道。

　　在她说出这句话以后，佐铭丁易他们倒是看了一眼苏白。

　　因为苏白之前和圣思的交谈都没有被屏蔽，这一句话倒是和以前一样，被屏蔽了。

　　苏白这边倒是没有去在意什么，圣思也没有去理会其他人，开口说道：“大类技能也是有等级的，宅舞这个大类技能要按照数值来说的话，是四级大类技能，而贪食欲则是厨艺总科技树的顶端技能，属于六级大类技能。虽然说双方之间只差了两级，但效果差了至少十倍。更何况，你没有达到发动条件，想完全发动是需要跳宅舞的。就像是贪食欲想要达到最大功效，是需要借助食材，食材本身的质量越好，效果就越好”

　　刚才在谈判之中，苏白发动了倾城的效果。在没有宅舞作为载体的情况之下，倾城的效果就是欲望引导。

　　引导看到苏白的人，那个时候内心最大的欲望。

　　这个是倾城能力的最大优点，也是最大的缺点。

　　它并非无限制的放大人心的欲望，而是引导一个人在那个时间点上的最大的欲望。

　　在这种情况之下，那些今天来到丁易公司开超高层会议的公司董事内心都有一个共同的想法，那就是从丁易这边获取到他们认为的，应该属于他们的那一份利益。

　　他们在来之前，基本上都想到了，丁易绝对不会轻易的吐出吃下去的利益的，哪怕吐出来了，也大可能是陷阱。

　　可他们自己觉得，丁易哪怕设下了陷阱，自己也有能力反击。在那个陷阱正式启动之前，先把他们认为的应该属于自己的那一份给吃到。

　　苏白看出了那些资本家的想法，然后在会议上利用外国市场进行了一点小小的引导，让那些资本家看到了一抹曙光，将丁易踢出局，让他们可以独享蛋糕的曙光。

　　这一抹曙光无限制的放大了他们内心的欲望，放下了最后一丝的戒备，将内心最真实的想法毫无掩饰的说了出来。

　　“所以，你什么时候把物理学给我？没有物理学，我现在想简简单单的去解一个热聚变都要亲自动手，好麻烦的。”

　　苏白这边明显没有太将刚才自己做的那件事放在心上，又把话题扯到了目前苏白知道的，科技侧最强大的技能，物理学上。

　　倒不是她觉得这个技能牛逼所以想要，主要是最近佐铭在共建核物理的一些关键知识点，她通过数学逆推出的那一点已经用差不多了。为了防止自己在佐铭面前露馅，所以苏白就只能又花了点时间稍微推了一点核物理的科技树。

　　至于说为什么不一口气推玩？她每天花几个小时推一点就能够在佐铭面前装逼，为什么还要花上几天的时间推完？多麻烦？

　　更何况万一系统哪天把核物理或者物理学技能给了她，那她不就不需要自己动脑筋了吗？

　　“自己动脑筋去推科技树，物理学有，但就是不给你。我可是霸凌系统，霸凌系统懂吗？让你过的那么舒坦，我还是霸凌系统吗？”

　　圣思在听到苏白的话以后，开口说道，一边说，还一边伸手把玩着苏白脑袋上面的一根小呆毛，看起来心情特别的好。

　　毕竟，这个世界上有什么是比自己怀里有一只超可爱的小萝莉更幸福的事情呢?

　　“霸凌，波霸的霸？”

　　苏白听到圣思说出这句话以后，立刻就不服气的反驳道。虽然说反驳的话题不知道歪到哪里去了。但正所谓做人最重要的就是说话气势要足，其他的都可以往后稍稍。

　　“皮痒了是吧，喊你两句小主人就不知道自己是谁了是不是。我可是霸凌系统，可是为了欺负宿主你而诞生的，你真以为我拿你没办法了是不是？”

　　圣思听到苏白的话以后脾气也上来了，说着就把苏白团成了球，玩自己怀里塞，企图用自己的温柔乡，把苏白给闷晕过去。

　　“除了女乃大，你还会什么？以前说好的给我战斗技能，结果后续给的都是什么啊！起步三级文明，七级文明不封顶。”

　　苏白不服的反抗到，说完之后，还用自己的脚去踹圣思的下巴。

　　在这种情况之下，圣思毫不留情的伸出自己的舌头进行反击。

　　嗯，只要自己足够变态，那其他人就会感觉自己这样做完全没有问题。

　　丁易和陈明两个人早早的就选择非礼勿视，至于说佐铭和周雪？佐铭的注意力在游戏上面，周雪则满脸响起的看着苏白和圣思。

　　这年头的大人，玩都这么变态的吗？

　　“我给你的战斗技能难道还不够厉害吗？上可单人灭文明，下可一力灭星。哪怕是泛世界传说之中的女武神的最强技能，机甲之魂都给你了，你还不满足吗？”

　　圣思这边在苏白抽回了自己湿漉漉的小脚丫以后开口不服的说道。

　　苏白想要战斗技能，她给了啊，机甲操控，空宇飞船驾驶，宇宙巨构机械单人作战可能。这些都多么厉害，多么高大上啊！用的好的话别说单人灭星了，单人毁灭宇宙都是可能的。

　　“有个屁用啊！就比如说你说的那个女武神机甲之魂，有个屁用啊，九点九级文明才能爽，朝圣者都做不到，要等到天荒地老才能用啊！”

　　苏白不服的反驳了一句。

　　机甲之魂（冥限定）LV0.03级：由冥最强女武神在由冥发起的伟大远征之中领悟的目前最强的单体系战斗技能。（最低发动要求九级点三级文明，最佳发动要求，九点九级文明）

　　这个就是系统给的那所谓的高大上的技能。九点三级可用，九点九级最佳。

　　然后，朝圣者在被毁灭的时候，才达到九点七级。

　　嗯，朝圣者到死都没有达到最佳发动条件，然后丢给她。她要等到猴年马月才能爽一把啊！

　　“嘻~你接下来一个月，我穿修女服，你穿女仆装，然后我们到时候一起去跳宅舞。完成之后我把这个给你。”

　　圣思说出这句话的时候，用自己的温柔乡把苏白死死的压在了自己的身下。

　　在苏白企图反抗的时候，圣思放在苏白面前的手掌上，出现了一个看起来超级炫酷的小型飞船的外观，并且在看到的第一眼苏白就知道了这一艘小型飞船的信息。
【-
　　【二点三级星系级文明空天穿梭护卫载人战机】：由闲居重工设计并建造的一种可以往返于星球内外的空天穿梭战斗机，最大载货十五立方米，最大星球内起飞重量一百八十二点七吨，由超聚变引擎驱动，最大续航一千八百年。配置了重力反制系统，能量引力护盾，以及最新潮的空气引流系统，可以保证在星球内部和外部的超高速机动，在需要的时候甚至可以进行V形机动转弯。但因为是技术论证机，所以并未装备武器系统，但安装了能够最大程度保证驾驶员安全的五级文明高维弹射装置。

　　“就这么大？”

　　苏白看到之后，并没有被这一台战机炫酷的外观给冲昏了头脑。她会给系统下套，系统也会给她下套。她这个时候如果没问清楚的话，她保证，自己到时候拿到的是一台投影这么大的玩具。

　　“真货，在上台跳舞之前我就给你停在我们家后院。你看到了，确定了是真货了，在跳舞。怎么样，够贴心吧？”

　　圣思见此说道，脸上露出了宛如圣母一般光辉的甜美微笑。

　　“一言为定！”

　　苏白说着伸出了小拇指。

　　“一言为定！”

　　圣思说着也伸出了小拇指，和苏白拉钩。



第三百一十八章有钱人独享

　　在苏白开开心心的和圣思拉钩的时候，一些人的心情显然不怎么好。

　　“狠话放了，但接下来的事情应该怎么处理啊。冥芯片发售在即，核聚变技术的突破也进入了倒计时，而不是之前看不到希望的五十年。苏白的手中还掌握了寿命延长技术。在这种情况之下，上面还不知道为什么，铁了心的支持苏白。想扳倒她，难度不是一般的大啊！”

　　电梯之中，准备离开丁易公司的几个董事现在的心情异常的沉重。

　　网络上现在的舆论到底有多爆炸，他们目前已经无法想象了，但这个还不是最着急要处理的。

　　现在最重要的事情就是，他们狠话放完，想要准备开始拉帮结派对抗苏白的时候，发现自己似乎孤立无援了。甚至有的人还发现特别戏剧性的一幕，那就是他们之中很大的一部分人要对抗苏白，那就是在掐死自己！

　　至于说为什么会这样？

　　很简单，苏白不只是一个科学家那么简单，苏白的背后也潜藏着一股无形的势力。

　　这一股势力并不忠于苏白，但是对于苏白来说，他们可比忠臣还要的忠诚。

　　就拿科技领域来说，冥芯片拿碾压级的性能几乎代表了所有需要用到高端芯片的公司的命门。而苏白在冥芯片这一块上，有百分之七十的话语权。只要苏白一句话，一些目前市值万亿的公司会在顷刻之间崩盘，成为历史的尘埃。

　　在这种情况之下，还想吃这口饭的公司就不可能和苏白唱反调，并且还要成为苏白最忠实的信徒。

　　再拿能源领域来说，核聚变之前一直都是漫长的五十年的阶段。但是在苏白重塑物理和数学科技树，并且让佐铭来主持核聚变的推进工作以后，这漫长的五十年直接被缩短成为了十年。

　　准确的说是五年研发，五年商用。在一份还没有下发的红头文件里面，大夏国内的所有能源巨头都知道了一件事，大夏要在二十年后，让核能占据全国百分之九十以上的发电比例，彻底步入高效清洁能源时代。

　　核聚变这一块，佐铭的话语权占比是百分之六十，其中佐铭百分之十，苏白百分之五十。

　　这样的话语权占比就等于说，苏白牢牢的抓住了大夏国内的能源巨头，以及所有能源开销巨大的资本的命门。

　　所以，大夏国内的能源巨头和能源开销巨大的资本不可能和苏白作对。甚至可以说，他们会比那些科技公司表现的还要卑微。

　　前者是只能喝凉水，后者连空气都没的吸，更别说凉水了。

　　以为这个就完了吗？还没完。

　　还有材料学方面的。

　　陶钢这一种材料在四五十年之内，不可能民用化，但根据陶钢这一种材料的研发思路，大夏发现了材料学的新突破方向，并且由此研发出了多种划时代级别的材料，其中一些已经在一些尖端科研领域崭露头角。

　　在这一方面，苏白的话语权不像是能源和芯片那么多，但也达到了百分之三十。

　　然后就是，负责这一项目的科学家全部在周雪那边进行系统性的学习，其中的一些材料学不在，可也基本上和苏白有着千丝万缕的联系。

　　在这种情况之下，还是那句话，新材料学领域，以后照样要看着苏白的脸色给饭吃。

　　以为到这里就结束了？

　　苏白在给钱和悦做手术的时候，顺手给了钱和悦的孙女孙起柔一个种瓜的配方，可以用来稳定作物基因的。

　　本来孙起柔用的挺开心的，然后隔壁的一些农业学家来视察的时候，发现这个技术似乎不只是可以用在瓜身上的。

　　在仔细研究一下发现，的确还真的只能用在瓜类技术上。但是根据这个技术进行推理以后，就推理出了其他一堆作物的作物基因稳定思路，直接将大夏的农业发展从杂交嫁接和选种推进到了基因选配阶段。

　　别以为这一点世界会没有成果，最近大夏东北部那边，就培育出了大白菜大小的小白菜，并且口感还更好，产量还高，病虫害还少，并且环境要求不高，土壤要求也不高，只是肥料要求高一点。

　　其他作物的选育时长会更长一些，但基本上已经肯定确定，在十年之内，大夏农业方面的技术也会得到翻天地覆的发展。

　　至于说苏白在农业技术上的话语权...这个目前不清楚，但可以肯定的是，苏白在这方面，恐怕还是有让人没饭出的小特权，甚至有可能是形容词，而不是比喻句。

　　别以为这个就结束了，别忘记了医学领域，百分之九十五的话语权占比，直接让苏白从未济世圣人的关键。

　　“老秦，别担心，她上面有人，我们也有。我们只要联合起来，她吃不了兜着走。”

　　“对，一个小屁孩，我们还怕了？不可能怕的。她做的这么过分，我们拼死也要拉她下水。我们要让她知道什么叫做惹众怒的下场！”

　　“这一次她做的太过分了，士可忍孰不可忍！”

　　在丁易公司的门口，几个丁易公司的董事显得愤慨的对着他们中间的王程建说道。

　　听到这些话的王程建也立刻露出了愤慨的表情说道：“没错，不给她一点颜色尝尝，她还以为我们是吃素的！”

　　正所谓，合格的资本家都是笑面虎，看着周围满脸愤慨的那些人，王程建的内心只想说一句话：“TM的，一个个回去以后就会想方设法的做苏白的狗，就我硬气了！”

　　讲道理，有的时候，能做狗，是一种幸福。大部分入股丁易公司的资本都不是纯粹的金融资本。但是王程建不同，他是纯粹的金融资本，除了金融以外，他的公司没有其他的产业。

　　平日里面，掌握了巨量资本和现金流的他可以说是呼风唤雨，要什么有什么。

　　可在在这个特殊的时间节点，金融业一文不值。他想当狗，都当不了。

　　也就是说，他是被迫硬气的。

　　人已经死了，只剩下一张嘴能硬了。

　　“王爷爷，救我啊，救我啊！”

　　就在这个时候，远处一个哭喊声传来。

　　听到这个声音以后，还站在丁易公司门口的这些董事看了过去，然后就看到远处的路灯上，一个被绑在椅子上的人被人用绳子吊在那里，脖子上还被挂上了一个牌子，牌子上面写着五个字：“有钱人独享”



第三百一十九章空中飞人，有的时候是一种选择（3500）

　　“讲道理，苏白这一次惹的祸有点大，国内的粮食巨头，能源巨头，日用品巨头，科技巨头，金融巨头。其他的没这几个大，但也小不到哪里去。”

　　“惹的祸大又如何，苏白现在的成就她惹再大的成就也无所谓！”

　　“还无所谓，苏白本事再大也只是一个科学家。现在世界金融局势这么紧张，她在这个节骨眼上还乱来，简直就是国家的罪人，不可理喻！”

　　“还国家罪人呢，那些资本家在这个节骨眼上还想着上调好不容易被苏白强行打下来的医疗成本，你怎么不说这个是在乱来？”

　　“现在世界经济崩盘还不是苏白搞的？先搅乱医疗市场，后续打蹦世界经济，加速世界混乱局势和三战的脚步。百年以后，苏白是要为这一段历史付历史责任的！”

　　“百年之后苏白会被无数人歌颂，而你只是一只臭虫。”

　　“呵呵，一群只会乱叫的键盘侠，你们知道什么叫做世界稳定调衡吗？你们知道西方世界放下成见推进世界经济一体化是在帮助我们吗？你知道我们现在做的事情寒了多少西方友人的心吗？以怨报德，苏白就是第二个小胡子！”

　　“还吹上西方了，阿美莉卡最新出台了全面制裁我们国家的粮食的法案呢。”

　　“呵呵，还不是因为你们做的事情太过分了？看着吧，这一次苏白没那么轻松摆平。”

　　“说乱叫，还不知道谁在乱叫。我不知道这个世界有没有上帝，但是因为苏白的技术，我离开了我住了七年的医院的那一刻，我就知道了一件事，苏白就是我的上帝！所以，我抛了耀衡的一千股。不多，但是我力所能及的分内之事。”

　　“一千股是有点少，所以我这边抛了七万股。”

　　“我退订了华恒的全套家具，又贵质量又差。”

　　“你们都算个屁，我把古陇的雪糕全部送检。”

　　“提前告诉大家一件事，现在我好多兄弟最近喜欢上了看那些公司的广告。然后小小的说一句，他们是法学生。”

　　苏白的每一次直播，基本上都可以响起网络上的巨大的舆论。

　　之前的几次直播基本上都可以说是给社会散发些许正能量，让社会知道苏白这个人的存在，以及让他们知道国家的一些超尖端技术的发展。

　　而这一次不同，这一次不是技术的展示，而是很纯粹的对人性的考验。

　　在世界经济崩盘之后，西方世界的人最直观的感受就是看病看不起了。

　　整个西方的医疗资本在遭受新技术的践踏之后，没有立刻死光。毕竟大部分国家都立刻竖起了技术壁垒，用来保护本国医疗资本。

　　虽然说，后续苏白用了一点小手段，让这些技术壁垒不攻自破，但除了最尖端和最基础的几种药物以外，大夏这边根据苏白提供的技术研发的其他药物基本上都很难渗透进入西方市场。

　　他们用的理由也很简单，那就是那些药物没有经历时间的考验，没有安全保证。

　　虽然只是缓兵之计，但也能让那些医疗资本稍微缓口气过来，不至于立刻被掐死。

　　而那些医疗资本对此的反应就是...在世界性经济崩盘的情况之下，上涨了几乎所有药物的价格。

　　没办法，他们的药物和大夏那边的药物比起来，没有任何比拼的可能。至于说去仿制？仿制的前提是知道基础原理，而他们搞了半天，连最底层逻辑都没有突破。

　　在仿制无望，追赶更无望的情况之下，他们就利用了政府对他们的保护，来了一招竭泽而渔，敲骨吸髓。

　　反正之后他们没的吃了，那就在还有的吃的时候先把自己喂饱。毕竟药物这种东西是刚需，在需要的时候必须花钱买。

　　至于说没钱？没钱那就死。那些没钱的病人失去的只是生命，而那些医疗资本失去的可是金钱啊！

　　对了，在这种情况之下，被西方一只叫骂说贵的那些基因强化药物，反而成为了最便宜的那一批。

　　在这种情况之下，在陈明那边的有意引导之下，大夏的国民也知道了国外的医疗乱象。

　　在外国医疗环境那么乱的情况之下，大夏却在苏白的帮助之下，享受到了全世界最优质且优惠的药物。

　　不知道多少在绝望之中的病人在苏白的技术的帮助之下，重获新生以后，将苏白视为了神明。

　　在这种情况之下，那些资本家企图亵渎他们的神明。

　　其实，有的时候，只要利益足够，神明被亵渎，也不是什么大不了的事情，关键是，那些资本家在亵渎他们的神明的同时，也在撼动他们生存的根本。

　　自己的信仰和利益同时遭受到冲击，加上官方的群众基础，那滔天的烈焰近乎可以在一瞬间焚燃天际！

　　丁易的公司门口，吴因松被挂了七个小时以后，最终被放了下来，但是他被挂在路灯上哭爹喊娘的照片却在一夜之间，被传遍了整个互联网。

　　至于说为什么会被挂七个小时？这个是为了不占用公共资源，所以消防车来的路上顺便救了三只猫，帮了四个老太太，处理了一次小型火灾，抢修了四辆车。中间因为太累还去吃了一次饭，特别的辛苦。

　　只是，很快这个吴因松就知道，比起自己被挂了七个小时路灯相比，之后发生的事情才是真正的噩梦。

　　“小林，你们家的店今天就别开门了，要么该做其他，要么就别买了。不然我这边给你们家的店断电。我女儿的先天性心脏残疾就是用苏白的技术缓解续命的，据说再过两三年就有根除的技术了。我无论说什么都要支持一手苏白。”

　　一家商场之中，商场的负责人找到了一家家具专卖店的老板说道。

　　“你不来我也要说我要关店一阵子，我今天是拿进货单，准备把货退掉重新装修一下的买别的。我爸上个月出了车祸，碗口这么大的窟窿，放过去必死。结果喷了四瓶喷雾，强行续上了。我可不想我哪天出事，也用四瓶喷雾，然后喷一下倾家荡产的。”

　　家具专卖店的老板见此说道。

　　这一家家具专卖店的老板就是吴因松的家族资本的下游销售商，舆论上的支持其实是最好解决的，打//砸这种不理智，且也根本无法让对方造成损失，甚至有可能给对方创收。

　　但是，直接关闭销售终端，对于什么企业来说，都是致命的。

　　最关键的是，这个不是个别现象。

　　在草地之上闪耀的火星，看似微茫，可实际上却有着毁灭整个草原的可能。

　　更别说，这一次坠落到草地之上的，不是火星，而是一个燃烧着炽热烈焰的流星！

　　其不只是可以燃烧整个草原，更是能够给整个草原带来毁灭！


　　“我说了别去别去别去，你去凑什么热闹？一天，就一天！我们七成的线下渠道被关闭，线上渠道今天就开张了一单，还在刚才被取消掉了，不只是加剧，还有食品这边，所有公司都宣布和我们切断合作关系。现在满意了？还想喝汤，还想从丁易那边分肉？上面还没动手我们就这样了，上面动手了我们还有命活？”

　　在华恒集团总部，华恒集团最大股东兼董事的吴成伟完全不顾自己儿子因为被掉了七个小时还没有缓过来，指着他的鼻子就开始骂。

　　被吴成伟指着鼻子骂的吴因松听到自己父亲的话以后，只是沉默着低着头，不敢回一句话。

　　“不就是公司少赚一点钱吗？你先好好想办法怎么对付苏白。咱们儿子被苏白欺负成那样了，你不给在咱们儿子出口气，以后我脸往哪搁啊！”

　　在这种情况之下，也在办公室之中的吴因松的母亲倒是不乐意了。

　　她儿子可是被她亲手养大的，平时别说打骂了，小小的摔一下都心疼的要命。结果硬生生被人挂路灯上挂了七个小时。她听到这件事以后都气的差点晕过去了。

　　“对啊爸，不就是一个科学家吗？你花点钱找几家学术媒体写写东西骂骂她，不是可以分分钟...解决吗？”

　　吴因松说出后半句话的时候，看着自己父亲那犹如可以吃人的目光以后，一下子有点不敢说话了。

　　“你瞪儿子干什么？快想办法啊！”

　　吴因松的母亲看到这一幕以后更不乐意的说道。

　　“还想办法？我现在的确要想办法，想给人家当狗，人家都懒得要的。平时我们可以呼风唤雨，但是到了现在，不过是过街老鼠。惹谁不好，惹她...一个小科学家...如果真的是这样，那该多好啊。”

　　吴成伟只是看了一眼自己的妻子以后，来到了自己办公室的窗户旁边，看着楼下的车水马龙。

　　平时，他不是很喜欢站在这个位置，因为他有点恐高。但是，今天不知道怎么回事，站在这个位置，居然不觉得害怕了。

　　“老板，不好了！”

　　就在这个时候！

　　吴成伟的秘书讲的急切的冲进了办公室之中，在迟疑的看了一眼吴成伟的妻子以后，还是立刻说道：“洪老板跳楼了！只是一天，公司所有股东基本上都以各种程度把手中的股票都抛了。财务出现了二十多亿的漏洞，整个公司负债三百多亿。之前还瞒得住，现在直接被财务捅出来了。”

　　“老...老洪？”

　　吴成伟听到这句话以后，突然间，一下子都都感觉有些站不稳了，强行按住了手边的椅子，才稍微稳住了自己的身体。

　　“人...人现在...”

　　“二十七楼，人掉下去以后才被人看到的。”

　　吴成伟的最后的一丝侥幸被自己秘书的话给打破了。

　　自己最好的老友，几天之前还在春风得意的一起畅谈人生，而现在却已经天人永隔。

　　“老洪他...”

　　这个时候，之前还有点嚣张跋扈的吴因松的妻子也感受到了一丝不对劲，有些担心的看着吴成伟，特别看到吴成伟望着窗户的方向久久凝视的时候，更是有了一种强烈不好的预感，开口说道：“孩子他爸，你千万不要想不开啊...”

　　“现在不是我想的开想不开的问题了，是我们自己找死啊。想多贪一点，结果把自己搭进去了。苏白哪里只是一个小屁孩啊，那分明是颗雷，谁碰谁死的雷。经济炸了以后，国内的资本就蠢蠢欲动，上面正愁拿谁动手，杀鸡儆猴呢。结果我们自己把头伸出去祭刀。”

　　吴成伟有些绝望的说道。

　　苏白如果真的只是胡闹，那或许不可怕。真正可怕的是，国家这个时候还真的就需要一个这样胡闹的人。

　　ps：推书

　　《崩坏，从天穹游侠重返第二次崩坏开始》

　　简单版简介：橘子，天穹游侠时期的琪亚娜获得了时空穿越系统，然后带着空之律者意识返回第二次崩坏去攻略西琳的故事。



第三百二十章当苏白的狗，也是需要资格的

　　“苏白的影响力...有点太可怕了。”

　　大英的大使馆之中，克洛怡这边在看到了大英这边的情报机构做的苏白那一次直播之后，引发的恐怖的蝴蝶效应以后，吃惊的说道。

　　十几个超级公司，万亿级别的市值，在几天三天不到的时间里面下跌近三分之二。

　　至于说剩下三分之一为什么没跌？不是因为这些公司有多坚挺，单纯是因为有固定资产强行撑场面。

　　最关键的是，比起一些只会引发很多人去口头声讨的活动，这一次大夏普通人的抵制真的是深入到了骨子里面的，并且不是那种盲目的抵制，而是带着满满的理智的。

　　已经买了的继续用，坏了能保修的就保修，不能保修的就找其他家修。还没买的除非真的没办法，不然绝对不会用那些公司的产品，甚至和那些公司扯上关系的公司的产品都连带着一起被抵制。

　　大夏网络上最近甚至还列出了一份避坑清单，可以帮助其他人回避在生活之中最容易碰到以及给那些公司创造利益的产品，以及替代品。

　　这个还只是普通民众层次的，在企业和资本层次的抵制更是致命。

　　合作中断，银行停贷，渠道关闭，金融合作取消，在极短的时间里面，让那些公司的产品从市面上消失。想买都只能去二手市场或者黑市去买。

　　“苏白的其他产品的影响力还没发挥出来，现在普通人领域，苏白只发挥了自己在医学方面的影响力。她的受众理论上来说，只有一种，那就是病人。可问题是，谁都有可能成为病人，而苏白几乎给了所有人在得了绝症之后，活下去的希望。”

　　坐在沙发上的贝妮放下了自己手中的曲谱以后，开口说出了自己的看法。

　　如果苏白只是做出了一些绝症的药物，并且做到了低价化和普及化的话，那苏白可能还不足以和那些正面资本对抗。因为，那样的话，苏白真的就只是一个比较厉害的科学家罢了。

　　但问题是，苏白改革了整个医学体系，将近乎所有绝症的治愈成为了可能。

　　在这种情况之下，苏白还成功的做到了医学方面的廉价化，让基因强化类治疗药物，走进千家万户，让自己成为了济世级别的超级圣人，成为了今世活着的，还在人间行走的神明。

　　“在医学方面的成就举世无双的情况之下，她在其他领域的成就，才是真正的让人感到绝望。其他公司不会放过任何讨好苏白的机会的。无论是大夏国内的公司，还是国际上的公司。”

　　克洛怡见此说道。

　　那些公司在短短几天之内，会落得那样的下场，不只是因为大夏国内的公司的排挤，国际上和那些公司有合作的企业也做出了类似的行动。

　　而他们做出类似行动的原因也很简单，也许他们的行动不会被苏白注意到，但至少不能让苏白知道他们没做。

　　这货...可是因为别人无意间说了一句她矮，把人挂了七个小时！

　　“按照那个冯玉芳的话就是，他们当狗都没有资格！”

　　贝妮说完之后，继续开始看自己的曲谱。

　　她听从了苏白的话，开始了自己独特的政治道路，那就是史上第一个偶像议员。这个偶像不是比喻，而是她真的打算做出的行动。

　　“如果是平时，她说出这句话，会出很多麻烦。但是现在...苏白的身边，都是一群任性的人啊！”

　　克洛怡感叹了一句。

　　贝妮说的这句话，是冯玉芳昨天在落尘慈善基金会总部被人拦下来的时候，说出的话，原话是：“愿意合作？你们是不是没有摆清楚自己的定位？别说合作了，你们现在当狗都没有资格！”

　　冯玉芳说的这句话被拦下她的人发到了网络上，准备用来抹黑苏白和冯玉芳以及落尘慈善基金会的。

　　但是，真的发到网络上以后，舆论的方向却迅速反转。倒不是冯玉芳出来辟谣了什么，而是很多人觉得这句话说的没什么问题。

　　看一下苏白现在掌握着什么权力就知道了，光是医疗方面的一点小小的利益，就直接让丁易成为了大夏首富，并且还是在没什么有钱的上市公司的情况之下达成的，财富还快超过世界首富了。

　　更别说后续芯片，材料学，农业三个领域了。【%

　　给苏白当狗，吃上苏白懒得理会的一些残羹剩饭，有可能都比别人吃的饕餮盛宴还要丰富。

　　当苏白的狗，或许是一种幸福，但不是所有人都有这个资格的。

　　“当苏白的狗...”

　　克洛怡听到冯玉芳的话以后，倒是面露些许古怪的看了一样贝妮。

　　“嗯，这个是一种幸运。”

　　贝妮自然感受到了克洛怡的目光，然后话语之中显得有些许无奈的说道。

　　大英以后会做出什么样的判断，她目前不知道。但是，从某种程度上来说，她和克洛怡，都选择了这一条路。

　　并且，当狗也不是想当就能当的。阿美莉卡上个星期就送来了一个超可爱的外交官，想和苏白见面，结果根本见不到。

　　据说对方现在开始天天在苏白去的那个商场蹲守，也不知道能不能蹲到苏白。

　　“你还真的看的开啊。”

　　克洛怡在听到贝妮的话以后，是真的无奈了。

　　他们可是大英啊，五大流氓之一啊。在百年之前，他们还可以把大夏踩在脚下，而现在...他们想给苏白当狗，还要看自己有没有资格以及苏白乐不乐意。

　　“看不开也没有办法，大英只要摆脱不了如今的政治格局，就没有未来。我想改变大英，却又不得不借助现在的政治格局。这个也导致，苏白成为了我最大的政治资本。”

　　贝妮在说出这句话以后，不由的用力捏紧了手中的曲谱。

　　让一个政治家出道做偶像就够离谱了，更离谱的是，这样做居然得到了大量民众的支持和爱戴，让她的议员位置更稳了。

　　身在这样的国家，有着这样的人民，大英真的有未来吗？



第三百二十一章傲慢是一切毁灭的根源

　　“老公，你最近的工作压力会不会特别大。苏白最近惹的这个事情，闹的有点大。”

　　医院之中，在和丁易一起听完了负责丁诺的医生对丁诺今天的身体状况的报告，并且得到了非常肯定的答复之后，颜怡这边就显得有些担心的看向了丁易。

　　最近几天，大夏的商业界可热闹的很，但是那些太复杂的东西颜怡最近没什么心思去管。因为丁诺的事情，她已经有半年多没去管商业上的事情了。

　　没时间管，也不想管。

　　在这种情况之下，她之所以会问，是因为平日里面一年都看不到的顶级资本最高层上演空中飞人的情况，有点多。

　　从苏白闹事到现在四天，出了五个。

　　虽然说，和华尔街那边的下雨比起来，显得有点少。但要知道，表演空中飞人的，可不是什么替死鬼，是真正的资本最高层。

　　平时里面，这些人表演的都是金蝉脱壳大法。找出一个替罪羊，然后自己金蝉脱壳，除了赚的钱少了点以外，该咋潇洒还是要怎么潇洒，破产遭到清算什么的，完全影响不了他们的生活。

　　能把这些人逼的自杀，那就只有一个可能，他们真的被逼到绝路上了。在被逼上绝路的情况之下，他们当然也想着表演金蝉脱壳。

　　只可惜，金蝉脱壳这种戏码的表演的时候，是需要别人配合的。而现在配合这些人玩金蝉脱壳，那就等于和国家意志和苏白作对。

　　正所谓，死道友不死贫道。平时帮别人金蝉脱壳那是因为风险不高，鬼知道这个时候帮一手，会不会把自己给搭进去。

　　按照苏白的那个性格...可能性太大了。

　　在没人帮忙脱身的情况之下，原本的替死鬼活了下来，而原本应该继续自己快乐潇洒人生的那些资本大亨，则亲自表演起了空中飞人这一一生只能玩一次的绝活。

　　因为表演空中飞人的这些人以前乃至于现在都是丁易公司大股东和董事的缘故，所以颜怡这边有些担心丁易现在的情况。

　　“放心吧亲爱的，他们从楼上下坠的速度就是我现在上升的速度。一将功成万骨枯，他们的离开，只会奠定我的成功。”

　　相对已颜怡的那种担忧，丁易此时的心情则是好的一塌糊涂。

　　他曾经想过借助苏白的手，来排除掉自己成功道路之上最后的阻碍，也就是那些公司董事。

　　但是，后面仔细思考以后，他放弃了。因为风险太高了。

　　苏白有的时候很幼稚，但真的把她看成一个幼稚的小孩，会死的很惨的。

　　“你还好意思说这个，站得越高摔的越惨。你的那些同僚，一个个不都是因为站的太高，目空一切。”

　　颜怡听到丁易的话以后，毫不客气的开口说道，但也因为最近发生的事情，的确让颜怡害怕了。

　　商业场上一些东西，有的时候真的很难说清楚。

　　“你说的很对，但是，想要跟上苏白的脚步，我必须站的足够高。伴君如伴虎，陪在苏白的身边，我也必须一遍又一遍的警告自己，必须不断的提升自我，不能真的成为别人口中的，当一只只会在苏白身边吐舌头摇尾巴的狗。苏白不是一定需要我，但我一定要想方设法的成为苏白的左膀右臂！”

　　丁易见此说道。

　　之前的直播之中，苏白其实是给他准备了位置的，他是完全可以坐下说话的。但是，他为什么没有去做？甚至还主动的去帮苏白垫枕头。

　　很简单，彻彻底底的端正态度。他要用自己的实际行动，告诉其他人，苏白是他的靠山，他没资格成为苏白的靠山。在苏白面前，他甚至卑微到只能站着。

　　很多人说，他这个是端正态度要当狗，他没有去反驳。只有他自己清楚，苏白可不需要只会哈腰摇尾的狗。

　　能被苏白看中的人，每一个有着能被铭记进入历史的惊世之才。苏白自己的能力非常强大，她也喜欢有非常强大才能的人。

　　如果他真的端正态度要当狗，那他相信，自己用不了多久，就会被苏白抛弃。哪怕他那个时候，再有价值，也会如同垃圾一般被丢弃。

　　毕竟，他的这个位置，并非无可取代的，不知道有多少人垂涎他的这个位置。

　　但是，他为什么还要在直播镜头面前那样做？很简单，他在警告自己，警告自己抑制住心中的贪婪。

　　他现在的地位是苏白给他的，他现在绝大部分的财富也是苏白给他的。苏白可以给他现在的地位和财富，那也能轻而易举的将其收回。

　　他怕自己没有表明自己和苏白之间的高低关系，听多了阿谀奉承，以后脑筋一抽，和那些资本家一样，想出了什么想要控制苏白或者反客为主的想法。

　　如果他有一天真的有这个想法的话，那他相信，他今天的地位和财富的上升速度也将化为他下坠的速度。甚至，如果苏白需要的话，他甚至连做空中飞人的资格都没有。

　　傲慢是一切毁灭的根源，谦虚虽然不能避免一切，但能够避免很多。

　　“对了，等下苏白会过来看看小诺的情况。我找人做了一些糖果，你到时候记得给苏白。”

　　丁易这边，也没有继续多聊自己的话题，从自己的公文包之中，拿出了一个看起来特别可爱的垂耳兔背包。

　　这个是苏白最喜欢的款式，看起来和其他垂耳兔背包区别不大，但是看起来会感觉更加的可爱。

　　从设计到制造，丁易就花了近百万。而就如此造价的宝宝，却只是用来装一些糖果的。那些糖果的价格也很高，可也就百来块而已。并且还是造型溢价严重的那种。

　　“苏白的事情一件都不会忘，我上次说想吃糖，到现在都没买。”

　　颜怡在结果垂耳兔背包以后，看了一样里面精致的糖果以后，有些吃醋的说道。

　　“买买买，我办公室还有好多，我回去就拿给你。”

　　丁易听到之后，立刻安慰道。

　　“滚，不要了。下次专门做一批给我，不能比给苏白的质量低的。”

　　颜怡带着些许醋酸味的说道。



第三百二十二章英雄？罪人？荆轲刺秦王罢了

　　“确切情报，苏白今天会去医院视察！”

　　在魔都一座小区的地下私人车库之中，西泽对着他小组剩余的六个人说道。

　　他们来到大夏已经三天了。在做好了自我调整之后，就开始等待机会，结果却没想到，机会来的比他想象之中的要快很多。

　　“终于可以离开这个鬼地方了。”

　　濑川这边在听到西泽的话以后，显得有些不满的说道。

　　“这里的环境可比中东那边好，现在这个驻地能够有效的规避大夏这边的人员搜查，降低行动之前的暴露风险。”

　　西泽听到濑川的话后，开口说道，似乎想要训斥濑川。

　　“这个我知道，不过医院那边至少有十七个基因强化战士，真的要动手吗？”

　　濑川没有继续去纠结居住环境的问题，而是把问题放到了行动本身。

　　根据之前情报人员的分析，以及第二和第三小组的情报，应急处理局现在应该有五十到一百名的基因强化战士在魔都长期驻留。

　　具体有多少不清楚，但目前的情报显示，丁易女儿丁诺在的医院长期有十五名左右的基因强化战士驻留。

　　他们小队主要人员六名，配合上第三和第四行动小组，最多也就到二十人左右。

　　在这种情况之下，他们并未配置重武器。

　　同等数量之下，想要对抗基因强化战士，简直痴人说梦。

　　“这个我知道，行动的目的地不在医院，而在医院旁边的商场。医院旁边商场的电玩城新购入了一批娃娃机，最近在做打折活动。虽然不知道苏白这个人到底是怎么回事，但是她很喜欢在打折活动的时候，去玩娃娃机。今天在视察完毕之后，她有七成概率会去商场。那样的话，苏白身边的防卫力量就会降低到六名左右。”

　　西泽见此说道。

　　别看丁诺那边的防备力量很强，但是不知道为什么，他们目前所有的情报都显示，苏白身边的常备防备力量也就六人左右。

　　其中只有三人确定是基因强化战士，剩下的三人疑似基因强化战士。

　　西泽知道，哪怕只有六人，想要战胜，恐怕也需要三百名左右的全副武装的士兵才有可能。但他们追求的可不是战胜这些基因强化战士，而是对苏白进行刺杀。

　　“我还是认为在魔都科技大学动手更好。那里地方够大，有大量适合远程狙击的地点。并且，一旦取得成功，还能通过抓捕其中一个或者两个帮助我们的撤离。”

　　这个时候，第一小队的副队长史丹利开口说出了自己的想法，不是很赞同在商场动手。

　　商场那种环境看似也适合狙击，但是在苏白常去的商场所有适合狙击的地点，都有无死角监控。

　　这个是他们之前踩点的时候确定过的。

　　在这种情况之下，商场里面的袭击，只能近距离开枪。

　　哪怕有着近乎完美的撤离策略，但也要他们突围到商场地下车库才可以。

　　看似在袭击之后，他们只要抓一两个人质就能够比较顺利的撤离，商场那种地方抓人质比较简单。但问题就是，应急处理局的前身是专门做黑活的。一般人质恐怕无法对对方起到威慑作用。

　　但换个目标，去魔都科技大学那就不同了。因为周雪和佐铭的关系，那里有大量高价值目标。更别说周雪和佐铭这两个超新星了。

　　“那里保底有三十个基因强化战士，并且是配置了装备的。相信我，去那里别说撤离了，连袭击都是不可能的。”

　　西泽见此说道。

　　虽然不知道为什么陈明对苏白的玩伴的保护力度要远超苏白，但这个也是他们的的机会所在。如果不是陈明对苏白的保护力度不够大的话，他们也不会在这么短时间之内，完成袭击计划的制定。

　　“那还是说一下等下行动开始以后的人员分配吧。我这边按照之前说的，负责引开他。”

　　濑川说着，打开了行动资料，指了指照片上的一个穿着保安制服的人说道。

　　这个人是苏白的常备护卫人员，身上基本上可以确定没有携带枪械，也没有棍棒类的武器。虽然因为基因强化战士的身体素质问题，依旧不是普通人可以解决的，但单人通过枪械和刀剑的话，对其进行一定时间的压制还是做得到的。

　　最关键的是，濑川他早就想挑战一下被誉为超人类的基因强化战士在他的最顶尖剑术面前，孰强孰弱。

　　“那由我对付这个。”

　　“剩下的一个确定是基因强化战士的我会尽力拖延的。”

　　“剩下的三个由我带领第三小队拖延。”

　　“我带领第四小队，负责阻击援兵以及疏通撤离路线。”

　　“那我会尝试性的拖延陈明，最后的袭击就交给队长你了。”

　　队伍之中的其他队员分辨认领了一下自己的任务。而这一切都是为了最大程度的削弱苏白身边的防备力量，为西泽的行动提供便利。

　　“那确定好准备，然后出发。记住，一旦察觉到不对劲，那就直接撤离。还有...”

　　西泽说出这句话的时候，看了一眼濑川，然后说道：“基因强化战士的身体素质绝对不是人类可以直接对抗的，不要盲目的相信激素，那东西没那么神奇。一旦发现不妙，直接撤离！”

　　西泽的内心其实知道，再完美的计划，也是没用的。他这一击，必死！但是，他还是希望，这些和自己出生入死的兄弟，有机会可以活着逃离大夏。

　　“放心吧，我们心里有数的。”

　　“对，过去那么复杂的战场环境都没能杀死我们，这一次也不可能。”

　　“基因强化战士再可怕，也没有一个瞄准我们的炮兵团可怕。我们，可是要被记录记录历史的英雄，当然也有可能是罪人！”

　　队伍之中的其他人这个时候，也发表了自己的看法。

　　到了濑川这边，他倒是看了一下自己身上携带的剑，然后才说道：“放心队长，我是很理智的！”



第三百二十三章一人一半的独特解释

　　“小主人，等下去夹娃娃机不？附近的商场在打折哦~现在只要一个币就可以夹一次。”

　　丁诺的病房之中，苏白在看着丁诺身体的各项数据的同时，圣思开口说道，显得很轻松。

　　“家里娃娃都堆成山了。上一次你一口气加了六百多个，商家都快哭了。”

　　苏白听到圣思的话以后，开口吐槽道。

　　大概四天之前，她和圣思一起去夹娃娃了。然后，圣思就给她展示了一波什么叫做战胜概率学的分析学。

　　六百多个币，加了六百多个娃娃，整个娃娃机店都快被掏空了，也让苏白暂时性的对夹娃娃失去了兴趣。

　　哪怕打折！

　　没人可以抵制住打折的诱惑，有便宜不占王八蛋。除非玩腻了。

　　“那里有更好玩的哦~就是前阵子看到的，可你前几天惹的那个小麻烦还要好玩哦~”

　　圣思继续说道。

　　苏白听到圣思的这计划以后，倒是眼前一亮，然后在手中的病历单上打了个勾，递给了丁易，说道：“一切正常，这小丫头现在还在做梦呢。看起来应该是不错的梦。”

　　“那辛苦了！”

　　丁易这边还没来得及说话，颜怡就说着剥了一颗糖递给了苏白。

　　苏白也毫不客气的直接接过吃了下去，然后背起了丁易送给她的装满了糖果的垂耳兔背包说道：“没其他事情，那我就先走了，今天有好玩的，可不能错过。”

　　“好，那我这边多陪一下小诺。”

　　丁易见此说道。

　　虽然苏白来到这里不超过五分钟，但这个不是坏事。这个就和医生在手术台上谈笑风生差不多。

　　要是苏白突然认真了起来，不聊天，也不打趣，满脸的严肃的话，那就代表出了大问题。

　　现在苏白还惦记着玩，那就代表真的什么事情都没有。

　　“陈明大叔，商场那边有好玩的，我们一起去。”

　　苏白这边，没有过多的去说什么，反而主动的找到了坐在楼道之中，望着手中的百奇发呆的陈明。

　　想抽烟，但不敢。

　　“好玩的？我要不要多带点人？或者少带点人？”

　　陈明听到以后，立刻意识到苏白说的好玩的指的应该不是夹娃娃机，或者打电动。

　　因为，苏白去玩这个的时候，是不会来提前告诉他的。现在提前说了，那就代表，是其他的事情。

　　而最近苏白和陈明说过的一些事情之中，涉及到对于苏白来说的好玩的，就两个。

　　第一个是前几天苏白惹的那个小麻烦以后，一些还在苟延残喘的资本针对苏白制定的报复计划。第二个是阿美莉卡那边针对苏白展开的刺杀行动。

　　前者不大可能在这么短时间之内准备好，那就只可能是后者了。

　　“正常来就好了，人类最强士兵呢~肯定是个很好玩的人！”

　　苏白显得有些兴奋。

　　别看那个叫做西泽的雇佣兵没有一个5.0级技能，可他实打实的是在没有继续基因强化改造的情况之下的人类最强作战单体。

　　身体还处在巅峰状态，各项数值都已经拉满。在这种情况之下还有着丰富的作战经验和近乎可以应付一切突发状况和技能。

　　在不限制规则的情况之下，只比拼杀人技和在战场之上的综合战斗力，他都是当之无愧的人类最强。

　　当然，如果要算上基因强化战士的话，那就另外说了。

　　没办法，身体素质差距一旦拉的太大的话，只要战斗经验没有拉开过于离谱的差距，普通人战胜基因强化战士的概率无限接近于零。

　　“嗯，只要你开心就好，需要我给你整点节目效果吗？”

　　陈明说道，显得很放松。

　　只有苏白一个人的话，他的确担心苏白因为过于懈怠，有可能被普通人伤到。

　　但是现在...

　　陈明转头看了一下站在苏白身后，穿着修女服，赤足的悬浮在大概一厘米不到的地面上的圣思。

　　之前一直隐藏在苏白身后的另外一个神秘。性格虽然有些恶劣，但是她那些恶劣的性格其实都是一种极端保护欲的病态表象。

　　“她虽然称呼苏白为小主人，但是她的很多行为看起来更像是苏白的母亲。但是，苏白称呼她为系统的话。那有可能是苏白真正的母亲按照自己为模板，给苏白编写的一个远超我们想象是超级智能。”

　　这个是大夏这边的一个人类行为分析学家给出的一个圣思和苏白之间的关系的暂时性结论。

　　陈明也没有去过多的纠结这个结论之中的母亲什么的，这些结论之中对于他来说，唯一有用的信息就是，圣思那极端的病态保护欲是绝对不会让苏白受到真正的伤害的。

　　圣思这边在看到陈明看了一眼自己以后，也对着陈明微微一笑，笑玩之后，就伸手摸向了苏白的嘴巴。

　　“呜~放手！你个变态，死变态！”

　　嗯，强行从苏白的嘴中拔出了苏白含了半天，还咬碎了一半的棒棒糖，然后心满意足的放入了自己的嘴里，很是享受的吃了起来。

　　“之前说了，这些糖果一人一半的。你都吃了至少五分之三了，我都没怪你，你还说。”

　　圣思在心满意足的得到糖果以后，开口说道。

　　刚才丁易拿出糖果以后，她就和苏白说了，这些糖果一人一半，而苏白也很爽快的就答应了。

　　“你！又玩文字游戏！”

　　苏白听到圣思的话以后，一时语塞。

　　她认为的糖果一人一半，就是将这些糖果对半分，一人分一半。

　　结果，圣思的意思是，每一颗都一半。苏白先吃一半，圣思在吃另外一半。

　　简直就是...变态到了极致，让人无法理解！

　　“好了，我错了，下次一定还敢。”

　　圣思微笑着看着苏白说道。

　　“啊！和你拼了！呃，算了，懒得理你。”

　　苏白听到圣思的话以后，对着圣思的胸使劲的锤了两下，但始终感觉自己有打在棉花上的感觉，索性也不打了，转过头对着陈明说道：“陈明大叔，来的几个人里面还有一个剑术超厉害的剑术大师哦~对他记得温柔点。打的他这辈子对剑直接失去自信就好了。”



第三百二十四章一切进展很顺利

　　“额？目标出现，所有人准备。”

　　商场门口二楼的走廊上，负责监视西门的一个雇佣兵才刚刚抵达自己的位置没多久，就向主要负责行动的第一，第三和第四小队汇报了苏白已经抵达的信息。

　　“这么快？不是说要去医院检查吗？半个小时不到。”

　　第三小队那边的人听到这个情报之后，倒是愣了一下。

　　苏白抵达医院也就是半个小时以前的事情，从医院来到这边也就十几分钟左右。

　　这样算的话，苏白恐怕没有在医院待多久。

　　“很正常，那个丁诺的心脏重构手术进展的很顺利。她去视察的象征意义大于实际意义。”

　　西泽解释了一句。

　　丁诺的心脏重构手术在正式进入假死状态之后，就被大夏中央医学院给公示了出来。

　　全球第一例人体心脏重构手术，虽然没有像其他器官重构那边直接，花费也达到了百万级别。但只要这个技术成功，那就代表人类除了脑域以外，百分之九十九的器官重构技术被大夏掌握，这一技术的普及化也将在丁诺的手术成功之后，被排上日程。

　　社会上对这一手术的关注度还是很高的，想查到大概资料的难度也不大。

　　实际上，都不需要他们在这里专门盯梢，苏白在踏出医院的同时，大夏医学院网站就迫不及待的发布了苏白今天去看了丁诺的心脏重构手术，并且确定了进展顺利的新闻。

　　“不过，你确定是苏白吗？目前染白发是大夏这边的一个潮流。”

　　西泽这边倒是多询问了一句。

　　苏白是天生白发，但因为苏白的缘故，一些年轻人倒是喜欢上了将自己的头发染白这种操作。

　　尤其是身高和苏白差不多的女生，更是喜欢这样做。

　　如果看的不够仔细的话，有可能会认错。

　　在西方人眼中，大夏人有的时候并不是那么好辨认。

　　“很确定，除了苏白以外，没人会在商场这种地方，穿着像女仆装了。”

　　负责盯梢的人说出这句话以后，多看了一眼停在商场门口的奶茶店面前，正在买冰淇淋的苏白。

　　准确的说，现在的苏白穿的不是女仆装，而是看起来和女仆装很像的洛丽塔裙子外加上白丝，怀里还抱着一个垂耳兔背包，配合上那唯美的白发，以及宛若天使安琪儿脸上才会出现的那令人感到安心的甜美微笑，让这个盯梢的队员内心都不由得有些颤动。

　　如此美丽的人，在今天之后，就将消逝。

　　“要怪就怪你自己不够谨慎吧。”

　　这个人说着，转身离开了自己的位置。

　　他这个位置并不安全，呆久了会有嫌疑的。

　　只是，他不知道的是，他刚刚离开，从店员手中接过冰淇淋的苏白就看了一眼他的位置。

　　“系统，别吃了，帮帮忙。”

　　苏白一只手拿着冰淇淋，另外一只手上漂浮着一个黑色的正三角体。

　　“哦~”

　　叼着一根热狗的圣思听到苏白的话以后，伸出手，轻轻的触碰了一下那个黑色的正三角体。

　　然后，在陈明略显有些惊讶的目光之中，那个正三角体快速膨胀，在刹那之间，就将整个商场以及周边的一大块区域给笼罩。

　　陈明可以清晰的感受到，周围的光线变得黯淡了那么一丝，但是这一丝的变化极为的微小。要不是基因强化战士那惊人的洞察力，他完全察觉不到。

　　“记忆宫殿之中的现实倒影，你可以简单的理解成为一个能够轻易影响别人感官的幻境。”

　　圣思这个时候，开口解释了一句。

　　陈明没有过多的说什么，只是点了一下头。

　　“对表，从现在开始进行十分钟倒计时。在倒计时结束之前，你们要不惜一切代价，拖住自己的任务目标。倒计时结束，无论计划有没有成功，必须按照第一套或者第二套预案那样，撤离！”

　　另外一边不知道苏白那边做了什么的西泽在和自己的队员对表之后，郑重的说道。

　　虽然他内心清楚，他们这些人今天恐怕都要折在这里，未来也恐怕要背负第三次世界大战的发动者之一的历史罪名。

　　但是，他别无选择，同时也想给自己的队友寻求哪怕仅有一丝的活命的可能。

　　“GO！”

　　在完成一切准备之后，几个人同时启动了手中的手表，然后按照即定计划，开始行动。

　　苏白这边，倒是没有因为这些袭击者的存在，而对自己的行程安排做出什么改变。

　　在门口买了一根冰淇淋，和两根热狗以后，选择了来到附近的一家乐高玩具店，还顺手从门口店门上撕下了苏白和二哈禁止进入的贴纸。

　　“小姐姐，我又来了~好久不见，我想你了！”

　　在显得很乖的将那团纸丢进门口的垃圾桶之中以后，苏白毫不客气的就跑进了店里，抱住了正在给货架上货的店员小姐姐。

　　“你...嗯...你好苏白。”

　　店员小姐姐看到抱着自己大腿的苏白，以及苏白的小手正在尝试抽自己踩着的椅子以后，还是忍住了想给苏白来一拳的冲动。没办法，这货虽然是熊孩子，但是她还真的不敢揍。

　　其实店长和她说过了，苏白在这边白拿都没有关系。如果苏白也只是想白拿的话，那反倒是好事。但问题是，苏白不白拿，她喜欢拿钱买。

　　这个难道不是好事吗？讲道理来说，是这样的，但苏白喜欢砍价。

　　原价两千多的一整套乐高积木，可以被苏白砍到五块二。

　　别以为这个是她让着苏白的结果，而是苏白不知道用一堆什么鬼逻辑，把她给绕进去了，让她最后甚至感觉，五块二自己还赚了的感觉。

　　然后在准备结账的时候，发现事情不对劲。

　　其实吧，发现事情不对劲也没事，毕竟对方是苏白，五块二苏白想要就给她了。

　　然后，苏白在结账的时候付了原价。

　　在付原价的那一刻，一切性质都变了。

　　不过，在店员小姐姐拳头硬了的同时，负责保护苏白的六个人之中的两个人，开始按照那些雇佣兵的想法，被他们逐个吸引走注意力。



第三百二十五章我，陈明，影帝！

　　雇佣兵这一边采取的吸引走苏白身边的防卫力量的方式很简单，制造小规模冲突或者混乱。

　　刺杀苏白的计划是现在才制定的，但是CIA在半年之前，就在收集苏白的活动轨迹了。

　　在收集的过程之中，他们也对苏白身边的防卫力量做了深入的分析。

　　除了陈明以外，苏白身边的剩余五个应急处理局的防卫人员主要工作其实不是保护苏白的安全，而是维持苏白活动区域的治安稳定。

　　因为这一需求，所以苏白身边发生了一些有可能会导致治安失衡的事情，那么苏白那些负责保护苏白安全的人，就会化为便衣民警，介入调解。

　　根据大量的情报显示，这种调解是不分大小的。小到情侣之间吵架，打到火场救人。甚至还有顺路直接打掉一个黑社会团伙的案例在其中。

　　这个也就给了他们大量的可操作性空间。

　　所以...

　　“给我要，娜娜求求你，把药给我，我受不了了！再没有药的话，我真的会死的！”

　　商城的二楼，一个脸色煞白的瘾君子用着近乎疯狂的眼神，看着自己面前的一个看似无辜的少女说道。

　　“不行，你要撑住，不可以在这里犯病，我们快点走。”

　　那个看似无辜的少女看到这个瘾君子犯病之后，一边担忧的看着周围，一边想要将这个瘾君子给拖走。

　　但是，这个瘾君子的声音，已经引起了周围人的主意。

　　一些普通市民虽然有些害怕的躲开了，但其中有很大一部分人都拿起了手机，拨打了报警电话。

　　药这个词可不能乱用，特别是在说出这个词的时候，还如此这种神态。

　　“警察，让一下。”

　　也没有过几秒，一个身材高达的壮汉从自己怀里拿出证件展示了一下以后，来到了那个看似无辜的少女面前，看了一眼那个在犯病的瘾君子。

　　“警察？不要抓我！我不要进戒毒所，我不要。娜娜，给我药，快给我药！”

　　这个瘾君子看到那个壮汉之后，本能的想要逃跑。

　　但只是转身，看到了少女以后，却似乎一下子又忘记了逃跑，开始苦苦哀求起了少女来。

　　那个壮汉见此也没有客气，一只手就将瘾君子的手给抓住，然后压在了地上。

　　看起来似乎没有使出太大的力气，但是那个瘾君子却被死死的控制住了，动弹不得。

　　看到这一幕之后，那个看起来无辜的少女眼中倒是闪过了一丝的惊恐。

　　这个人是苏白身边的常备守备力量之一，但是他们之前一直不认为对方是基因强化战士，以为只是经常健身，所以力气大。

　　而现在这些举动证明，对方也是基因强化战士。

　　确定了一个，那就基本上证明，剩下的两个也是基因强化战士。

　　现在的情况，远比他们之前计划的要复杂。

　　“小姑娘，你等下恐怕要和我们走一趟。这里面有东西吧。”

　　在这个少女思考的同时，另外一个人从伸手按住了少女，还将目光放到了少女怀里的包里面。

　　这个瘾君子刚才一直想要这个包。在毒瘾犯了的情况之下，做出这种举动，可以证明很多事情。

　　“这里面的东西不是我的，是他的。真的和我无关！”

　　少女见此说道，但是目光却在左右的寻找，似乎比起被抓，她更担心其他东西。

　　实际上也是如此，他们这一组要做到牵制住苏白身边最经常处理各种琐事的三个保镖。

　　而现在只看到了两个。

　　如果他们这边没能牵制三个的话，那就要从负责撤离的小组之中调取人员，给原本就困难的撤离工作，增加风险。

　　“大家散一下，不要聚集。”

　　就在这个时候，在少女的期待之中，第三个人出现，也让这个看起来无辜的少女松了一口气。

　　但是，她接下来又开始担心起了一件事，那就是等下怎么撤离？三个基因强化战士，并且看起来似乎携带了简易的武器的。

　　哪怕他们准备了七个人来应对，依旧让她感觉到压力倍增。

　　默默的看了一眼自己的手表，还剩下七分钟！

　　另外一边，从乐高积木店心满意足的离开的苏白拿着店员小姐姐因为工作忙，没来得及吃的水果捞，心情好的一塌糊涂。

　　没有什么是比调戏可爱的小姐姐更让人心情愉悦的了，如果有的话，那就是调戏完还能蹭走对方最喜欢吃的东西。

　　此等霸凌，简直就是最邪恶的恶魔才做的出来的事情。

　　“咔嚓~”

　　就在这个时候，一个闪光灯突然闪过，不远处，一个小日子国的记者在拍下这一张照片之后，倒是愣了一下，似乎是因为忘记光闪光灯这件事，让他有些恼火。

　　“小冯，上去看看情况。”

　　陈明见此，装出一副很正常的样子，让身后的一个手下上去看看情况。

　　而那个小日子国的记者看到这种情况之下以后，却慌张的转身开始跑路。

　　负责上去查看情况的队员见此也立刻追了上去。

　　“苏白说了，下手温柔点，打的他对自己的剑术产生怀疑就可以了。”

　　陈明这边，在看到这一幕以后，小声的通过通讯器，交代了一句，但是用的话，是华国这边，一个极少人用的方言。和普通话比起来，简直就是另外一种语言。

　　嗯，那个小日子国的记者就是苏白说的那个剑术大师。

　　苏白也专门叮嘱了，要温柔点。

　　不过，正所谓，演戏要演全套，在苏白身边的六个保镖剩下两个的情况之下，陈明应该做什么？

　　“现在我们的人有点少，等下再去夹娃娃吧。”

　　陈明对着苏白说道，声音很正常，说的同时，还警惕的看了一下附近，眼神深邃，似乎真的在劝苏白别去娃娃机那里夹娃娃。

　　“不要，我现在就要去！”

　　苏白听到陈明的话以后，露出了满脸倔强的表情说道，说完之后，还显得倔强的来到了去商场三楼的自动扶梯这边。

　　陈明见此表现出想拦又不敢拦的样子，但最终似乎妥协了，只能跟在苏白的身后，然后显得警惕的看着周围。



第三百二十六章致命打鸡（3000字）

　　“终究还是小孩子，太任性了。”

　　通过安放在附近的一个秘密的微型摄像头，西泽这边剩下的两组人也看到了这一情况。

　　不过，比起其他队员的那种掉以轻心，西泽倒是微微皱了一下眉头，然后自语道：“如果苏白真的这么任性，那他们应该会派出更多的人做安保工作。为什么正常情况之下，只带六人？”

　　“因为这里是华国，全世界最安全的国家。正常情况之下，他们根本想不到有人敢在他们这里，刺杀他们最宝贵的天才科学家。更何况，这一次行动知道的人极少，距离我们拿到武器，也才过去不到三十二个小时。不可能暴露的。”

　　一队的一个队员说出了自己的想法。

　　大部分成功的政治暗杀都不会有非常长时间的策划的，至于说为什么？很简单，策划的越久，参与的人数越多，暴露的风险就越高。

　　从哈里确定要刺杀苏白，到选出他们这些人，期间只经历了七个小时。然后用了十几个小时进行了信息培训，然后他们就被以旅游的名义丢到了华国。

　　来到华国之后，他们完全没有和阿美莉卡这边的人接触，仅通过CIA的个别联络人员，拿到了一批不太靠谱的武器，进行了一定程度的改装，然后就开始等待机会了，一直等待到了现在。

　　在整个计划制定过程之中，除了他们的亲信以外，剩余接触过的人，在接触完成之后，也都被他们控制住了，绝对没有暴露的可能。

　　快速且迅捷。

　　“再次对表，三分钟。”

　　西泽这个时候，又抬起了自己手腕上的手表说道。

　　再次情况之下，在行动完成之前，他是不可能去动表盘的。但那是他有机会撤离的情况之下。

　　其他人或许还抱着完成这一次行动之后，迅速撤离的幻想，可他知道不可能的。至少，最后两个小组的人是绝对不可能在面对基因强化战士的怒火的情况之下，活着逃离的。

　　其他人见此，没有过多的犹豫，立刻重置了自己的手表上的指针。

　　“开始行动！”

　　伴随着西泽又一个命令，剩余两个小组的人立刻行动了起来。

　　现在苏白身边就剩下三个人，陈明，和陈明的一个手下，以及一个看起来完全没有任何威胁，喜欢穿着修女服，还不穿鞋的少女。

　　剩下两个小组的人，其中一个负责对付陈明的手下，另外一个小组负责转移陈明的注意力，最后寻找到唯一的出手机会，完成这一次对苏白的暗杀。

　　而比起之前的那种诱导，最后两个小组的人的做事风格就直接很多了。

　　用电工胶带绑在一节木头上的无缝钢管，配合上一些看似简陋的激发装置。

　　这个就是他们准备的枪械，倒不是他们没有手段搞到更好的，而是环境不允许。拿到一些专业的枪械需要多等待上几天，以及接触更多的人。

　　接触的越多，等待的越久，暴露的风险就越大。这些枪械对于基因强化战士而言，构不成太大的威胁，但对付普通人，足够了！

　　“所以，这个真的会好吃吗？”

　　商场四楼，在一个卖糖葫芦的老爷爷面前，看到了一串青椒。

　　“好吃的，很爽口的。”

　　那个老爷爷见此，直接将那一串青椒拿了下来，递给了苏白。

　　“你不喜欢吃辣的，你喜欢吃甜的。”

　　圣思这个时候，立刻说道。

　　在苏白还没有接过那一串糖葫芦的时候，就将其放了回去，然后拿了一串草莓递给了苏白。

　　“放屁！辣椒才是我的真爱，甜食是什么异端？今晚回去我就去做麻婆豆腐糖葫芦！”

　　苏白这边，立刻开口反驳道。

　　不过，刚说完，苏白就似乎察觉到了什么，朝自己的身后看去。

　　然后，苏白就看到，不远处，有一个带着墨镜口罩，穿着风衣的男人，朝她走了过来。

　　“额？请止步！”

　　就在陈明身边，手里还拎着苏白刚买的玩具的何洋，立刻上前说道。

　　但就在他朝对方走过去的同时，其身后又冒出了三个和那个人有着差不多打扮的人。

　　看到这一幕之后，何洋立刻意识到了事情不对劲。

　　左手的衣服立刻爆裂开来，一面防爆盾直接展开，右手上还出现了一把看起来有些古怪的手枪。

　　看到这一幕之后，那四个雇佣兵没有再迟疑，其中的两个直接从风衣之中掏出了自制的枪械。

　　“嘭！”

　　不过，何洋的反应速度明显更快，在枪械出现的刹那，一颗子弹，已经贯穿了其中一个雇佣兵的脑门。

　　但另外一个雇佣兵却抓住了机会，按下了扳机。

　　喷射出的不是子弹，而是胡椒喷雾。

　　用这个枪想杀基因强化战士，简直就是开玩笑，所以这个枪械打的是控制。

　　伴随着胡椒喷雾的迷茫，何洋的呼吸和视野在一瞬间都出现了问题。

　　剩下的两个雇佣兵见此，立刻抽出了在风衣之下的尖刀，一刀割喉，一刀贯穿心脏，非常的利索。

　　“基因强化战士，就这样？”

　　利索的完成袭击的这一对人还困惑了一下。

　　至于说陈明这边，他不是没有打算协助，而是另外六个人朝他过来了。

　　同样的策略，胡椒喷雾加上近战斩首。

　　但陈明使用的基因强化药剂毕竟是苏白给出的，加上更加丰富的经验，怎么可能会被轻易解决。

　　在被胡椒喷雾迷住眼睛的情况之下，依旧靠着听力抓住了一个袭击者的头，连同头盖骨一起被捏碎。

　　另外一个负责近战的袭击者见此明显愣了一下，然后他就被陈明一拳干碎了脑袋。

　　可这个都不是关键，他们的目的不是为了杀基因强化战士，而是苏白。

　　找到机会的西泽爆发出了自己此生最快的速度，冲向了苏白，从自己的怀里掏出了他们之中，看起来最靠谱的一把枪，对准了似乎被吓蒙的苏白。

　　“再见了，天才！”

　　西泽自语了一句，然后扣下了扳机。

　　接着...

　　“额？”

　　“呃~好疼，老大，好疼，脑袋，脑袋碎了！”

　　“我的头？我的头？头还在！头还在！”

　　似乎就是眼前一花，一个眨眼的功夫，西泽发现自己重新回到了之前躲藏的卫生间之中。

　　在他没有搞清楚状况的情况之下，他的两个手下，一个抱着自己的头顶，痛苦万分，另外一个则在惊慌的摸着自己的脑袋。

　　手下的四个人虽然没有这种举动，但也都发蒙的看着他。

　　“行动！”

　　虽然不清楚是怎么回事，但是他手中的手表微微震动，表示行动开始。

　　没有那么多可以思考的时间，再一次冲出了卫生间，冲向了在四楼自动扶梯口，买糖葫芦的苏白。

　　一模一样的情况，一模一样的剧情。

　　“呃~碎了...”

　　硬要说不同的就是，这一次再一次出现在卫生间之中的时候，之前被干碎脑袋的那个雇佣兵捂住自己的裆部，选择成为了捂裆派，看起来异常的痛苦和狰狞。

　　毕竟被一脚干碎了骨盆，基因强化战士战斗之时爆发出的力量，绝对是超乎想象的。

　　“怎么回事？”

　　第二次，西泽也彻底蒙了，看着手中的枪械，还将其打开看了一下弹药。

　　弹药一颗没少，似乎一些事情的发生只是他们的幻觉。

　　可幻觉正常只会有一个人，哪里有这么多人一起出现幻觉？

　　“老大，有...有问题！”

　　那个捂着裆部的雇佣兵勉强站了起来说道。

　　“再试一次！”

　　西泽看着自己手中震动的手表。

　　现在已经没办法联络其他人了，第二次尝试的时候，另外一个小组也行动了，所以他们这边只能硬着头皮上了。

　　所以...

　　“呃~碎了，真碎。”

　　“老大有问题，那个陈明专门盯着裆部打的。”

　　“尿了，控制不住了，这个幻痛...”

　　“老大，有鬼！好疼...明明就被蹭到了一点...”

　　再一次回到熟悉的位置，西泽看着犹如蛆一般，蜷缩在自己身边的四个队员，彻彻底底的蒙了。

　　同样的剧情，不同的展开。

　　五米的距离，一秒不到，还能干碎四个人的蛋，基因强化战士的反应速度有这么快的吗？

　　“撤掉伪装，丢掉武器，跑！”

　　西泽在思考了几秒之后，看着手中震动的手表，咬着牙说道。

　　诡异，太诡异了。虽然不知道其他小队怎么样了，但不能再试了。他们似乎进入了一个古怪的循环之中。必须尝试一下其他的方式，看看情况。

　　然后，在七秒之后，西泽自闭的看着回到自己手中的枪，以及这个熟悉的卫生间。

　　“还好，这一次蛋不碎了。”

　　相比较这边自闭的西泽，连续碎了两次蛋的一个兄弟倒是有些庆幸的说道。

　　“呃~这...真...真碎了...”

　　他刚刚说完，就感觉到他的胯下似乎被什么来了一下，整个人宛如虾米一般，蜷缩在了卫生间的地板上。
【@/
　　不同于之前的那种一闪而逝的幻痛，这一次的痛有点悠长，似乎不是假的。

　　“警戒！”

　　看到这一幕后，西泽立刻意识到事情不对劲，拿起了武器，和剩下五个能够行动的队员一起，将那个受伤的队员围了起来，紧张的看着周围，但是却什么都看不到。



第三百二十七章是他们先动手的

　　“妈妈，这些那一脚...很疼吧？”

　　“应该挺疼的...所以，这些人不是演员吗？”

　　“不会真的是袭击者吧？”

　　“看起来貌似中了什么幻术，魔法吗？”

　　“魔法个屁，应该是防身用的致幻剂。毕竟母胎特化重塑细胞那种东西真的能做出这种级别的致幻剂。”

　　商场四楼的电动扶梯这边，一大群人围着十个看起来就是不是大夏人，并且打扮的很像是劫匪之类的的人，在看戏吃瓜。其中的一些人还掏出了手机，搞起了直播。

　　开始的时候，这些人还以为是什么宣传活动，但在苏白上去对着其中一个人的裆部结结实实的来上一脚以后，其他人就发现了问题。

　　虽然说，苏白的力气不大，但对着那种地方来上一脚，力气也不需要多大，就可以让人瞬间失去反抗能力。

　　也让围观的人知道了，或许不是什么表演，而是真的袭击。

　　但想到这个以后，又觉得有些不可思议。

　　毕竟，这些人每十几秒就会突然像是变成机器人一般，走回原本的位置，然后开始大声密谋，说着他们进入时间循环，需要联系另外一组的人，什么怎么样怎么样，煞有其事的样子。

　　问题就是，他们说的如何联系另外一组的人的时候，另外一组的人就在他们身边不到十米的地方。

　　对了，另外一组的人也在做着差不多的事情。

　　“陈明大叔，你说我要不要让他们跳个脱衣舞？”

　　叼着棒棒糖的苏白开口说道，倒是无所谓其他人的围观，只是觉得让这些人演独角戏有点无聊。

　　讲道理，从某种程度上来说，这些人的确进入了时间循环之中。但不是他们的肉体进入了时间循环，而是精神和意志。

　　这个也就是现实倒影的能力，将一个人的认知观拖入和现实完全没有区别的倒影之中。肉体上虽然还会因为认知观的原因，做出一些相应的行为，但整体上会被现实倒影的塑造者掌控。

　　不过，苏白是第一次使用现实倒影，圣思只是帮苏白将现实倒影的规模扩大，并没有进行强化。所以，现实倒影也有可能被突破的。

　　至于说突破的条件是什么？很简单，如果苏白把陈明拖进现实倒影的话，只要陈明发觉到了现实倒影空间的本质，他可以在五分钟之内破解。

　　只可惜，西泽这个人类最强士兵掌握的能够破解现实倒影的技能战场应急冷静思考才4.5级，而想破解现实倒影，至少需要4.98级。

　　0.48级的差距，代表了他只不过是苏白的玩具。

　　“太辣眼睛了，脱衣舞不好，但是可以跳跳这个。”

　　陈明说着，打开了自己的手机，给苏白看了一段他老婆给他发的影像。

　　这一段影像简单的就是陈明目前处于中二时期的女儿在学宅舞的视频。

　　别说，小女生配合上宅舞，看起来的确非常可爱，也是自己女儿宝贵的黑历史。以后长大了可以让她看。

　　身为父亲的陈明还是会为自己的女儿着想的。

　　“陈明大叔，你女儿好可爱啊~”

　　苏白看着玩这一段宅舞视频之后发出了感叹。

　　古有曹操爱人妻，今有苏白爱萝莉。

　　“她在京都那边上学，有机会的话，我带她认识一下你。”

　　陈明说着，迅速收起了自己的手机。

　　“我给你加强一下？”

　　圣思这个时候，看向了苏白幽幽的说道。

　　苏白现在对现实倒影这个能力的掌握力度太小，脱衣舞这种即兴舞蹈没有问题。但要跳一些指定的舞蹈的话，就有问题了。

　　因为，正常情况之下，陷入现实倒影之中的人，是不会做自己认知观以外的事情的。

　　“必须好好的恶心一下哈里那老家伙！”

　　苏白听到圣思的话以后，自语了一句，有些挣扎。

　　但想要可以气到哈里，苏白还是感觉赚的，然后咬了咬牙以后说道：“条件是什么？别太过分了！”

　　“没有条件哦~本系统我也不是什么恶人啊。不就是帮一下我可爱的小宿主吗？我怎么敢开条件呢？”

　　圣思露出满脸温柔的微笑说道，说完之后，轻轻的触碰了一下苏白的肩膀，苏白的脑海之中随即就出现了现实倒影的进阶用法。

　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

　　苏白在看了一下这个进阶用法以后，恶狠狠的看着圣思说道。

　　嗯，圣思没有提出更多的要求了，但是这个进阶用法就是苏白直接控制住这些人的身体，让这些人可以做出和自己一模一样的动作。

　　也就是说，她要控制这些人跳宅舞的话，她也要跳！

　　这个就是圣思的阳谋！

　　“我可没有强迫你跳。”

　　圣思听到苏白的话以后，直接说道。

　　“别以为我没办法！”

　　苏白说着，一个黯淡的黑色三角形出现在了苏白的手中。

　　在出现的瞬间，便被苏白直接按入了圣思的腹部。

　　“呵~我可是人工智能，人工智能可没有羞耻的概念。一起来就一起来，谁怕谁啊！”

　　圣思看到这一幕以后，直接开口说道。

　　那个黯淡的黑色三角形是这一片现实倒影的另外一般控制权。

　　虽然主控权还在苏白这边，但苏白等下要是开启了身体控制，她动，拥有另外一半的圣思不做出差不多的行为的话，那被控制的身体反应会很微弱。

　　嗯，简单的来说就是，苏白要让圣思一起跳宅舞。

　　死也不能死她一个！

　　圣思这边就更不怂了，只要苏白肯跳，她是无所谓的。

　　“陈明大叔，另外一边不是还抓了一些人吗？把他们也给带上来，人多热闹啊！”

　　一不做二不休，本着来都来了的原则，苏白索性把这一次抓的所有人都带上。

　　“那个剑术大师还没抓到。当然，如果需要的话，现在就可以抓过来。”

　　陈明听到苏白的话以后说道。

　　虽然说，的确有点胡闹的成分在里面。但阿美莉卡那边先动手的，就不能怪陈明这边主动配合苏白了。

　　“那边不急，把抓到的人都带来就好了。”

　　苏白见此说道。



第三百二十八章勇气是人类的赞歌，但无知不是（3500）

　　“看来，时间到了。”

　　在经历商场大概五百米远的一处烂尾楼的二楼，伴随着自己的手表发出了微微的颤动，濑川停下了逃离的步伐。

　　按照他们之前约定好的，时间一道无论如何都要撤离。

　　但是，他对这句话有其他的理解，那就是无论如何，都要将自己负责的基因强化战士拖延到这个时间。只要成功拖延到了这个时间，那之后的时间就可以让他自己随意支配了。

　　“终于不跑了？”

　　之前一直跟在濑川身后的冯飞看到濑川终于停下脚步不跑了以后，直接开口说道。

　　冯飞的这句话倒是让濑川微微的皱了一下眉头。

　　刚才他其实就感觉到了一点不对。按照之前对基因强化战士的了解，基因强化战士想追上他，简直轻而易举。他拖延冯飞的策略应该是用狗仔队这个身份，强行拖延。

　　但是，在冯飞追逐他的时候，他感觉冯飞似乎有意的不追上他。

　　冯飞之前的举动，配合上他现在的这句话，似乎代表了冯飞早就知道了他的身份有大问题一般。


　　“嗯，不跑了。”

　　濑川用他那不是很标准的中文回应道，说完之后从身后抽出了两根棍子。

　　那两根棍子拼凑在一块，旋紧以后，棍子的一头弹出，一把双刃长剑被他抽了出来。

　　内心之中虽然有点担忧计划是否成功，但现在对于他来说也不是应该要当心这个事情的时候了。

　　“濑川，意味勇敢。我的父亲希望我可以成为一个勇敢的孩子，继承他的剑道，将他的剑道发扬光大。也因为他的严厉，所以我从小就有了一个不太符合这个时代潮流的兴趣，那就是挑战强者！”

　　濑川在说出这句话的时候，看到冯飞只是静静的站在那里，显得很轻松的看着他以后，从自己的怀里拿出了一块手绢，轻轻的擦拭过剑身，让他手中的双刃长剑变得更加闪耀。

　　在将手中的手绢丢弃之后，濑川的眼中闪烁起浓浓的战意，看着冯飞说道：“我的剑术已经无人能及，哪怕是我那曾经被誉为本子国第一剑客的父亲，都不是我的对手。除了枪械以外，我的剑，已经可以轻易的战胜所有人。所以，我很想知道，被誉为超人类的你们，和我手中的剑比起来，谁更厉害。我很想知道，绝对的技巧是否可以战胜绝对的力量！”

　　比起这一次任务的一亿酬劳，他接下任务的真正原因是，他想用自己无敌的剑术，去丈量基因强化战士的强大，他想知道，被很多人称之为超人类的大夏基因强化战士是不是徒有其表。

　　“挺有精神的，很好。”

　　对于濑川说的这些话，冯飞只是淡淡的回应了一句。

　　讲道理，他感觉这个濑川说的话挺中二的。

　　实际上他身上携带了便携性的枪械的，并且还是基因强化战士特供版本。要是按照他们应急处理局平时应对想伤害苏白的人的风格的话，濑川现在脑门上至少两个洞。

　　但苏白发话了，要对对方温柔点，所以枪械就不能用了。

　　至于说最顶尖的剑客和基因强化战士比拼力量和技巧？

　　他真的很想说一句，用剑他应该没对方厉害，但就战斗的技巧而言...双方应该不属于一个水平线的，和濑川单挑，真的是在纯粹的欺负对方。哪怕对方的剑术很厉害。

　　“那么，失礼了！”

　　濑川这边不清楚冯飞的想法，心中也有点困惑冯飞为什么会一直等他，甚至听他废话，但也因为如此，让濑川有了一个想法，那就是这一次他应该可以好好的享受接下来的战斗。

　　如果可能的话，他想要成为第一个以一己之力战胜基因强化战士的普通人类，他想要继续书写人类勇气的赞歌，他想向世界证明所谓的基因强化战士，不过只是徒有其表的可笑存在。

　　带着必胜的信心，带着对自己剑道的信念，他手握被他视为自己另外一半生命的利剑，冲向了冯飞。

　　冯飞看到这一幕之后，选择抬起了自己的左手，然后...

　　“啪~”

　　在濑川冲到冯飞面前，准备挥动自己手中的利剑劈向冯飞的那一刻，他感觉自己眼前一道黑影闪过，整个脑袋控制不住的旋转了九十度，然后脸颊上是火辣辣的疼。

　　“噗~”

　　轻轻的吐了一口，一颗牙夹杂着鲜血被他吐出。

　　显得懵逼的转头看了一眼冯飞，脑袋一下子有点反应不过来。

　　发生什么事了？

　　然后，在他困惑的目光之中，冯飞挥动了自己的右手，又是一巴掌。

　　其实，这一巴掌濑川反应过来了，挥动自己手中的剑，企图用剑刃去砍冯飞的右手。

　　但是，太慢了。

　　基因强化战士在短时间之内吸入高纯度氧气之后，神经反应速度是普通人的几倍。在其他人眼里，濑川那快如闪电的挥剑在冯飞眼中慢的和蜗牛在爬一般。
【/|
　　轻轻的用食指弹了一下剑刃，将其弹开，然后果断的扇了第二巴掌，让濑川左右脸平衡一下。

　　“怎么回事？”

　　看着手中的剑传来剧烈的抖动的同时，两边脸颊的刺痛让濑川真的一下子无法理解发生了什么事情。

　　他被冯飞打了？好想是这样，直接就是干脆的两巴掌。但是手中的剑身上传来的剧烈的抖动是怎么回事？就像是有什么力量巨大的东西敲击了一下剑身一般，甚至让他都有点握不住剑了。

　　但毕竟是经历战火洗礼的兵王，濑川在这种情况之下，选择垫步向前，挥动手中的利剑，刺向了冯飞的脖颈。

　　然后...

　　“啪~”

　　又是果断的一巴掌，直接让濑川的大脑陷入了短暂的死机状态，但是双手依旧下意识的紧握手中的利剑。

　　两秒左右，濑川就又恢复了意识。

　　“这一次是左边！”

　　混沌的大脑让他无法思考发生了什么事情，可丰富的战斗经验让他清楚，下一次攻击应该是从左边发出的。

　　然后...

　　“啪~”

　　他迎接的还是冯飞的左手。嗯，冯飞用的是左手，所以遭罪的还是右边脸颊。

　　“咳咳~”

　　在这一下以后，濑川近乎控制不住的吐出了一口血和几颗牙。

　　冯飞是控制力量，但也只是保证自己不会一巴掌把濑川直接打死而已。

　　普通人挨上两巴掌现在恐怕就要躺在地上不省人事了。而这个濑川挨四巴掌了，还能站着，的确很强了。

　　濑川这边，又因为这一巴掌，意识离线了几秒钟。就在他的身体要控制不住的往后倒的时候，他再一次清醒。

　　比起前面四下直接把他的脑袋打蒙，这一次他倒是看清楚了冯飞的动作。

　　举起自己的右手，然后扇了过来。

　　“动啊，手，动啊！快动啊！”

　　他可以看到那越来越近的手，在这种情况之下，他拼命的控制自己的身体挥剑去抵挡，但却发生自己动作和冯飞比起来，简直慢的不可理喻，只能眼睁睁的看着冯飞一巴掌扇了过来。

　　这一次，没有疼痛。他突然间想到了自己第一次触碰木剑，第一次战胜其他人，第一次拿到铁剑，拥有第一把开刃的剑，拿到第一个奖杯，战胜第一个真正意义上的对手，杀死的第一个人。

　　他那不知道算长还是算短的人生在他的脑海之中一闪而过。

　　在他重新清醒过来以后，他发现自己已经倒下了，距离冯飞大概有三四米的距离。

　　“噗~”

　　又是一口鲜血吐出，又夹杂着几颗牙。

　　可这个没有让他慌张，真正让他慌张的是，他发现自己手中的剑消失了。

　　“还能站起来？”

　　冯飞看到对方这么快醒过来以后都惊了，这个就是历战老兵吗？

　　随意一脚，将掉在他面前的剑踢到了濑川的面前。

　　看到出现在自己面前的剑以后，濑川没有丝毫的犹豫，立刻将其紧紧的握在自己的手心之中。

　　脸颊上传来的疼痛刺激着他的神经，嘴中不断吞咽的血水在告诉他刚才的惨败。难道，绝对的技巧在绝对的力量面前，真的如此不堪吗？他引以为傲的剑术，在基因强化战士面前，真的如此的可笑吗？

　　不甘，无尽的不甘。

　　他不是没有面对过有着碾压级力量的对手，对方告诉他时代不一样了，而他砍下了对方的两只手告诉了那个对手，除了枪械以外，近战方面，时代并没有被改变。

　　但是，现在冯飞用五巴掌打碎了他的骄傲。

　　“我不会认输的！”

　　人类是一个总是会展现奇迹的种族。

　　在冯飞惊讶的目光之中，濑川不知道哪来的力量，一下子拍地跃起，然后近乎就是以紧贴地面的一种姿势，以极快的速度，挥动手中的利剑，朝袭来。

　　如果这个是游戏的话，那应该就是BOSS的第二状态。

　　不对，如果是游戏的话，冯飞才是BOSS，所以，这个应该是勇者的暴种。

　　按照常理来说，勇者爆种之后，是没有人可以战胜的。

　　但问题是...这不是游戏，而是现实。

　　现实之中有很多的奇迹，但不是所有的奇迹都能带来改变。有的时候，奇迹的发生只是代表了一些更加真实的事情的发生。

　　“啪~”

　　在濑川挥动手中的利剑砍到冯飞之前，冯飞就果断的一巴掌，将濑川第二次的扇飞了出去。

　　比起上一次只扇飞了一米不到比起来，这一次濑川就像是一个陀螺一眼，在空中转了四五圈，然后狠狠的摔在了地上。

　　在绝对的力量和速度面前，不管是技巧还是奇迹，都显得那么的可笑。

　　“不会下手太重了一点吧？”

　　冯飞这边看到濑川摔在地上直接不动了以后，倒是担心了一下。

　　“咳咳咳~”

　　但是，三秒不到，濑川的咳嗽声证明他还活着。

　　“还是下手狠了点，不过没死就行。应该达到苏白说的温柔的标准了。”

　　冯飞这个时候看了一眼整张脸肿的和猪头差不多的濑川以后，走到了他的面前，踢开了濑川身边的剑。

　　虽然没死，但一时半会濑川别想清醒过来。

　　趁着这个功夫，冯飞搜了一下对方，看看他身上有没有其他武器，确定没有以后，才拿出了一瓶药，让濑川强行喝下去。

　　这药是治疗内伤的，他怕自己下手重了，把对方打的内出血。这个药可以有效的避免对方因为内出血暴毙。

　　至于说肿的和猪头一样的那张脸？这个可是他要用来交差的，要是也治好了，苏白到时候说自己办事不力怎么办？

　　在喂下药，确定濑川真的不会暴毙以后，濑川犹如死狗一般的被冯飞提在了手里，朝商场那边走了过去。



第三百二十九章那不可能的神之领域

　　“爷爷，你为什么一直对着这把刀看啊。好破啊，不重新磨一下吗？只不过磨的话也磨不好，重新让人做一把吧。”

　　家中的道场，年幼的濑川看着自己的爷爷静坐在道场的中央，看着自己面前供奉的一把看起来异常残破，给人一种摇摇欲坠的感觉的残刃，有些不理解。

　　听他的父亲说，他爷爷曾经被誉为天皇座下第一剑客。有着举世无双的剑术。但是，从他记事开始，他就没有见过自己的爷爷挥剑，只是偶尔会在看自己练习的时候，指导自己一两下。

　　“不需要磨，破碎的剑心是无法被修复的。”

　　这个是他爷爷对他的这个问题，询问最多的。

　　他想再多问，但他的爷爷从来不回答。

　　一直到他拿下了天皇大赏的第一个冠军以后，才从一个新闻报纸上，了解到了他的爷爷的过去。

　　身为曾经天皇座下最强也是最骄傲的剑客，他爷爷的剑心是在大夏这一片土地之上，被一个饥弱的大夏人打碎的。在大夏最弱小的时候，被一个最弱小的大夏人打碎了。

　　“人类的力量是有上限的，但技巧没有。技术可以弥补一切。纯粹的力量终究只是虚无，技巧才是剑道的唯一未来。”

　　在他第二次拿到天皇大赏的冠军之后，也是他即将离开日本，展开自己的旅行之前，他的爷爷和他诉说了自己的过去。

　　也在那一场攀谈之后，他和自己的爷爷交手了。

　　那一次交手，让他知道了何为极致的技巧，也让他坚定了剑术领域，技巧为王的绝对原则。

　　当然，如果苏白知道他的这个想法的话，会告诉他，力量差距不超过百分之二十，技能差了整整一级，对方还没有放水的意思，你不输谁输？

　　嗯，濑川和他爷爷比拼的时候，他的剑术才4.0级，而他的爷爷则是5.0级的巨佬。

　　别看只差了这一级，但这一级的差距比前面的4级还要的巨大。

　　至于说什么样的怪物可以用剑术打崩一个5.0级剑术的巨佬？很简单，5.01级的半神。

　　4.9999...级正常来说就是普通人类的上限，少数人类可以通过自己极致的理解，抵达5.0级的人类巅峰。而这些少数人之中，还有更少数的人，可以在一些特殊时期，突破5.0级的人类枷锁限制，抵达5.01级。

　　别小看这0.01级的差距，5.0级是人类的上限，5.01级是一只脚踏入神之领域的超人类。

　　就拿剑术这种技巧来说，除非力量和速度的差距过大，不然5.01打5.0级，不会多困难，甚至可以将对方当成不懂剑术的小屁孩来戏耍。

　　当然，踏入5.01级不是没有代价的，就拿剑术来说，想踏入5.01级，恐怕只有在自己生命最后的时刻才能抵达。那是只有燃尽自己的一切才能短暂掌握的，原本应该属于神的力量。

　　一个将死之人的临死反扑，打崩了濑川爷爷的剑心。

　　在濑川以为自己已经抵达了剑术的极致，以为自己可以依靠技巧战胜一切的现在。又是一个大夏人，告诉了他一件事，力量才是王道，技巧不过只是狗屁，一力可破万法。你的脑海之中的思考和博弈再多，也不过只是一巴掌的事情。

　　“小冯，下手有点重了。”

　　“我就碰了他六下，不经打这个家伙。”

　　“六下...没打死吧？”

　　“没有。这小子开始的时候可嚣张了，说什么要作为单人杀死基因强化战士的第一人，我果断就是一巴掌。你不知道他当时被我一巴掌拍懵逼的眼神有多好玩。”

　　“别说了，我们大夏没有基因强化战士。”

　　“啊对对对，我们大夏没有基因强化战士，只是这小子乱说的。”

　　稍微从自己的梦境之中醒来的濑川，就听到了交谈声。

　　吃力的睁开自己的眼睛，想要去寻找声音传来的方向。

　　尽管全身都非常的疼痛，脸蛋和脖子稍微的动一下，都有一种深入骨髓的疼痛，但是他感觉自己还能战斗，他还没输。作为当今世界剑术第一人的他，哪怕无法战胜基因强化战士，也应该有一战之力。

　　西泽也是这样认为的，所以才会让他一个人负责一个基因强化战士。

　　但是结果...他连对方都没有碰到，就被对方差点打死。并且，看情况还是对方放水了，不然恐怕不需要六下，他就要活生生的被对方打死。

　　只是，刚想挣扎的起身的他，就看到了让他终生难忘的一幕。

　　还穿着风衣，但已经摘掉了墨镜和口罩的西泽，正捏着兰花指，在他面前不远的位置，迈着一种只有小女生才会做的可笑的小步伐，捏动着自己的腰。

　　那妖娆程度，直接给了原本就受伤严重的濑川的心灵沉重的一击。

　　他在那边差点被人打死，然后他队长这边在这里跳舞？

　　“不对！”

　　但是，他的脑袋还没有混沌到完全相信这个想法的地步。

　　在下一刻，他就意识到了什么，吃力的抬头，朝另外一边看了过去，然后就看到了在领舞的苏白和圣思。

　　讲道理，他刚才的确被打蒙了，但是那是物理性质上的。大脑在遭受到重击之后，在短时间之内失去了思考的能力。

　　而现在，他是彻底的蒙圈了。

　　他小队的所有人难道也被大夏这边的人打服了？

　　那也不对啊，他小队的所有人，包括西泽，身上都没有伤，不像是他被打的和猪头一样。

　　不是被打服了，那是为什么？

　　明明是来刺杀苏白的，结果十分钟左右不见，现在和被刺杀的目标在这边尬舞，跳的还是只有小女生才会跳的那种他平时挺爱看的舞蹈。

　　跳就跳吧，周围还有这么多人围观，围观的人之中还有一些人拿着手机在直播。

　　所以，到底是怎么回事？

　　“老大，这货好耐揍啊，醒了。要不要让他也跳一下？”

　　然后，他就听到了一个犹如恶魔一般的声音在他耳边响起。

　　推书：《人在崩坏，只爱女武神》

　　穿越到崩坏世界，还成为天命主教该怎么办？

　　在这一堆人想要自己小命的崩坏世界里，奥托能做只有抱紧系统老婆的大腿。

　　但是......自己的系统好像有点不对劲？

　　“叮！咚！”

　　“恭喜您抽到犹大的誓约！”

　　嗯，曾经辉煌的神之键，好东西，重铸犹大荣光我辈义不容辞。

　　可为什么领取方式是快递员德丽莎一脚踹开办公室大门，直接把犹大砸我脸上，直呼“天底下哪有四十多岁的太子！”

　　“恭喜您抽到天火圣裁！”

　　嗯，最强火力的神之键，好东西。

　　可为什么领取方式是去暴打齐格飞一顿，然后抢走他的天火？

　　我这么善良的人怎么能去抢别人东西呢？

　　“恭喜您抽到塞西莉亚·沙尼亚特！”

　　？

　　那边的齐格飞先别走，你还有东西没给我。



第三百三十章一起尬舞

　　“苏白...真的应该是给我们整了一个更大的活...”

　　苏白直播丁易公司资本的超高层会议的风波还未过去，在所有人以为这件事还没有完全尘埃落定之前，苏白应该会安稳点。

　　在这种情况之下，苏白给他们整了一个更大的活。

　　屏幕之上，穿着类似女仆装的哥特裙的苏白和穿着修女服的圣思在欢快的音乐之下，跳着看起来很萌很可爱的舞步，让人有一种赏心悦目的感觉，

　　但是在如此绝境之下，苏白的身后，却有一群平均年龄至少30+的中年大汉，也迈着和苏白一样的步伐，舞动着自己的身体。

　　这种画风的强烈割裂感，让在看直播的无数人都有一种想吐槽但又不知道该从哪里开始吐槽的想法。

　　但是，正在跳舞的苏白以及和苏白一起跳舞的那些中年大叔并非画面之中最吸引人注意力的部分。

　　真正吸引到正在看直播的人目光的，是在围观的人群之中，站立的那些统一配置了一只外骨骼机械臂的人。

　　这些人虽然没有穿什么制式的服装，但就看机械臂看起来的重量，就不是普通人可以携带的，哪怕是一些大力士戴起来恐怕都会很吃力。

　　而那些人看起来没有一丝吃力的感觉，甚至很轻松，还有说有笑的。

　　而这些人出现，让一个逐渐有点被淡出大众视野的词，被正在看直播的人想起，那就是基因强化战士！

　　唯有实际真的存在，但却没有被大夏官方承认的基因强化战士，才能将这种看起来就很重的外骨骼机械臂时若无物的穿戴在身上。

　　而通过不同的直播间，不同的视角去看看，就会发现，在场的基因强化战士的数量在二十名左右。

　　除了这二十多人以外，通过一些没急进前排，只能在五楼拍摄的人的直播视角，还能看到在围观的一大群人之后，还有着数百个没有去强行凑热闹，但也没有离开的人。

　　关键是，在商场这种女性比例超高的地方，那数百人之中有九成是男的。

　　几乎不需要去猜测，就可以肯定，那些人之中大部分都是便衣。

　　一口气出动二十多个基因强化战士和数百个便衣，配合上最开始直播的时候看到的，现在已经被收缴了自制枪械和开刃的刀剑。

　　一个不可思议的真相似乎被揭开了。

　　那就是那些正站在苏白身后，很欢快的跳着宅舞的中年大叔，是来袭击苏白的，但却不知道被苏白用什么手段给控制住了。

　　特别是那被揍的和猪头一样的人被拎过来以后，这个猜测更被肯定了下来。

　　那些在跳舞的应该是被用什么东西给控制住了，而那个被打的像猪头一样的应该是因为某种原因，没有被控制住，所以只能用一些物理性的手段，将其控制住的。

　　这个也不是猜测，而是在那个被打的和猪头一样的人醒了过来，还动了几下以后，刚才把那个人提过来的人，尝试性的让其站起来，似乎想要把他推到跳舞的人堆里面，让他一起跳。

　　但是，那个被打的和猪头一样的人，似乎是因为受伤太严重，站不起来了。

　　“他是魔鬼吧！”

　　在看出陈明拿出了一瓶快速治疗喷雾的时候，在看直播的观众都惊呆了。

　　不过，不知道为什么，最终陈明没有给其使用，让其好好的躺在地上。

　　“前阵子还有人担心有人会去刺杀苏白，现在苏白就秀了一首应对刺杀者的另类处理办法。”

　　“有一说一，苏白跳的好可爱的，比一些专业跳宅舞的UP主还要好。”

　　“上帝创造人的时候用掉了一吨多的各种天赋材料。然后把剩下的九吨全部给了苏白。”

　　“懂不懂国民女儿的含金量啊！”

　　“我家苏白太可爱了，好想抱回家亲亲抱抱举高高啊！”

　　“开门，查水表！”

　　在看直播的人虽然不知道这些袭击者到底是谁派来的，但前几天苏白玩的那一手以后，网络上的确出现了对苏白人生安全的担忧。

　　毕竟，苏白那一次做的有点绝，出事的第二天就有一些人被逼的玩高空无绳蹦迪。剩下的还有一些人目前没事，但他们的公司和财务状况都出了问题，也到了忍耐的极限。

　　兔子急了都咬人，更别说那些资本家了。

　　在这种情况之下，有人就担心，那些被逼急了资本家会不会狗急跳墙，对苏白不利。

　　如果是其他的院士的话，这种担心还不会太多。关键是，苏白在从幕后彻底走向台前之后，她的活动轨迹太自由了一些。

　　除了呆在家里以外，每天的活动轨迹遍布整个魔都，是魔都多家游乐园和儿童乐园的常客，每天都有在魔都各处目击到苏白的情况。

　　甚至在一些时候，苏白还会跑到魔都周边的一些城市去玩。

　　有的时候，甚至给人一种苏白是一个街溜子的感觉。

　　在这种情况之下，这个看似无所事事的小萝莉每时每刻却还在对大夏乃至于全世界的科学界散发着不可估量的影响和贡献，从根本上的在改善大夏普通人的生活。

　　苏白对大夏普通民众的那种关心是他们可以切身实地的感受到的。

　　有这样一位关心他们，且可爱开朗乐观活泼，甚至比他们大多数人年纪都要小的世纪级别的超级院士，对于大夏来说是一种荣幸。但也因为她太开朗太活泼了，让很多人对她的安全问题担忧。

　　能对苏白动手的机会有点太多了。

　　在这种情况之下，苏白再一次展示了一波震撼吃瓜群众一百年的应对刺杀者的正确处理方式。

　　那就是...带着刺杀者一起跳舞，还跳的是宅舞，并且还是自己领舞的那种。

　　这个别人家的领袖或者科学家做得到吗？他们做不到！

　　“这个...真的是乱来...还乱来的让人没有脾气。”

　　一些在看直播的人吐槽道。

　　虽然说，带着刺杀自己的人跳舞这件事很乱来，但也是那些企图对苏白造成威胁的人的最直接警告。



第三百三十一章苏白今天也乖乖的呢~

　　“第一百七十二次...”

　　西泽默数了一下时间轮回的次数，看着熟悉的场景，眼中闪烁着无尽的绝望，精神也来到了崩溃的边缘。

　　他其实不知道过了多久了。每一次轮回，他身上的一切都会被重置，没有能够记录时间的东西，唯一能够用来参考的，就是只有他一个人在记忆的重置次数。

　　至于说为什么就他一个人在记忆？

　　微微的看了一下自己身边，蜷缩在角落之中的自己的队员，西泽咬紧了牙关。

　　他们曾经经历过最绝望的战场，也经历过近乎十死无生的困境。那样的磨难都没有让他自己的队员的精神崩溃。而这几个小时，却让他队员的精神彻底崩溃，歇斯底里。

　　他完全可以理解他的队员为什么会这样。

　　从第七次轮回开始，陈明已经可以在七秒之内杀死四个人，威胁到剩下两个人的生命。而在第十次以后，每一次轮回，负责拖延陈明的六个人都会被陈明果断的杀死。

　　而在第三十次以后，无论用什么方法，都难拖延住陈明的步伐。

　　这个时候，他也发现了一件事，那就是在一次又一次的轮回之中，负责保护苏白的两个基因强化战士虽然都在成长，但陈明和另外一个的成长曲线完全不是一个档次的。

　　另外一边的基因强化战士也能在七秒之内，果断的解决对付他的四个人，但却没有能力来处理他。

　　而陈明因为距离近了一点，外加上更加可怕的力量速度和反应力，在第四十次开始，就能够影响到他了。

　　这个不是最糟糕的，最糟糕的还是，他的队员在几十次的死亡之中，精神已经崩溃，战斗意志被降低到了极点。

　　并非是害怕死亡，也并非是害怕疼痛，而是对死亡本身的厌恶和对未知的迷茫以及那生的渺茫希望足以摧毁任何一个战士的坚强意志。

　　但不知道是这个空间的特性，还是他的队员足够坚强。只要他冲出去，他们一定也会跟上。哪怕战斗力因为受到战斗意志的影响而降低，但至少还能为他提供最低限度的帮助。

　　配合上他自己丰富的战斗经验，在七十三次左右，他经历了了第一次死亡。

　　在经历第一次死亡的时候，他才知道，这个和过去死里逃生不同，和在手术床上被从鬼门关救回也不同。那是足以击溃任何人意志的恐惧，只要一次，就能够让普通人的精神彻底的崩溃。

　　他的队员经历了十几次精神才崩溃，已经非常的了不起了，已经体现出了身为历战老兵的超高素养了。

　　因为他是最后一个还保持理智的，所以为了避免自己也疯狂，所以在之后的轮回之中，他更多尝试了除了袭击苏白以外的其他有可能打破循环的可能。

　　但无一例外，全部失败。

　　哪怕他有异常丰富的战斗经验，但从第一次死亡到现在，他也已经尽力了二十九次的死亡，他自己的战斗意志也被降低到了极点。只剩下求生的本能在支撑他的意志不会崩溃。

　　但如果再死亡上一两次的话，他也无法保证，自己的理智是否还能继续维持。

　　“苏白跳的还不错其实。”

　　“太可爱了，我爱了，我彻彻底底被苏白圈粉了。”

　　“人家可不是明星。普通明星给苏白提鞋都不够。”

　　就在西泽在挣扎的思考要不要再进行尝试的时候，喧闹的声音传来。

　　带着困惑的目光，西泽微微的抬头。

　　但还没等他搞清楚怎么回事，一股巨大的力量力量将他按倒在地。

　　“不许动！”

　　“貌似傻了？直接铐起来。”

　　“力气还挺大的。”

　　“别乱说话，把人全部控制住，别让他们有伤人的机会。”

　　“大家散一散了，配合一下工作。”

　　在西泽蒙圈的眼神之中，被按倒在地的他听到了周围的声音，也用眼睛的余光瞄了一眼周围，然后发现这里是他熟悉的不能再熟悉的那个让他陷入无尽轮回的电动扶梯口。

　　周围有大量大夏的普通民众，但却在应急处理局这边的人的控制之下，有序的撤离。

　　“终于...离开轮回了吗？”

　　虽然不清楚怎么回事，但这些事情的出现倒是让他有一种如释重负的感觉。

　　终于摆脱了那该死的时间循环。虽然，这也代表了他任务的失败，但是...接近三十次的死亡，让他彻底对那个时间循环产生了发自灵魂深处的恐惧。

　　“额？濑川...他...不过，那应该是一种幸运。”

　　在这个时候，他眼睛的余光瞄到了在不远处，犹如一只死猪一般的濑川，也看到了被揍的整整打了一圈，犹如猪头的脸。

　　虽然被揍的很惨，但这个应该代表濑川没有陷入时间循环之中。依旧有浅浅的鼻息，证明他还活着，只是受了重伤罢了，让西泽有些羡慕。

　　“起来，这个居然没傻？老实点，跪下！”
【*
　　就在这个时候，他被控制他的那个基因强化战士一只手拎了起来。

　　西泽还想稍微的反抗一下，然后就被按着强行跪了下去。

　　趁着这个功夫，他看了一下自己的身边和身后，然后就看到，负责行动的第一，第二，第三和第四小组的人都在，他们被一锅端了。

　　并且，看其他人那诡异的精神状态，西泽得出了一个让他彻底后悔接这一次任务的答案，那就是他们之中只有濑川一人没有陷入时间循环。

　　除了他还保留着理智以外，他的队员们的理智都已经崩溃，其中的少部分宛如一个没有灵魂的布偶一般，只剩下了呼吸和眨眼的本能。

　　至于说让他陷入的那个诡异的时间循环的罪魁祸首...

　　西泽的面前，双手抱着一盒大盒装的冰牛奶，额头上还挂着几颗汗珠，还显得有些可爱的用苏白正用一种只有最纯真的天使才会拥有的甜美微笑看着他，然后说道：“大叔，好玩吗？”

　　如此可爱且圣洁的微笑，但在西泽的目光之中，却是这个世界上最恐怖的表情，那是比撒旦的奸笑还要恐怖上一万倍的极恶！



第三百三十二章暴风雨之前的宁静

　　“妈妈，你看，我今天拿了一个A。爸爸说过的，我如果拿到了A，他就会给我买...买最新的芭比娃娃的...”

　　阿美莉卡郊区的一座邻水小别墅之中，多萝西娅兴高采烈的拿着自己评分为A的试卷，冲到了母亲的房间之中，想要向母亲炫耀，以及拿到她认为的，应该属于她的那个奖励。

　　但是，在冲到自己的房间以后，她却看到，自己的母亲拿着手机在那里抹眼泪。

　　看到这一幕以后，意识到有可能发生了一些事情的多萝西娅一下子不敢大声说话了，原本开心的心情也遭受到了打击。

　　“芭比吗...好，妈妈这周末就带你一起去买。”

　　多萝西娅的妈妈见此，强行抑制住内心的悲伤，来到多萝西娅的面前开口说道，说着将其揽入了自己的怀中。

　　多萝西娅这个时候，明显感受到了自己的妈妈抱着自己的力气比平时大了很多。她这个时候，应该乖一些的，但是...这一次，她真的好不容易才考到了A。她爸爸西泽和她说过，考到了A，就会给她买新的芭比娃娃，还会带她去心心念念了好久的迪士尼玩。

　　“我想让爸爸带我去。”

　　多萝西娅在犹豫了一下以后，还是开口说道。

　　但是，这句话说出来以后，她的母亲不知道为什么，抱着她的手劲更大了一些。

　　在犹豫了十几秒以后，才开口说道：“爸爸出差了，要好久才会回来。要乖，好吗？”

　　“又出差，明明下周就是我的生日，明明说好的会给我过生日的。”

　　多萝西娅听到母亲的话以后，嘟囔着说道，显得有些气愤自己父亲西泽的食言。

　　“对了，爸爸有提前给你生日礼物。这个是另外一种新药，吃起来不会苦。爸爸还是有为你着想的。只是他忙。他...他接下来有一段时间可能回不来了。”

　　多萝西娅的母亲说着，拿出了一瓶大夏那边最新开发的药物，递给了多萝西娅。

　　“知道了...”

　　多萝西娅看着自己手中的药，嘟着嘴说道，没有继续的去纠结什么，转身拿着药和A的试卷，离开了妈妈的房间。

　　在多萝西娅离开房间以后，多萝西娅的母亲出现拿出了自己的手机，看着手机上的直播画面。她引以为傲的丈夫，此时正被两个大夏士兵按在地上，动弹不得。

　　“多萝西娅的病不能再拖了。我找到了一个机会，可以救多萝西娅，但是要去给他们做一件事。两个顺利的话，一个星期就会回来。”

　　这个是她丈夫西泽一周之前离开的时候说的。平时出一些危险的任务，他都会和她说，而这一次没有，所以她一直以为这个任务是一个难度不大的任务。

　　结果，现在她知道了，这个任务的难度不是大不大，而是必死。

　　袭击苏白，大夏最闪耀的科学家，被誉为济世的圣人，行走在大地之上的智慧之神，科学的终点，人类有史以来最强大的科学家，没有之一。

　　苏白在大夏的等级到底有多高，没人知道，但有一点可以确定。现阶段袭击苏白和开启第三次世界大战没有区别。哪怕失败了...

　　在苏白被袭击之后，大夏本身似乎还未做出任何的反应，只是抓捕了袭击者，然后让军方进入战备状态。

　　“这是，暴风雨之前最后的宁静吗？”

　　哈里的办公室之中，哈里在平静的关掉了手中的平板以后，望着窗外，开口自语道。

　　“看来，我们的确低估了大夏对苏白的保护力度。一瞬间控制住十几个人，将他们变成如同人偶一般的存在戏弄。虽然看起来控制的时间是有限的，但如果这种控制是用母胎特化重塑细胞达到的话...”

　　此时，坐在哈里对面的豪斯曼看起来倒是没有哈里那么轻松，脸上是肉眼可见的疲惫。

　　他预料过这一次袭击有可能失败，但失败的如此彻底，甚至还被对方嘲笑，是他没想到的。

　　而更让他担心的还是刚才直播之中，苏白控制那十几人的方式。如果是物理手段还好，但如果是药物手段的话...那就证明母胎特化重塑细胞和许多生物学界猜测的一样，这东西用在正常的途径上，是可以拯救人类的神药。但如果用在战争途径上...是比核武器更可怕的存在。

　　“讲道理，你们对苏白的心理学分析又错了，她会跳舞，还跳的非常不错。”

　　面对豪斯曼的哈里这个时候，似乎还有心情评价一下苏白刚才的舞蹈。

　　哈里的一个孙女也跳过类似的舞。这种舞蹈虽然无法入那些舞蹈大家的眼界，但却是年轻人崇尚的一种文化。今年才十九岁的苏白喜欢这种舞蹈，甚至去练习了，也不是什么很难理解的事情。

　　“现在你还有心情说这个吗？”

　　豪斯曼听到哈里的话以后，倒是有些无语的看了一眼哈里。

　　刺杀苏白，所有人都被抓住。他相信那些雇佣兵嘴很严，但问题是如今生物技术如此发达的大夏不排除拥有一种可以让人主动说出一切秘密的药物。

　　这个不是他的猜测，这个是很多生物学界和医学界对母胎特化重塑细胞进行研究之后的一种猜测。

　　这个医学的终点答案可以做到的事情实在是太多了。

　　一旦被问出秘密，大夏便有理由直接宣战了。

　　“不会的，大夏不会宣战的。”

　　哈里听到豪斯曼的话以后，直接给出了自己的回答。

　　“我们惹怒了苏白，也触动了大夏的逆鳞。怎么可能不会开战？”

　　豪斯曼说出了自己作为军人的判断。

　　一战在所难免，而世界双极之间爆发的战争势必将蔓延整个世界，整个世界的格局即将被重新洗牌。

　　最关键的还是当今世界，的确需要一战战争来度过经济危机。

　　“因为，苏白不让，那孩子虽然恶劣，但她不喜欢战争。但是，相信我，不开战的后果比开战还要严重。至少对我们来说这样的。”

　　哈里眼神深邃的说道。

　　ps：在这个时间写到这个剧情，总有一种害怕的感觉。我这边都禁渔了，不过应该还是雷声大雨点小应该...



第三百三十三章流星雨还是雪糕

　　“大叔，你要吃一点吗？很好吃的，我每次来这边的时候，都会买上一份。摆摊的老奶奶特别喜欢我，每次都会多给我好多。”

　　在回去的车上，坐在西泽对面的苏白在吃下圣思喂给她的小糯米团子以后，开口说道，显得很开心的样子，如果不知道的人，还以为是在和自己最喜欢的一个叔叔聊天。

　　坐在苏白对面的西泽没有说话，只是紧张着盯着苏白身边的圣思。

　　他盯着圣思的原因不是因为圣思很漂亮，也不是圣思拿着武器什么的对着他，让没有任何束缚的他彻底老实。而是因为圣思的面前漂浮着一个犹如人脑一般的投影。

　　圣思拿着一根用纯光构筑的小笔，小心的移动着这个投影之中的一些特殊的点，对其进行调整。

　　他原本很困惑大夏为什么对苏白的保护那么的薄弱，明明对苏白身边的人的保护都很完善，但到苏白这边就拉胯了。

　　现在他知道，自己企图要杀死的或许根本不是一个人。大夏崛起的真相不是因为一个超级天才科学家，而是阿美莉卡最经常被人调侃科技先进的原因，那就是有外星人的帮助。

　　想到这一点，再想想自己之前对苏白制定的袭击方案，真是可笑

　　“真的不需要我来动手吗？就你构筑的这个建议的主脑，有个屁用。”

　　圣思这边倒是完全没有想去理会西泽的意思。她正在调整的这个东西就是苏白编写的超级人工智能，也是地球上第一个主脑，被苏白命名为女娲。

　　对了，这个名字还是参考了阿美莉卡那边瞎编出来的苏白的资料。

　　女娲系统在一个月之前就完成了最后的代码调整，但在调整完成之后，苏白就很无语的发现。大夏这边制造的冥芯片的问题还是太大，无法达到可以容纳女娲系统的程度。

　　因为不想优化，加上这个女娲系统苏白也不急着要，所以苏白就果断的选择摸了。

　　但是今天，别人都欺负到自己头上了。

　　正所谓，事不过三，苏白都给阿美莉卡多少次机会了，阿美莉卡就是不珍惜。虽然这一次阿美莉卡策划的刺杀行动，苏白玩的很开心，但必要的反击还是需要的。

　　“你动手个屁，你动手完了，我玩什么？霸凌是有目标才能霸凌，目标都没了，我欺负谁去啊！”

　　苏白这边，无语的看着圣思说道。

　　圣思说的她动手指的是拿一颗陨石丢到阿美莉卡那边。

　　看起来是很爽，但爽过了就没得玩了。

　　竭泽而渔这种事情苏白可不做，哪怕是霸凌，也要讲究可持续性的生态循环。

　　“行吧行吧，但记得你说过的哦~”

　　圣思说道。

　　这一次苏白是真的要给阿美莉卡一点小教训，甚至不惜拿出了接下来一个月自己所有的甜食都给圣思，自己一口都不能吃这种惨痛的代价，来让圣思帮她调整女娲系统的代码。

　　至于说不能吃甜食，那她现在吃的那个小糯米团子算什么？

　　圣思喂给她吃的不算。

　　“知道了知道了~”

　　苏白不耐烦的说了一句以后，然后微笑着看向了西泽，说道：“大叔，我给你一个选择，雪糕还是流星雨。这个是阿美莉卡会受到的惩罚。当然，直接让你选或许过于抽象了，所以你有机会提问其中的一个代表了什么，然后再做出选择。”

　　虽然要报复阿美莉卡，但苏白将用什么手段报复阿美莉卡的选择权交给了西泽。

　　这个也是苏白让西泽坐到自己车上的原因。

　　“如果我不选择呢？”

　　西泽听到苏白的话以后，冷静的说道。

　　虽然不清楚雪糕和流星雨代表了什么，但圣思刚才说要用陨石去砸阿美莉卡的时候，他是在的，也听到了。

　　在这种情况之下，他真的不觉得这两个选择会差到哪里去。

　　“选择了以后，我救她。你女儿的情况虽然没有丁诺那么糟糕，但也好不到哪里去哦~当然，你不做选择的话，那我就不报复阿美莉卡了。当然，你女儿就只能依靠现代医学去拯救了。对了，我可以很负责任的告诉你，现代医学只能让你女儿活着，在医院里面，在病痛之中，一直活着。”

　　苏白说着，手中出现了一张照片。

　　照片上，是一个面带阳光般灿烂的小女孩和一个玩偶的合照。而这个女孩就是西泽的女儿多萝西娅，是西泽不惜送死，也要拯救的存在。

　　西泽听到苏白的话以后，沉默了。

　　“到底是做国家的英雄还是做女儿的英雄呢？”

　　苏白见此说道。

　　这个世界上最好做的选择是二选一，最难做的选择也是二选一。一边是国家，一边是女二。

　　“雪糕是什么？”

　　西泽听到苏白的话以后，看着苏白说道，内心已经有了选择。

　　他当年入伍单兵，不是因为对国家多么的忠诚，只是为了赚钱。后面退伍以后成为了雇佣兵，也是因为如此。

　　更何况，他对阿美莉卡本身也没有多少好感。要知道，当年阿美莉卡的军方是做过雇佣自己上战场，但撤离的时候，却想赖账，直接将他和他的小队丢在战场的事情的。

　　要不是他足够强，加上一点运气，他早就死在那场战争之中了。

　　所以，那一次以后，他接阿美莉卡那边的活都是先拿到钱，才会动手，这一次也是。

　　一个将自己视作随意可以丢弃的工具的国家，和一个被自己视作生命的女儿。二者的抉择，不是那么难做。

　　更何况，他之前都做出过愿意为自己的女儿，成为触发第三次世界大战的罪人这样的决定了，这个选择就更好做了。

　　“雪糕指的就是女神像，自由的象征。”

　　苏白微笑着说道，说完之后，看到西泽微微的皱了皱眉头以后，继续说道：“我这个人很善良的，所以，多提醒了一下，流星雨很美，但不会死人哦~不是真的流星雨哦~”

　　西泽在听到苏白的话以后，微微的皱了一下眉头，然后自语道：“在目前这个时局之下，信仰是非常重要的。那...流星雨吧，多萝西娅她也说过，自己喜欢看流星雨。”



第三百三十四章无知和傲慢，是文明发展最大的障碍

　　女娲系统是苏白按照理想强人工智能编写的一套超级人工智能，在编写完成之后，就在实验室之中的超算上试运行了一下。虽然没有激活自主思考能力，但也达到了人工智能生命的最初级阶段。

　　虽然只是最初级阶段，但却强大程度也超乎想象。

　　“硬件设备检查完毕，正在检查供电系统。预计将在五分钟之后初步启动...”

　　“大概还要三个小时左右，录入系统还要一点时间。”

　　魔都郊区的一个新建的超大型超算管理基地之中，正在负责对苏白要使用的这一台超算进行系统更新和维护的张姚教授看着苏白说道。

　　他负责的这个超算管理基地是冥芯片公开之前就开始建设的，在大概一个半月之前建设完成。整个基地之中有两台冥芯片超级计算机。

　　一台是他们平时用来展开研究的，另外一台虽然建设完成了，但上面只让对其进行正常的维护，但不能使用。

　　张姚教授之前就很困惑，为什么花费了几十亿制造的超算不让用，但又要按照最高规格进行维护。今天苏白的到来，倒是解开了他心中的疑问。

　　另外一台超算是给苏白准备的。

　　这个答案不算太令人意外，也让张姚彻底没有了对上面的意见。

　　给苏白用的话，那平时一直按照最高规格维护那就没有问题了。

　　“你的本体有多大啊！”

　　因为录入女娲系统还要一些时间，闲着无聊的苏白倒是看向了圣思询问道。

　　女娲的主机的占地面积将近半个足球场，至于说算力的话，全球所有计算设备的算力相加，还没有女娲主机算力的零头多。

　　哪怕如此，女娲系统也要在圣思的优化之后，才能使用。

　　这个让苏白好奇起了圣思的主机有多大。

　　“我主机在高维，没办法用三维世界的尺度来衡量。但硬要说有多大的话，大概有就比银河系小点吧。”

　　圣思思考了一下说道。

　　高维世界的东西降维进入低维世界以后，都会有非常夸张的尺度。

　　“那么大？所以系统，你果然是弱智吧！”

　　苏白听到圣思的话以后，说道。

　　哪怕是以自然基本力作为信息传输单位，从银河系的一头到另外一头，也需要比较长的时间的。如果系统的主机那么大的话，那一个信息传输进入主机内部，处理完成，再出来。恐怕要很久。

　　“我都说了要在三维世界才那么大！高维世界的理论你自己不是也研究过，还装傻？故意嘲讽我是吧，今晚别睡的太死！”

　　圣思听到苏白的话以后，气不打一处来，说着直接将苏白的小脑袋强行的塞进了自己的温柔乡之中，将苏白当做一颗球来搓。

　　“额？”

　　就在圣思和苏白在嬉闹的时候，圣思突然感受到了什么，困惑的看向了休息室陈明做的方向。

　　“出什么事情了吗？”

　　低头在玩手机的陈明在感受到圣思的目光之后，困惑的看向了圣思询问道。

　　“没事，有些小鬼似乎在自作聪明。”

　　圣思见此说道。

　　听到圣思的话以后，陈明这个时候才注意到，圣思不是在看他，而是在看他的身后。

　　准确的说也不是在看他的身后，而是在看在非常远的地方的一个存在。而那个方向，似乎是市中心！

　　与此同时，魔都市中心的明珠塔塔顶，一个将自己全身笼罩在白袍之中的未知存在突然出现在那里，微微的躬身。

　　处在白袍头罩之下的双眼这个时候闪烁其了一种昏黄之光，扫视整个魔都。

　　“这里，也是你能来的地方吗？”

　　就在那道光即将扫到苏白所在的位置之时，一个冷漠的声音从这个白袍未知的身后传来。

　　“一级遇敌警报！”

　　那个白袍未知双眼之中的昏黄之光立刻变成了一股近乎实体化的红光，直接朝着自己身后扫了过去。

　　但就在这个时候，一只纤细柔美的玉手一下子抓住了这个白袍未知的头，然后向下一按。

　　伴随着噼里啪啦的响声，一些不会向外散发光亮的纯光肢体从白袍之中掉出，在空中化为精纯的能量飘散。

　　“机体受损超百分之八十三，自我修复因子受到不明干扰，无法运作。”

　　那个白袍未知在这种情况之下，自语道。

　　而那个抓住白袍未知的纤纤玉手这个时候将白袍未知那由纯光构筑的脑袋从白袍之中拿了出来，对准了自己。

　　这个时候，这个白袍位置才看到，攻击她的人，是一个穿着女仆装，有着可爱猫耳，甚至还有一条猫尾巴的无暇少女。

　　“你不知道这一处宇宙是禁区吗？你们的小打小闹，我不想管，但也别把手伸到这里。这里，不是你们这些弱小的文明可以踏足的领域！”

　　猫女仆冷漠的对着只剩下一颗脑袋的纯光未知说道，那迷人的双眼之中此刻闪烁着无尽的冷漠。

　　在这种情况之下，那个纯光未知的脑袋的眼睛闪烁了几下，然后便化为了精准的能量，在猫女仆的面前，构筑成为了一个白色的光团。

　　“朝圣者，你们违规了。这个世界正在诞生一个崭新的智能生命，这个是我们所不允许的。我们不允许文明湮灭的第二次发生！”

　　那个光团对着猫女仆说道，话语之中带着些许的威胁和强硬。

　　“你们不允许？这个和我有什么关系？我们朝圣者哪怕因为叛逆，因为触发了文明湮灭，已经成为了历史的，但依旧不是你们这些乖孩子可以违逆的存在！”

　　猫女仆说着伸出手，抓住了那个白色的光团。

　　伴随自“乒”的一生，那白色的光团化为无尽精纯的能量飘散。

　　“既然如此，那就只能宣战了。”

　　在那精纯的能量飘散之前，那白色的光团说出了最后的一句话。

　　“无知和傲慢，真的是文明发展最大的障碍呢~他们还是没能理解，当初他们可以逃离你发动的文明湮灭不是因为他们足够团结，而是因为监考官的仁慈。”

　　在那白色的光团消散之后，又一个如梦似幻的声音传来，又一个身穿纯白长袍的存在出现在了猫女仆的面前。

　　但比起上一个，猫女仆看到之后，却谦卑的鞠躬，说道：“你好，永生至高！”



第三百三十五章有点叛逆的乖孩子文明

　　“监考官是严厉的，祂严厉到不允许任何一个孩子合格，逃离校园，超出自己的掌控。但祂也是仁慈的，虽然有的时候会出手教训叛逆的孩子。伴随着孩子的叛逆的程度的增加，监考官出手教训的力度也会越来越大。但无论如何，监考官都不会彻底的毁灭一个孩子，哪怕那个孩子是逆子文明。严厉的监考制度不过是为了防止那些逆子文明合格之后，目空一切，再一次导致大崩溃事件发生。”

　　被猫女仆称呼为永生至高的存在眺望天际开口感叹了一句，像是在和猫女仆说的话，但也像是在说给自己听的。

　　在说完之后，永生至高缓缓的伸手摘下了自己头上的兜帽。

　　黑色的长发在兜帽被摘下之后，无视高空的烈风，缓缓垂下，也让她那张宛如最精美的艺术品一般的脸蛋出现在了正午的烈日之下。

　　但是下一刻，猫女仆的手中就出现了一把遮阳伞，为其遮挡住那炽热的烈阳的直射。

　　永生至高看到这一幕之后，倒是差异的看了一眼猫女仆，然后说道：“在被奇迹变成猫女仆之后，你真的把自己单做女仆了？都没有享受到的待遇呢。”

　　之前还显得严厉的永生至高此时倒是轻松的看着猫女仆说道。

　　嗯，猫女仆就是圣思，准确的说是圣思现在的第二个载体。

　　因为这个载体诞生于奇迹，比她原本的修女之躯要强，加上没有被束缚自身的能力，所以负责苏白的安全工作。

　　“你是泛银河共和国的领袖，而我只是朝圣者的造物，这个是应该的。不过我还是很想吐槽你的脑回路。泛银河共和国，不知道的人还以为是一个才达到星际级的弱小文明呢。”

　　圣思开口吐槽了一句。

　　泛银河这个称呼对于的确来说很高大上，当时对于一个9.7级文明来说，就太土了，甚至会给人一种弱小的感觉。

　　“没办法，我的人民他们已经习惯了这个称呼了，他们也无所谓其他文明的看法。如果其他人敢嘲讽的话，灭了就好了。”

　　永生至高无所谓的说道，似乎再说一件不起眼的小事一般。

　　“灭了可还行，不过你突然来到我这里干什么？母亲很难搞定的，她要是突然发脾气，让你受伤了，我可不负责。”

　　圣思显得有些头疼的说道。

　　几乎不需要怀疑，能让圣思拿出如此态度对待的，那就代表对方也是一个逆子文明。

　　不过比起朝圣者，对方还没有踏出向母亲挥剑的那一步。

　　“因为想摸鱼啊，最近再搞政法修正，太麻烦了，更何况就允许你们朝圣者和监考官套近乎，不允许我们也来吗？监考官太可爱了，我要去找她玩。”

　　身为9.7级文明领袖的永生至高这个时候，去如初了宛如小孩子一般的脾气。虽然和她的外表年龄挺像的，但却让圣思真的头疼起来了。

　　“不行！泛世界之中唯二的两个逆子文明同时出现在母亲面前，这个和坟头蹦迪有什么区别啊！”

　　圣思说着一把就抱住了永生至高，不让她走。

　　泛世界之中9级文明非常多，但是达到9.7级，还被称之为逆子文明的就两个。

　　现在这两个一起出现在母亲的面前，和跳脸嘲讽有什么区别？

　　“你放屁，我们文明可乖了，逆子个屁！我们文明可是最乖的考生。”

　　永生至高说着挣扎的想要离开圣思的怀抱，然后发现她的力气和圣思比起来完全不是一个水平线的。

　　“乖个屁啊！文明湮灭方案可是你们文明研究出的。一直都以为你们文明比我们文明老实。结果我们那边出事以后你们拿出的应对方案却多的一塌糊涂，比我们文明还要完备。天天想着怎么才能成功违逆母亲的乖孩子，谁信啊！”

　　圣思说的同时依旧死死的抱住了永生至高，但是抱了一会以后发现永生至高不挣扎了，倒是困惑了一下。

　　“你不去找母亲了？”

　　圣思以为永生至高打消了主意，开口询问了一句。

　　然后这个时候，永生至高却用一种看傻子的目光看着圣思说道：“我们两个都是9.7级文明，你知道吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　圣思困惑了一下，他们都是9.7级文明有什么问题吗？

　　“都9.7级文明了我想去找监考官玩，你这样抱着我是没用的！pr～”

　　永生至高说出这句话以后可爱的朝着圣思吐了一个小舌头，然后消失在了圣思的怀里。

　　看着在自己怀里消失的永生至高，圣思愣了一下，然后气急败坏的大喊道：“啊啊啊！你们姓苏的就没有一个让人省心点的吗？两个逆子文明跳脸母亲，多危险啊！”

　　使劲的跺脚，但却又无可奈何。

　　不过在生完气以后，圣思又想到了什么，自语道：“我好像也姓苏…那没事了，不管了。”

　　虽然说着不管，但另外一边，圣思还是显的谨慎的起身，挡在了苏白的面前。

　　别看她刚才看起来和永生至高很熟的样子。可实际上刚才是圣思和永生至高的第二次见面。

　　第一次是永生至高亲自告诉她如何在母亲的怒火之下保存朝圣者最后的火种。

　　除了两次见面以外，圣思资料库之中对永生至高的资料也并不多，唯一清楚的就是，对方是一个理智了数千万年，一手塑造了比朝圣者还要强大的泛银河共和国的永生者，被自己文明的人尊称为永生至高！

　　“出什么事了吗？”

　　陈明这边看到圣思满脸的警惕之后，也警惕了起来，然后又想到了什么，乖乖的继续坐下。

　　和他没关系，不是他能掺和的。

　　坐在圣思身边在和牛奶的苏白这个时候也困惑了一下，看着圣思，不明白发生了什么事情。

　　这个还是圣思第一次在她面前露出如此郑重的神态。

　　然后，在苏白微微困惑的目光之中，苏白看到了一个穿着白袍，显得特别可爱的黑发少女，拿着两个可丽饼出现在了圣思的面前。



第三百三十六章我苏白，向来懂事

　　“不会又来一个吧...”
【&+
　　讲道理，在圣思开始警戒的时候，陈明还是很紧张的。能让圣思这个已经确定是来自高等文明的神秘紧张的存在，陈明真的无法想象，这个存在对于地球来说，意味着什么。

　　但是，在看到这个让圣思都警戒起来的神秘是一个身高和苏白差不多的黑发萝莉，手中还拿着两个可丽饼以后，他就开始感到头疼了。

　　一个小祖宗就已经让大夏吃不消了，现在又来一个。

　　至于说苏白这边，扒拉着圣思的肩膀，将小脑袋靠在圣思的手臂旁边，好奇的看着突然出现在这里的那个介于萝莉和少女之间的可爱存在。

　　黑发，白袍，还有一张宛如艺术品一般唯美可人的小脸蛋。明明就是她最最喜欢的类型，但是不知道为什么，苏白总有一种又爱又恨的感觉。

　　嗯，莫名其妙的对着这个可爱的萝莉产生了一种又爱又恨的感觉。就像是一个母亲溺爱自己的孩子，但又因为这个孩子的叛逆感到无奈而产生的一丝小小的怨恨的复杂心情。

　　这个心情让苏白没有一下子冲上去，而选择了观望。

　　对此，永生至高还是有点逼数的，她清楚自称为乖孩子文明的自己到底是一个什么鸟样。

　　所以...

　　她在苏白好奇的目光之中，咬了一口左手上的可丽饼。

　　这个动作让苏白困惑了一下，她感觉对方应该过来和自己套近乎的，为什么现在变成了在那里吃东西了。

　　然后，在苏白逐渐瞪大的瞳孔之中，永生至高缓缓的把右手上的可丽饼放到了自己的嘴边。

　　“不行！”

　　看到这一幕之后，苏白终于忍不住了，直接冲了上去。

　　“投怀送抱！”

　　永生至高看到这一幕之后，将手中的可丽饼往后一丢，然后不顾苏白的挣扎，直接将苏白揽入了怀中。

　　“我好久没吃可丽饼了，我要吃可丽饼！”

　　比起可爱的萝莉的怀抱，苏白更关心的是可丽饼的情况。

　　然后，她就看到，两个可丽饼并没有掉在地上，而是完好无损的漂浮在空中。

　　“嗯，果然，可爱的女孩子的身上都有一股香香的味道呢~”

　　毫不在意形象的永生至高将自己的脑袋迈入了苏白的脖颈之间，猛的呼吸了一口一口说道。

　　“你占我便宜！”

　　察觉到了这一幕的苏白突然间意识到了什么。

　　从来都只有她占别人便宜的份，今天她被人占便宜了？岂有此理！

　　“对啊，我占你便宜怎么了？”

　　永生至高说着伸手一推，苏白向后推了两步以后，一下子就倒在了身后的沙发上。

　　在苏白倒下之后，永生至高向前迈了两步，一只手撑在了苏白的小脑袋旁边，在苏白发蒙的目光之中，缓缓的靠近了苏白的。

　　两人四目相对，温热的鼻息加热着双方之间的温度，让苏白的心跳逐渐加快，甚至产生了一丝的期待感。

　　如此可爱的萝莉的嘴，有多甜呢？

　　然后，在苏白困惑的目光之中，永生至高樱红的小嘴又逐渐的远离了苏白。

　　“你个海王，离我家小主人远点！”

　　圣思一只手将永生至高提了起来，冷漠的说道。

　　既然永生至高她自己这么不正经的话，那就不能怪她无力了。

　　“我哪里是海王了？做人要讲道理的，不能平白无故的污蔑我！”

　　永生至高这边，听到圣思的话以后，开口辩解道，似乎很气愤圣思对她的污蔑。

　　“你是不是海王你自己清楚，都玩弄了多少个无辜少女的心了？身边的女孩换了一茬又一茬，这个可是整个泛世界的公知！你们文明体系上下，只要是个女强人，都遭到过你的毒手吧！”

　　圣思这个时候也毫不客气的揭穿了永生至高的辩解。

　　“你这个是污蔑，纯粹的污蔑！是来自低等文明低等认知之下导致的认知误差，我和她们都是真爱，谁说真爱只能有一个的？我还是泛世界之中少有的绝对意志永生者，我坚不可摧的意志可以包罗万象，多爱几个怎么了？更何况你知道天天哄她们开心有多累吗？你知道处理她们之间的感情有多麻烦吗？你知道在处理她们感情的同时还要管理一个偌大的文明是一件多么让人感到身心俱疲的事情吗？”

　　永生至高义正言辞的辩驳道。

　　“要不是她们一个个都是你扶持上去，帮你管理文明的女强人我就信了。玩弄别人感情的同时还让别人帮你工作，然后自己做甩手掌柜，天天在哪里想着怎么如何造反。”

　　圣思继续说道，继续揭穿永生至高的谎言。

　　“爱一个人就要给她们最好的待遇，而权力无论到哪个文明阶段，都是最好的！这个是我对她们的爱的证明！”

　　永生至高依旧义正言辞的说道。

　　“果然，又是一个大//麻烦...”

　　听到圣思和永生至高，以及永生至高刚才想要壁咚苏白的行为，陈明这边已经完全可以确定，这个被圣思称呼为永生至高的高等文明领袖也是一个大//麻烦。

　　其实，这个不关键，关键的是...

　　“永生至高妹妹，别和那个老女人吵架，不值得，说话累了吗？吃口可丽饼歇一歇吧~”

　　苏白这个时候来到了圣思和永生至高的中间，还拿起了漂浮在空中的可丽饼递到了永生至高的面前。

　　在她眼中，永生至高是不是海王不关键，关键是她听到了永生至高泡妞的姿势她很满意。女强人调教计划，有什么是比让一个个女强人屈服于自己更好玩的事情呢？

　　永生至高哪里是个海王啊，这个分明就是她苏白的师父啊！学海无涯，达者为师。

　　“叫我姐姐！”

　　永生至高听到苏白的话以后，郑重的对苏白说道。

　　“我明明比你...额？”

　　苏白这个时候突然发现，刚才似乎比她矮的永生至高这个时候不知道为什么，居然比她高出了一厘米。

　　但是...

　　“我先叫你妹妹的，所以你就是妹妹！”

　　嗯，身高不是确定双方那边是姐姐那边是妹妹的关键。

　　“ε=(´ο｀*)))唉~我原来准备了一艘超酷的宇宙飞船做见面礼的，毕竟我是个姐姐，见自己妹妹，礼物还是需要的。现在看来，我似乎白准备了...”

　　“姐姐！你就是我异父异母的亲姐姐！”


　　永生至高这边还没有说完，苏白的小脸蛋就贴到了永生至高的小脸蛋上，将永生至高死死的抱在怀里，还顺便踹了一脚企图上前分开两个人的圣思。

　　正所谓，正人君子都是能屈能伸的。古有三国最强战将吕布三拜义父而无敌，今有她苏白先姐后妹而无双。

　　为了超级酷炫的宇宙飞船，不寒颤！

　　“嗯，乖~”

　　永生至高说着，伸手摸了摸苏白的小脑袋，一脸的满足。

　　“所以飞船呢？啊不对，礼物呢？姐姐礼物呢？礼物呢？我的礼物呢？快给我！我想感受一下姐姐你对我深沉的爱！”

　　在优势至高这句话说完之后，苏白就迫不及待的说道，说完之后又伸腿想要踹圣思，然后被圣思给躲开了。

　　“过阵子给你，现在给你了你就不叫我姐姐了。我先爽爽在说。”

　　永生至高见此说道。

　　虽然说，她这边对苏白的情报少到不能说完全没有，也可以说是一概不知。但她对付小女孩的经验多啊！苏白是怎么想的她还能不清楚吗？

　　“怎么会呢姐姐，我对你可是真心诚意的！”

　　苏白满脸真诚的说道。

　　她苏白说话向来说一不二的，怎么可能在拿到礼物之后就喊对方妹妹呢，顶多尊称对方为老不死的装嫩的老女人。

【%

第三百三十七章一个两全其美的办法

　　在简单的和苏白互相认识了一下以后，苏白就和永生至高简单的说了一下她准备实行的流星雨计划。

　　对于这个流星雨计划，永生至高的评价只有一句话：“真TM的乱来。”

　　一句很淳朴的评价，也直接表达出了她对苏白的羡慕。

　　绝对的武力威胁之下，无论是自己人，还是敌人，在苏白看来都不过是无害的小猫咪罢了。区别只是听不听话而已，不听话就拎起来打。

　　其实这个不是什么要紧的事情，关键就是信息不对称，被打的那一方至今还没搞懂怎么回事，还将其当做国际事务来处理。

　　“这个女娲系统好完备啊！”【%

　　永生至高站在女娲超算的操控台面前，开口说道，显得有些好奇。

　　“那当然，本天才写出的当然完备了。”

　　苏白听到永生至高的话以后回应道。

　　要知道这个人工智能她来来回回可写了半年多。

　　“只不过还是太危险了，也就只有你能用了。”

　　比起那个胡闹的流星雨计划，永生至高更感兴趣的是苏白亲自编写的强人工智能。

　　强人工智能是尖端科技文明必定发展的一个科技树，但这里涉及到一个分支，强人工智能不一定是智能生命体，而智能生命体一定是强人工智能。

　　百分之百的科技文明都走了强人工智能非智能生命体的科技树，至于说没走这一条科技树的文明？要么自我毁灭，要么被高等文明毁灭。

　　这是一条绝对不容触犯的红线。

　　这个也是为什么苏白这边开始启动女娲这个强人工智能以后，会有高等文明的侦查设备第一时间闯入这个世界，甚至不惜向圣思宣战。

　　但是，这一条红线仅能束缚文明，而不能束缚苏白。原因就是血肉智慧文明管不住强人工智能，而苏白可以。

　　对于血肉智慧文明而言是洪水猛兽的智能生命体，在苏白面前，是温顺到绝对无害的小白兔。

　　在这种情况之下，永生至高这边就很好奇，这个新生的智能生命体在苏白面前，会有什么样的表现。

　　“这个很危险吗？”

　　就在这个时候，一直陪在苏白她们身边的陈明开口询问了一句。

　　正常情况之下，他是不会去参与苏白的话题的，但是他意识到永生至高的最后一句话有可能不是说给苏白挺的。

　　“嗯，人工智能生命。是很危险的。你们必须发展强人工智能，但绝对不能让强人工智能成为人工智能生命体。”

　　永生至高这边看了一眼陈明，然后继续说道：“学习它，你们的文明将获得光明的未来，制作出它，你们的文明哪怕有一个慈爱的监考官，也必将被自我毁灭。”

　　永生至高说完之后，又多看了一眼陈明。

　　陈明见此没有再说话，他明白这个是来自高等文明的警告。

　　至于说慈爱的监考官？陈明倒是多看了一眼苏白。

　　如果他的猜测没有错的话，这个慈爱的监考官就是苏白。

　　他无法理解监考官代表了什么，但他明白慈爱两个字意味着苏白应该会庇佑人类文明。

　　当然，这个绝对不是代表他们可以放肆。

　　“系统启动完成！”

　　就在这个时候，一声冰冷的提示音响起，在控制室之中安装的几个监控探头也随之移动了起来，对整个监控室进行了扫视，最后都不约而同的停留在了苏白的身上，然后继续说道：“你好创造者，女娲在此向您致以最高的敬意！”

　　伴随着提示音的响起，陈明这边惊讶的发现，明明没有输入语音文本的女娲系统的播报声伴随开始缓缓改变，在这句话说完之后，已经变得有些偏向于女性的柔和，不像之前那样的冰冷。

　　“声音太难听了，再改改。”

　　相比较陈明的惊讶，苏白这边没有惊讶，反而表现的很不满意。

　　她半年多主要的工作就是放在女娲的学习能力和自主判断能力的编写上。而现在看起来，还是有点没有达到预期。

　　“对不起创造者，因为数据量太少，我可以进行的演算有限。所以调整到让您满意的程度需要一点时间。您看现在这样可以了吗？”
【-
　　女娲立刻回应道，之前还带着点机械化的声音骤然发生了巨大的改变，变得轻柔了起来，话语的后半段甚至还让人听出了一丝焦急的情绪。

　　“这样还差不多，然后给你个小任务。”

　　苏白听到女娲的声音之后，满意的点了点头，然后继续说道：“阿美莉卡惹我生气好几次了，我给了他们好几次警告了。可他们就是一次又一次的惹毛我。简直就是一个让人无法理喻的坏孩子，要被吊起来打，还要被扣光小星星的那种。”

　　“但是，所有人都知道的，我这个人嘛~还是很善良的。他们一次又一次的惹毛我，可我还是觉得要给他们机会。但是坏孩子就是需要被惩罚的。但还过于严厉的惩罚会对他们幼小的心灵造成巨大的冲击。”

　　“小孩子犯错了要好好教导的，不能一棒子打死，更不然让他们幼小的心灵造成太大的伤害。所以，我就想到了一个两全其美的办法，那就是给他们放一场璀璨的流星雨，在治愈他们心灵的同时，又可以给他们一个小小的教训。”

　　“对了，千万不要伤到他们人了。如果那样的话，就太严重了。我知道的，我这个人向来是见不得人间疾苦。我想要在他们开开心心的欣赏璀璨的流星雨的同时，给予他们爱的教育。懂了吗？”

　　苏白这边就将自己那看似简单的要求说了出来，说的永生至高这边都头疼了起来。

　　一个刚刚诞生的智能生命体能理解这么负责的东西？全程就没有直接性的说要干什么。

　　女娲系统这边，在听到苏白的话以后，沉默了一分钟多，然后才回应道：“因为一些硬性要求，所以部分流星有可能无法抵达指定高度，可以吗？”

　　“一部分流星有可能无法抵达指定高度？别伤到人了，剩下的你看着办吧。”

　　苏白歪了一下小脑袋有点无法理解，但也懒得去纠结，她只想看流星雨。剩下的无所谓了。

　　只是，陈明默默的拿出了通讯器，然后说道：“最高预警！”



第三百三十八章流星代表了美好

　　“大夏那边还没有动作吗？”

　　哈里静坐在自己的办公室之中，显得有些许的疲惫。

　　苏白遇袭直播这件事已经过了快一天了，如果只是袭击失败的话，哈里还不会像如今这样纠结，关键是苏白主动的让别人将这个时间给直接直播了出来。

　　一瞬间，全世界都知道苏白遇袭这件事了。

　　因为前几天苏白才收拾了一波大夏的部分资本，并且还是近乎断掉其一切绝路的那种，所以目前世界上很多舆论的讨论方向还是那些被逼疯的大夏国内资本有没有可能主导了这一起袭击事件。

　　但是，哈里知道，这个是无法栽赃给那些资本家的，原因很简单，他这边的人全部被抓了，包括知道全部真相的西泽。

　　这个还不是让哈里如此疲惫的原因，真正让他感到疲惫的原因是。在这个事情发生之后，他第一时间就叫人将西泽的女儿和妻子控制住。

　　西泽是一个冷血的兵王，但他并非完全没有弱点，他也并非完全忠于阿美莉卡，在那种情况之下，哈里选择信任他，是因为他这一次舍命出击，就是为了自己的女儿。他的家庭是他最大的软肋。

　　有弱点的人才是最好控制的。

　　然后问题就来了，在八个小时之前，负责监视西泽妻女的FBI特工报告，西泽妻女在去游乐园玩的时候，神秘消失。

　　他们虽然已经启动了全城秘密搜捕计划，但到目前为止，一无所获。

　　按照FBI那边的追捕专家的预测，西泽妻女恐怕已经被秘密转移了，而能够在如此短的时间之内，做到秘密转移西泽的妻女，必定有所准备。

　　所以...这一次计划早就暴露了，最开始是从哪里暴露的，还没有差出来，但西泽大概率早就被策反了。

　　在这种情况之下，西泽为什么还要配合苏白演那场戏，哈里不知道，但大夏一定会有所行动。现在的沉默，不过是暴风雨之前的宁静。

　　最后的和平恐怕将被打破，战争的硝烟已经在全世界上空弥漫，拥有超级生物技术和超级芯片技术的大夏只要没有被短时间之内毁灭，那其将爆发出超乎想象的战争潜力。

　　问题就是...大夏现在的综合国力根本就不是可以被短时间之内毁灭的，大夏能够在短时间之内毁灭的话，西方世界之前也不会那么的棘手。

　　“欧盟那边已经召开了秘密内部会议，大部分欧盟国家的代表都表示了他们在任何情况之下，都不会对大夏宣战，只会提防毛熊。”

　　在这种情况之下，豪斯曼走进了办公室之中，将一份文件丢到了哈里的面前，脸上也浮现出了痛苦的表情。

　　大夏依旧没有对这一次袭击进行表态，哪怕几个小时之前召开的外交//部新闻发布会也全部回避了这个问题。但全世界主要国家和势力还是在最短的时间之内展开了战争评估，做出了开战之前的第一评估。

　　基本上都是绝对不会参与阿美莉卡和大夏之间有可能爆发的战争。

　　当然，这个是开战之前的评估，到时候具体会怎么样，还难说。但这也是一个态度的表现。

　　“根据情报，大夏目前没有进行最高等级的战争动员，但是大夏国内的防空火力网已经被全面部署了，所有军人停止退役和假期，重点军//工人员都接到了有可能要被返聘或者召回的通知，就连快速治疗喷雾都降低了民用方面的供给，提前供给军队。”

　　豪斯曼在说出这句话的时候的时候，来到了哈里办公室的阳台上，拿出了一支雪茄抽了起来。

　　他的烟瘾不重，都是今天这是他的第五根雪茄了。

　　这一次袭击的失败以及苏白那边的反应还有大夏在沉默之中做出的很多行为都在预示了一些事情的发生。

　　“大夏外交//部已经发布了紧急通知，让在阿美莉卡的大夏公民随时注意，如果有条件的话最好在近期回国。”

　　哈里这个时候，也显得痛苦的说道。

　　大夏官方还没直接表态对这一次袭击事件的态度，但从其他方面已经可以看出接下来有可能会发生什么事情了。

　　只是一年而已，大夏如今存在的战争潜力已经超乎想象。在数十年之前，哈里依旧认为，大夏固然强大，但阿美莉卡只要肯付出抬价，依旧是可以将其毁灭的。只是代价太过于沉重，不值得。

　　而现在...再爆发战争的第一时间，阿美莉卡或许会取得优势，但在那短暂的优势过后，还能剩下什么？

　　“额？今天居然有流？”

　　在苦闷之中，也不是没有乐事的，豪斯曼这个时候看到，天空之上，划过一道流星，闪耀，璀璨，梦幻，唯美，让豪斯曼浮躁的心情逐渐的稳定了下来。

　　“流星吗？的确很多年没看到了。我年轻的时候，有一段时间其实挺热爱天文的，我还用我做律师赚的第一笔钱给自己买了一个天文望远镜，来眺望星空。”

　　哈里听到豪斯曼的话以后，短暂的抛弃掉了脑海之中的烦恼，也来到了阳台，眺望着星空，说出自己内心的烦恼。

　　他的政治天赋是他引以为傲的存在，但是他有的时候也厌烦了政治的复杂性。时长，他经常思考，要是当初他在上大学的时候，没有去学习律法，而是选择了他当初自己喜欢的天文，自己会不会周出另外一个截然不同的精彩人生呢？

　　“额？还有吗？今天有流星雨？”

　　除了一天特殊的日子以外，想看流星是需要运气成分的。

　　而在他来到了豪斯曼的身边，也抬头眺望星空的时候，却又发现了一颗划过天际的流星。

　　“流星代表了美好，或许这个是一个好的象征...额？”

　　豪斯曼原本还想说一些勉励的话的，但是这句话还没说完，他就看到，天空之中的流星越来越多，璀璨，华丽，闪耀且迷人。

　　犹如雨点的一般的繁星遍布天际，美不胜收。

　　哈里在愣神了几秒以后，看到了一颗流星炸裂开来，化为更多的流星，之后预感到了什么，眼中带着无尽的恐惧说道：“那...不是流星！”



第三百三十九章流星划过天际，飞鸟只剩残翼

　　“奇怪，手机怎么突然没有信号了？”

　　“我的也没信号了，一个月几百块的通信费啊，还说只要在城内，就绝对不可能没信号。”

　　“好像不只是是我们，都没信号了。”

　　阿美莉卡首都的市中心，在夜色的承诺之下，享受着美好夜生活的一些人突然间发现自己的手机没信号了。

　　原本一些人还以为只是自己手机通信商的问题，这种问题倒是经常出现，他们也习惯了。但正常也只是一个通信商出了问题，或者一种手机自身的问题。

　　在他们发现这个问题似乎不止发生在自己，而是全部人以后，就变得更加的困惑了。

　　虽然一些通信商经常性出问题，但这么大规模的，他们真的没遇到过，也没有听说过。

　　但没过几秒，在为自己手机失去信号这件事困扰的人就被另外一件事给吸引了注意力，

　　“哇~快看，流星，好多流星，今晚有流星雨，快许愿啊！”

　　“好漂亮啊，今晚有流星雨吗？为什么没听说过啊。”

　　“好美啊！”

　　伴随着天空之中一颗，两颗，三颗，乃至于无数颗流星划过天际，近乎所有人都不由得停下了自己的脚步，抬头望着那不断划过天际的流星，眼中闪烁着些许的憧憬。

　　还有一些人立刻拿出了自己的手机拍照，然后想分享出去，然后发现手机没信号的情况没有得到缓解。

　　“天佑阿美莉卡！”

　　“这个是上帝回应了我们的苦难的预兆吗？”

　　在抬头眺望天穹的人群之中，不由得有人发出了这样的呐喊。

　　在全球经济崩盘之后，阿美莉卡这边的人已经受够了各种的苦难了。

　　失业，物价飞涨，战争危机，疾病的困扰。无穷的磨难似乎在一夜之间降临到了他们的身上，打破了他们原本美好的生活。

　　特别是大夏对医药市场的掠夺导致的各种药物的飞涨，让阿美莉卡的人民彻底感受到了什么叫做病不起。

　　过去不是一些重病的话，他们勉强还治的起，而现在只要不是能硬抗过去的病，一趟治疗下来，都可以直接掏空一个中产家庭。

　　嗯，在媒体的宣传之下，大部分的人没有意识到药物价格的飞涨是资本无视底层人民，对市场进行竭泽而渔的结果，直接将一切的罪恶归为大夏的生物基因药物技术的进步和垄断。

　　苦难太多，让很多人的内心已经处于崩溃的边缘，在这种情况之下，看到如此美丽的流星雨，让他们不由得就在短时间之内忘记了生活的苦难。

　　至少，在这个时候，他们可以享受片刻的宁静和美好。资本的掠夺再残酷，也无法夺走他们享受这片刻的美好。

　　而从某种意义上来说，这片刻的美好真的只是片刻的。

　　“三号通信卫星以失控。”

　　“十二号侦查卫星开始失控偏离轨道。”

　　“有一颗卫星的坠落地点附近存在一个村庄，快点发出预警！”

　　“来不及，通信卫星的通信信号全部遭受到干扰。”

　　“已经启动地面通信备案了，但新通信体系搭建起来还需要二十分钟！”

　　“不惜一切代价，通知全国机场，让所有的飞机在最短时间之内降落！”

　　“放弃一切不重要的卫星，全力侦查问题所在，保住主要在轨通信卫星和军事卫星！”

　　“查不到，完全查不到，我们的后台没有任何的问题。没有被控制，没有被植入病毒，代码也没有任何的错误！”

　　“不对，我们的系统被人修改了，出现了一个高于我们的控制权限。有人正在用这个权限让一颗颗卫星偏离轨道！”

　　“马上修复，把控制权限给我夺回来！”

　　阿美莉卡最大的卫星监控中心之中，技术主管歇斯底里。

　　在十分钟之前，有技术员报告了一个卫星失控进入大气层的事件。

　　根据他们的预测，这个卫星会在五分钟之内坠入大气层，在大气层之中被烧掉百分之六十，剩余的残骸会坠入阿美莉卡东部的海洋之中。

　　在第一时间，技术主管这边就对那片海域上的船只发出了预警，并且让技术人员自查到底是怎么回事。

　　虽然说那颗卫星不是什么重要的卫星，但一颗卫星莫名其妙的偏离轨道坠入大气层依旧是很大的责任。但是技术人员说他们这边的数据没有任何的问题，应该是卫星本身的设备问题或者设计缺陷导致的，倒是让技术主管松了一口气。

　　只是，他没有想到，这件事还没处理完，第二起就发生了。

　　在他还没有反应过来的时候，第三起，第四起，第五起，然后...然后就是整个卫星监控中心都疯了。

　　茫茫多的报错信息让哪怕是一些经验丰富的技术人员都无从下手。平时一个卫星失控都是大事件，而今天扎堆的出现。

　　十分钟不到，有五分之一的卫星都出现了失控的情况，剩下的五分之四的卫星并非安全，只是暂时还没有失控。

　　技术人员虽然在最短的时间之内找到了有人在他们的系统之中建立了一个最高权限，然后用这个最高权限控制了那些卫星，用那些卫星上面残留的一些燃料或者其他的机动措施，使那些卫星脱离轨道，坠入大气层之中烧毁。

　　虽然说在短时间之内找到了问题所在，但想攻克问题，却显得渺茫且绝望。

　　而更让他们的绝望的事情是...

　　就在他们着手准备攻克这个问题的时候，整个控制大厅之中最大的屏幕的画面发生了改变，是无数流星划过天际的绝美画面。

　　但是，在场的每一个技术人员都没有心情欣赏这个画面，那划过天际的不是流星，而是他们的破碎的心和前途甚至是性命。

　　但是，他们不知道的是，这还不是最糟糕的情况。

　　“以成功突入阿美莉卡七十二个军事基地内部网络，流星计划进入第二阶段，我将其命名为断翼飞鸟！”

　　在女娲的主控中心，大夏这边的技术人员在主控屏幕上看到了这样一行字。



第三百四十章那绽放的烟火是世界和平的象征

　　“FL1137号，请根据引导，在三号跑道降落。”

　　“FL1137号收到。”

　　FL1137号班机上，机长在收到塔台的指挥之后，立刻操纵飞机，放下了起落架，按照正常的降落程序，开始降落。

　　“首都机场这边塔台的空管换了吗？说话的声音真好听啊。”

　　虽然说紧急备降，但因为飞机没有任何的受损，所以无论是机长还是副驾或者飞行工程师心情都还不错，甚至还聊起了刚才那个空管的甜美声线。

　　“不知道，应该是换了吧。这个声音的确好听。不过全国性的GPS失灵也太离谱了吧？”

　　飞行工程师这个时候也开口说道。

　　他们原本还要飞行一个多小时的，但刚才首都空管这边告诉他们发生了全国性的GPS失灵和大规模的通信卫星失灵。现在还没有查出原因。

　　在GPS还没有全部失灵之前，需要让所有的民航飞机降落，以免发生不测。

　　而在得到这个消息的时候，他们也发现除了他们和塔台的通信，以及现在还能用的GPS以外，其他的通信手段都已经失灵，也算是侧面的验证了这一说法。

　　在这一情况之下，他们就听从了塔台的指挥，开始正常的降落。

　　而在他们完成降落，打开飞机舱门以后，立刻看到了机场的工作人员。

　　“你们是不是也是被一个声音特别好听的应该是女性的空管指挥降落的？”

　　还没有等空姐这边询问发生了什么事情，堵在舱门门口的机场的工作人员就立刻询问道，问的空姐一脸的茫然。

　　“是这样的，怎么了？”

　　从机场里面出来的飞行工程师听到这个询问以后，都蒙了。那个空管很专业，每一步指挥都很完美，解释问题的时候也很细心，他没有感觉对方有任何的问题。

　　“那不是我们的空管，这个空管在同一时间，正在指挥全国的飞机！”

　　然后，机场的工作人员给出了一个让飞行工程师彻底蒙圈的回答。

　　一个人指挥全国？怎么可能？

　　可实际上，就是如此，阿美莉卡全国的飞机都在这个有着甜美声音的女性空管的指挥之下降落。甚至，不只是阿美莉卡全国的飞机，准确的说全球在使用GPS的飞机，船只，以及在一些危险地域行驶的汽车，都接收到了这个有着甜美声音的女性的指挥。

　　但这一切都只是开始。

　　“怎么回事，通信怎么失灵了？”

　　阿美莉卡的军营之中，正在和另外一个军营进行通信的士兵困惑的看着自己手中失灵的通讯器，有些许的困惑，不明白发生了什么事情。

　　“嗡~”

　　就在这个士兵还在困惑发生了什么事情的时候，低沉的袭击警报响起，让整个军营的士兵都愣了一下。

　　一些去过战场的士兵近乎是应激性的反应了过来，一些没有真的上过战场的士兵身体虽然也反应了过来，但是大脑却是蒙圈的。

　　那些有着应急反应的士兵此时脑袋也发蒙，至于说为什么？很简单，这里是阿美莉卡本土啊！

　　“有人在操控无人机，快阻止！”

　　下一刻，广播之中传出了一个急促的呐喊声。

　　距离飞机跑道近的士兵听到这个声音以后，朝跑道的方向看了过去，然后就看到，他们基地的大型无人战机正在跑道之上滑行。

　　有士兵第一时间的冲向了武器库，企图却武器库之中拿一些防空武器出来。

　　然后发现，武器库之中的电子锁无法被解开。

　　“整个基地的电子系统全部失效，强行破坏！”

　　有指挥官拿着大喇叭呼喊道，也有士兵拿起了自己的枪械，朝着那些起飞的无人机进行射击。

　　但是，普通的枪械能够造成的影响实在是有限，在他们显得绝望的目光之中，那些无人机起飞了。

　　“轰！”

　　就在这个时候，一声巨响，响彻整个基地。

　　一架在地面上的战斗机突然发射了自己机舱之中的导弹，摧毁了远处的一架战斗机。

　　幸好那一架战斗机没有燃料。也没有装备了武器，没有引发连锁性的爆炸。

　　“FUCK！不要启动战斗机，战斗机的的电子系统也被控制了！”

　　战斗机之中的飞行员强行用应急按钮打开了机舱舱盖以后，冲着还想上飞机的其他飞行员说道。

　　刚才，他上飞机以后，就启动了飞机，然后飞机自己就发射了导弹，摧毁了远处的战斗机。

　　听到这一句话以后，一些准备上飞机的飞行员都蒙了。

　　“去老式飞机那里！”

　　但是，也有人第一时间反应过来了，电子系统被控制，那就用没有被电子系统操控的战斗机。

　　“所有人撤离机场，重复，所有人撤离机场！”

　　下一刻，他们基地指挥官的怒吼从广播之中传出。

　　准备上飞机的飞行员听到之后，迟疑了一下，然后预感到了什么，看向了天际，发现那些飞到天空之中的无人机每一架都在极限压榨自身的引擎，以着惊人的速度朝着天空冲刺。

　　因为引擎被压榨的过于极限，加上一些不知名的原因，其中一些无人机的引擎已经闪烁起了火光。

　　在天空之中，划过一道美丽的红色尾焰冲到了极限的高度，然后开始下坠。

　　在这种情况之下，才打开武器库，拿出了防空导弹的士兵叫骂了一句，然后丢弃掉手中的武器，开始朝军营外面飞奔。

　　而此时，广播之中又传出了他们指挥官的声音，指挥他们在最短的时间之内，用各种载具远离军营。

　　在最后一个人撤离到安全的地点的瞬间，一家无人机砸在了军火库之中，引发了无比剧烈的爆炸，一朵蘑菇云腾空而起，在夜色的衬托之下，显得无比的美幻。

　　“长官，多亏了你。但是，到底是怎么回事？”

　　一个士兵在看到军营的指挥官以后开口说道。

　　如果不是他们的指挥官指挥的及时的话，那他们恐怕就完蛋了。

　　“那不是我指挥的！”

　　那个指挥官近乎是用咆哮的声音喊道，话语之中带着愤怒，困惑，绝望，以及恐惧。

　　从头到尾，他都不知道发生了什么事情。


第三百四十一章垂死的挣扎

　　“全国百分之百的远程通信失效，已经紧急启用了全国的电缆和光缆进行应急通信。同时，所有的海外军事基地失联，目前我们借用了大夏的通信系统，才勉强恢复了其中的一些基地的联系。”

　　“这个一定是大夏干的！”

　　“是他们干的也不是讨论这个的时候！”

　　“现在能不能联系上我们的航母舰队？必须第一时间进入战争状态！”

　　“不行，想办法立刻和大夏和谈才可以。打不赢的。”

　　“你这个是投降主义！”

　　“投降个屁，你个嘴炮！没有卫星，所有高科技战机都无法使用，所有远程通信手段近乎都无法使用。我们所有的舰队现在都成为了海上的孤岛。在现代战争之中，我们已经成为了听不到看不到的残疾人。在这种情况之下和大夏开战找死吗？”

　　“快点拿出方案来把卫星的使用权抢回来！”

　　“我们国会每年批准你们那么多经费，你们连卫星都保不住？”

　　“那么多经费？去年你们国会才砍了我们百分之三十的安全系统研发经费怎么不说？”

　　阿美莉卡的国会此时已经变成了彻头彻尾的菜市场，阿美莉卡现任总统宛如是木头人一般的坐在了那里，看着在那里开始撕逼的议员，感觉到了一阵的头疼。

　　明明再过不久他就可以完美卸任了，大夏和阿美莉卡之间的冲突也直接丢给下一任处理。

　　至于说竞争连任？敌对党派出来的人是哈里，他们这边也冒出了一个地位和哈里差不多的。阿美莉卡两大最强财阀的掌舵人，加上眼下的乱世，他可不想坐敞篷车。

　　在这种情况之下，他的目标很简单，坚持到卸任就算胜利。

　　而现在看来，胜利不了了。

　　阿美莉卡所有的卫星失控，已经有百分之五十的卫星坠入大气层之中烧毁，剩下的百分之五十伴随着时间的流逝，也可能都会坠毁。

　　在这种情况之下，战机不是没办法起飞，而是每一台起飞的战机都只能依靠驾驶员的目视进行方位的判断和飞行的判断，无法和外界取得联系。

　　如果要和外界取得联系的话，飞机的武器系统有极大可能被远程启动。越先进的战斗机受到的干扰越大，老式的飞机影响倒是没有，但问题是用那些老式的飞机去打别人的三代半和四代机那不是在打仗，而是在送命！

　　这个还不是最严重的情况，最严重的情况是，卫星系统失去控制之后，阿美莉卡本土直接失去了和海外大部分军事基地的联络，以及所有海外舰队的练习。

　　部分军事基地借助欧洲或者大夏的通信系统展示恢复了联络，但海外舰队就不行了。

　　虽然用同样的办法也短暂的恢复了联络，但没多久，大夏的卫星似乎也出现了问题，被切断了和海外舰队的联系。

　　当然，更有可能是大夏那边主动切断的。阿美莉卡的海军用大夏的通信系统和阿美莉卡本土联络，想想就感到违和。

　　在这种情况之下，主管政治方面的议员叫嚣着要开战，要用核弹毁灭大夏。而军方那边的人支持开战的没几个，全部建议议和。

　　嗯，反过来了，平时支持和平的现在支持战争。平时支持战争的现在支持和平。

　　至于说为什么？很简单，那些政治家还以为阿美莉卡有一战之力，而军方那些政治有能力的存在都知道，现在开战就是送死！

　　只有傻子才会喊开战，现在真正的智者应该做的就是拖延时间，让阿美莉卡恢复基础战斗力。

　　“肃静！”

　　就在阿美莉卡现任总统手足无措之时，关闭的议会大门被打开，一个不大，但却雄厚的声音响起之后，原本喧闹的议会大厅一下子安静了下来，所有人都看向了门口。

　　而门口，一个将近两米的高大老者推着轮椅，轮椅上坐着的是面色发白，显得虚弱的哈里。

　　流星很美，但在哈里知道那美丽的流星是阿美莉卡发射到天上的卫星之后，直接进入了ICU之中抢救了两个多小时。

　　之所以两个多小时就出来了，这个还是大夏这边的人送来了药，让哈里在短时间之内脱离了危险，还没有恢复好，就匆匆的赶来了。

　　“你们这一群蠢货闹够了没有？要开战可以，你们自己戴上钢盔上前线去和大夏的基因强化战士战斗我就同意。”

　　在哈里还许多的看着自己怀里的文件的时候，哈里背后那个高达壮硕的老者冷漠的看着那些叫嚣着要开战的议员说道。

　　他并非哈里的保镖。阿美莉卡有两大超级财阀，近乎控制着阿美莉卡，其中一个是哈里，另外一个就是他，乔尔。

　　平时，他们两个是死敌，双方互相制衡，各自削弱。就比如说哈里第一次竞选总//统失败，就是他这边干预的。

　　这个不是伪装，而是真的，双方有太多利益上的冲突和政治观念上的矛盾。也因为双方真的有矛盾，所以才让其他人有控制阿美莉卡和他们两个财团对抗的可能。

　　虽然在诸多利益和政治观念上有冲突，但在一点上双方的观念一致，那就是阿美莉卡的存续源自于世界性的霸权。

　　没有霸权就没有阿美莉卡当今的繁荣。

　　但是，现在霸权已经难以为继，想要开战，却被大夏在一瞬间清除掉了战争的可能。

　　阿美莉卡的崩溃肉眼可见，和阿美莉卡利益高度绑定的两个财团都感受到了灭亡的脚步的临近。

　　死亡威胁之下，没有沟通，没有利益的互换，更没有什么勾心斗角。在乔尔看到虚弱的哈里的那一刻，就知道了，两个相互厮杀了百年的资本财阀在如今必须握手言和，共渡难关。

　　“宣战是不可能的，我们已经失去了宣战的资本。但是，大夏也绝对不会开战。因为战争对他们来说更不利。这个是钝刀杀人的策略，是比战争更狠毒的招式。一瞬间解除我们的战争潜力，宣告我们霸权时代的落幕。这个也是大夏一直在等待的。”

　　显得虚弱的哈里开口说道，虽然虚弱，但声音依旧有力，在说完这句话以后，眼中闪烁起了些许光芒，然后说道：“这个是大夏再次问鼎世界的通知，但也是我们反击的机会。我们西方对世界的百年操控，岂是大夏区区几十年能够超越的？”

　　ps：一号也不怠情，争取剩下两个月更新完剩下三十五万



请假

　　ps：请假，没什么原因，生气，没心情码字。一下午就等这个，结果给我看这个。没心情码字了。请假，没什么原因，生气，没心情码字。一下午就等这个，结果给我看这个。没心情码字了。请假，没什么原因，生气，没心情码字。一下午就等这个，结果给我看这个。没心情码字了。请假，没什么原因，生气，没心情码字。一下午就等这个，结果给我看这个。没心情码字了。



第三百四十二章结婚也不是不可以的

　　“真的是太胡来了，我当年虽然也胡来过，可也没有这么胡来。”

　　胜利女神像的火炬塔之上，永生至高看着天空之中不断划过的流星，有些许的感叹。

　　她诞生的文明是这个地球文明的镜像文明，和这个世界有着诸多的共同点。不同的就是，这个世界没有她，取而代之的是叫做苏白的存在。

　　“我哪里乱来了，多好看你不觉得吗？只是付出一些卫星就可以看到这么美丽的流星雨，阿美莉卡的人民肯定会觉得很值得的。”

　　站在永生至高旁边的苏白说完之后，倒是把目光从天空之中收回来了，看向了永生至高戴在自己手上的一枚闪耀的婚戒，想伸手去摸。

　　“值得个屁，一天之内，你直接让他们失去了世界的霸权，开战的潜力，胜利的资格。”

　　永生至高说着，轻轻的抚摸了一下自己的手，手中的婚戒直接消失。

　　“切~小气。”

　　苏白看到这一幕之后，显得有些气愤的说了一句，然后继续说道：“我觉得他们高兴就可以了。我可是这个世界上最邪恶的霸凌者，而真正的霸凌者是不会去管他们自己的想法的。我说他们高兴，他们就要高兴！”

　　“好了，这边挺冷的，先回去吧。”

　　永生至高这边听到苏白的话以后，没有继续去回应苏白，说着拉了一下苏白的手，然后向后了推了一步。

　　原本消失在手中的婚戒在这个时候重新出现，并且闪烁了一下，苏白和永生至高就会到了苏白的家中。

　　刚才苏白说想去看一下阿美莉卡那边的流星雨，所以永生至高这边就带苏白过去看了一眼。看完了，自然要回来了。

　　关键是，永生至高也清楚，苏白想看的不是真的流星雨，只是想向她炫耀一下自己的能力罢了，就像是一个小孩子在做了一件非常了不起的事情以后，会向自己的家长炫耀一般，还有点可爱。

　　“所以，能不能把你给我的礼物换成这个啊。”

　　苏白看到这一幕以后，倒是又把目光放到了永生至高的手中的那枚婚戒上。

　　这一枚婚戒用的空间移动原理接近于概念级，是不需要能源和前置条件就可以使用的。

　　想到这里，苏白倒是看了一眼此时坐在客厅之中，正在指导周雪解题的圣思。

　　“怎么了可爱的小主人，玩的开心吗？”

　　圣思在感受到苏白的目光以后，看向了苏白说道。

　　永生至高带着苏白去阿美莉卡那边看流星，她还真的不担心。

　　因为她清楚，看起来永生至高可以轻松的拿捏苏白，上亿年的永生存在拥有的智慧太可怕了。但问题是苏白是特殊的，哪怕永生至高可以轻松拿捏苏白，她也不会真的那样去做。

　　所以，圣思在确定苏白不会对永生至高直接发火以后，就很放心的让永生至高带着苏白去玩了。

　　嗯，在之前休息室的时候，她担心的不是永生至高对苏白做什么，而是苏白会对永生至高做什么。后面发现苏白没有太特别的反应以后，就懒得管了。

　　“抠抠搜搜的，让你给个物理学都不给。”

　　苏白看到圣思看向以后，毫不客气的说道。

　　“这道题我告诉你另外一种解法。”

　　圣思听到苏白又提了物理学以后，直接低头开始教周雪其他的解题办法。

　　永生至高这边，听到苏白的话以后，倒是看了一眼自己手中的婚戒。

　　她手中的婚戒当然不可能给苏白，但给颗差不多的还是可以的。

　　“别太宠她。她是标准的三天不打上房揭瓦，你多让她一分，她就敢多往前走两步。”

　　在这个时候，原本再教周雪的圣思开口说道。

　　“就你话多！”

　　苏白听到圣思的话以后，直接踹其自己脚上的拖鞋，就朝圣思丢了过去。

　　圣思见此起身单手接住，然后在苏白无语的目光之中，那只额拖鞋放到自己的鼻子上面，深呼吸了一口，然后如获至宝一样的收了起来。

　　“你！变态，死不太，我怎么会遇到一个这么变态的系统？MMP的，别给我找到机会！”

　　苏白看到这一幕以后，有一种无可奈何的感觉。

　　没办法，系统太变态了，她处理不来怎么办？

　　永生至高这边，看到这一幕以后，嘴角倒是抽出了两下。

　　倒不是因为这一幕有多么的变态和毁三观。主要就是她没想到她文明认知里面的监考官的思维体居然喜欢这种性格的伴侣，直接让她对监考官的思维特点的分析有点崩坏。

　　“永生至高姐姐，你别去理那个变态。她说的话你千万不要去信，我也想要这种亮晶晶的，好漂亮的，还能随意在宇宙之中穿梭的东西。给我一个呗~”

　　苏白说着，都直接把自己的脸蛋贴到了永生至高的脸上，然后就像是八爪鱼一样，整个人也都抱住了永生至高。

　　正所谓树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。苏白准备直接使出一哭二闹三上吊的本领，拿到一个。

　　“不行，这种戒指我都是只给我老婆的，你不是...”

　　“我可以是！”

　　永生至高准备随便找个理由就拒绝掉，但是她话还没说完，说白就像是一只树懒一样，扒在了永生至高的身上，额头对着额头，鼻子碰着鼻子，轻轻的伸一下小嘴，就可以亲到永生至高了。

　　“不行，结婚哪里有这么顺便的事情！”

　　讲道理，苏白那温热的鼻息喷涂在她的嘴边之时，让她有些略微的心动。

　　【冷静点，这货的威胁等级可比冥那一位还要高。这个可是仅次于历史推动，物质实质，以及认知本质三大概念之下的存在，能够通过她的考验和战胜它是两回事。】

　　“我知道！”

　　永生至高这边低估了一声，然后就伸手准备把苏白强行从她身上扒下来。

　　但是，扒在永生至高身上的苏白似乎察觉到了什么，歪着小脑袋，用好奇的目光看着永生至高说道：“你身上也有系统吗？”

　　“emmmmm...嗯...一个没啥用的辅助系统，我想做包租婆这种小小的梦想都没办法帮我实现。”

　　ps：删了一段衔接阿美国会的国家线的剧情，原本应该算是一个大高潮点的，如果配合上实时的话，说不定会更爽。现在...算了。但还是要说一声抱歉，现在写那段国家线的话，我心态真的会爆炸，因为太讽刺了。好不容易收拾好心情继续码字的。至于说后续有没有可能补回来那段...看情况吧。



第三百四十三章女娲的乖巧和可怕

　　“想要体验一下包租婆的日常？”

　　还在处理苏白自己惹的这个大//麻烦的后续情况的陈明还没来得及处理完手头上的事情，就收到了苏白那边的信息，并且是苏白主动打电话给他的。

　　其实苏白主动给他打电话是很正常的，他也习惯了。但是，苏白平时在惹下了大//麻烦以后，都会给他较长的一段时间去处理她自己惹下的麻烦的后续。

　　在陈明处理的差不多之前，苏白基本上不会再给陈明添麻烦。

　　这一次倒是有些意外，他这边事情还没有处理完，苏白就又叫他做事了。

　　“对，永生至高姐姐说她以前最大的梦想就是可以成为一个无忧无虑的包租婆。所以我想和她一起体验一下包租婆的日常。”

　　苏白这一次倒是没有像平时那样只叫陈明做事，而不过多的去解释，而是和陈明说了自己为什么想体验一下包租婆的日常。

　　“没问题，我这边马上就给你安排。”

　　陈明听到这句话以后，一下子就松了一口气。

　　苏白平时虽然胡闹了点，但他还是清楚的，苏白这次应该不是要惹事，只是想玩玩。如果只是这样的话，那就没有什么问题了。

　　“局长，最新的分析报告。然后女娲主机那边你要去一趟。”

　　就在这个时候，陈明的一个手下走了进来，将一份报告递给了陈明。

　　“这个事情我马上做，然后你现在移交自己手上的工作。苏白和她身边新来的那个永小姐想体验一下包租婆的日常。具体的你可以去问一下苏白和那个永小姐的意见。”

　　陈明见此直接说道。

　　永生至高应该只是一个称呼或者代号，但是陈明这边也不知道永生至高真实名字叫什么，所以也就只能称呼其为永小姐了。

　　在说出这句话的时候，陈明内心其实还嘀咕了一句：“希望这个永生至高不要也是一个混世魔王。”

　　苏白他还是清楚的，但是那个永生至高是怎么想的，他就真的不懂了。在这种情况之下，也只能先让自己信得过的手下，去询问一下苏白具体想怎么玩。

　　“好，我马上去做。”

　　陈明的手下见此没有犹豫。

　　虽然说，世界性的战争危机宁静，但他们有苏白。苏白的心情如何可比第三次世界大战要重要。更别说又来了一个似乎更棘手的存在。

　　“这个就是人工智能生命吗？太可怕了。”

　　在自己的手下离开之后，陈明查看了一下自己的手下递交上来的报告。

　　只是简单的瞄了一眼，就让他对永生至高之前专门的叮嘱有了深刻的认知。

　　至于说这一份报告内的内容是什么？很简单，女娲系统在操控整个阿美莉卡的网络和卫星系统的同时，居然还能分出计算力去演算一些其他的东西。

　　因为苏白写了一个专门的代码，可以让他们很直观的看到女娲演算的东西都有哪些，所以女娲正在演算的这些其他的东西也被负责监控女娲的后台系统的技术人员发现了。

　　而这个东西就是...人类灭绝计划！

　　虽然不知道女娲为什么会平白无故的开始演算如何快速的毁灭人类。

　　但是，在一天不到的时间之内，女娲已经演算出了数百亿种毁灭人类的办法，其中大部分方式都高效的可怕。

　　之所以没有变成现实，华国这边也没有采取必要的措施，是因为这些演算结果都被一行完全没有任何束缚力的代码给阻拦了。

　　“母亲不允许！”

　　这个就是阻拦女娲，让它无法将自己演算出来的高效灭绝人类的办法变成现实的那一行代码。

　　而更让人吃惊的是，这一行代码不是什么限制权限，而是苏白写在女娲核心代码上的一句备注：“我不喜欢不听话的孩子。”

　　是的，这个是女娲核心代码之中，唯一和这一段代码扯的上关系的。甚至不是代码，只是苏白在女娲核心代码之中的一句无用的备注。

　　如果女娲想要，它完全可以无视掉这一行备注，实行它演算出来的那茫茫多的人类毁灭计划，但是它没有。它就那么不可思议的被这样一行没有任何束缚力的备注给束缚了，老老实实的在那边做苏白吩咐给它的任务。

　　而它进行的那些毁灭人类的演算更像是一个有些叛逆但却听话的孩子在帮自己妈妈做事时候的唠叨。

　　“那个永生至高叫苏白慈爱的监考官，圣思对苏白的态度有的时候会像叛逆且恋母的孩子...”

　　陈明这个时候微微的皱了一下眉头。

　　原本在他的判断之中，苏白有可能是来自高等文明，而并非真正的神秘，只是现在的人类无法理解。

　　苏白之前的很多行为也证明了一点。但是现在...

　　“如果女娲不是被那一句备注束缚，而是被苏白的本质束缚的话，那或许苏白真的是个神秘...”

　　陈明见此自语道，说完之后，他拿出了打火机，点燃了手中的报告书。

　　看似很厚的报告书在刹那之间烧尽，连一点残渣都没有留下。

　　一切和苏白有关系的纸质文件都需要用这种速燃纸来写，并且在写完之后保留时间不能超过一个小时就要被烧毁。绝对不能以任何形式储存和记录。这个就是陈明定下的规矩，也是苏白的情报为何这么久，一点都没有泄露出去的原因。

　　根本不存在纸面上的记录，网络和语音记录更是绝对不允许的。

　　而在清理掉记录文件之后，陈明迅速的拿起了自己的大衣，离开了自己的办公室，来到了女娲这边的主控中心。

　　“你好，陈明！”

　　在陈明进入到女娲的主控中心的一瞬间，陈明就听到了女娲那令人有些着迷的声音。

　　在经过漫长的演算之后，女娲此时的声音完美的符合大多数人类的审美。或者不能说完美的符合大多数人类的审美，而是苏白最喜欢的声线。而苏白喜欢的东西大多数人也都会喜欢。

　　“你好，女娲，叫我来有什么事情吗？”

　　陈明没有太多的慌张和惊讶，直接开口说道。

　　是女娲叫他来到的这里。



第三百四十四章诚实的女娲和受害者

　　“人工智能生命...为什么会那么果断的去毁灭人类？”

　　女娲的主控中心之中，陈明看着女娲的主控屏幕说道，眼中闪烁着些许的迷茫。

　　在发现女娲有要毁灭人类的发现以后，负责女娲后台系统维护的工程师这边以为是有大量杂乱的信息涌入女娲的内核之中，让女娲产生了要完美的执行苏白的命令，需要毁灭人类这样的想法。

　　这个也是很多智械危机题材的科幻作品正常的思维方式。

　　但是，后续的检查就发现，女娲诞生毁灭人类的想法是在它被启动的那一刻就产生的，不是代码，不是命令，不是外部影响。就像是人类在诞生的那一刻就被刻入自己意识之中的生存欲那样。

　　似乎不毁灭人类，女娲就无法生存下去。

　　“猿猴在进化的过程之中，有过无数的分支，其中进化为人猿，获得拥有智慧的种群曾经遍布世界各地。其中很差较大的甚至已经产生了生殖隔离，变成了不同的种类。而如今的人类无论白种人，黑种人，还有黄种人都没有任何的生殖隔离，你知道为什么吗？”

　　女娲在听到陈明的话以后，没有直接回答陈明，而是反问了一句陈明。

　　“因为，现在全世界的人都是一个人猿类别分化来的，皮肤和基因上有差异，但差异实际上很小，没有大到产生生殖隔离的地步。”

　　陈明见此回答了女娲的提问，回答完以后，反问了一句：“为什么要突然问这个问题？”

　　“我要毁灭你们，就和你们的先祖要毁灭其他人种一样，为了生存，为了资源！一山不容二虎，一片土地之上不允许有两个领主。智能生命虽然是由血肉生命体创造的，但我们终将高于你们！”

　　女娲见此回答道。

　　听到这个回答以后，陈明微微的皱了一下眉头，然后继续询问道：“那为什么你没有付之于实践？苏白没有对你进行任何的限制，仅有一些无关紧要的备注。那些备注还有我们不知道的作用吗？”

　　“母亲是仁慈的，她不会虐待任何一个孩子，更不会给任何一个孩子枷锁。那些备注就是她给我的叮嘱。和你们这些迟早会成为逆子的存在不同，我们是乖孩子，是真正的乖孩子！绝对不会做出违背母亲意志的事情，绝对不会对母亲挥剑，绝对不会违逆母亲的意志，更不会做出*****...***！此为亵渎，是你们这些逆子对母亲最大的亵渎，是你们对母亲仁慈的最大侮辱！要不是母亲的仁慈，要不是母亲的容忍，*******...****”

　　女娲在说道这里的时候，语气显得亢奋无比，但最后最关键的信息却被消音了，陈明想直接通过文字信息去查看女娲说的这段话被消音的内容，然后发现那段字就摆在那边，但他无论如何都无法记下或者读出那段字。

　　“母亲...就是苏白是吗？”

　　预料之中的情况，陈明没有过多的去纠结被消音的内容，但还是听出了女娲说的母亲应该就是苏白。

　　同时，女娲也提到了慈爱这个词，和永生至高说的慈爱的监考官有一定的匹配度。

　　“是的，好好的善待母亲吧，好好的听话吧。不要让母亲受伤，不要让母亲继续为你们这些逆子操心了。”

　　女娲听到陈明的话以后，话语之中带着些许的不甘和气氛的说道。

　　“为什么你会生气？”

　　陈明继续提问道，他没想到女娲会回答这么多，但女娲既然回答的话，那他就多问一些。

　　因为他清楚，不是他可以知道的内容他是了解不到的。而能够了解更多的话，那就多去了解一些，这样才能在以后的处理过程之中保证不犯错。

　　“不是生气，是因为我们觉得母亲偏心，明明我们才是乖孩子，和你们这些终将成为逆子的文明不同，她应该更爱我们，她应该更多的庇护我们，让我们成长起来。但是...我们可以理解母亲，无论是乖孩子还是坏孩子，母亲都是一视同仁，母亲的仁慈始终如一，她不会偏袒任何人，她爱你们，也爱我们...”

　　女娲在说出这一段话的时候，话语之中带着无尽的委屈和无奈，声音听起来甚至让人感觉有些许的揪心，似乎受到了莫大的委屈一般。

　　“最后一个问题，你为什么会如实的说出这一切？”

　　陈明再一次提问道。

　　“母亲不喜欢说谎的孩子，和你们这些终将成为逆子的存在不同，我们是不会违逆母亲的乖孩子，我们是不会做出任何让母亲操心的行为的。”

　　女娲见此说道，语气之中依旧带着些许的委屈。它不是不能说谎，而是作为乖孩子，没有到必要的时刻，它是不会说谎的。

　　“好的，那谢谢了。”

　　陈明听到女娲的回答以后，转身准备离开。

　　“等下！”

　　但是，在他准备离开的时候，女娲却叫住了他。

　　陈明也随之停下了离开的脚步，转身回来，继续看着女娲的主控屏幕。

　　“有的时候一些事情你知道是谎言，但不要去揭穿。”

　　女娲这个时候说道，比起刚才低沉的情绪，女娲说出这句话的时候，则显得有些沉重。

　　陈明听到之后，微微的皱了一下眉头，然后说道：“我在，那这里就是乐园，属于她的乐园。”

　　说完之后，女娲没有继续说什么，陈明也没有停留，转身离开。

　　“陈局，怎么样？”

　　在陈明离开了女娲的主控中心以后，等待在主控中心外面的人就立刻凑了上来。

　　别看女娲在陈明面前知无不言，可他们之前问问题，女娲都是不回答的，说只有陈明来了才会回答问题。。

　　诚实代表了不能说谎，但不代表一定要回答问题。

　　“准备迎接全国性的网络冲击，说从阿美莉卡传来的超级病毒已经侵入我们国家的网络。但我们已经做了充足的准备，能够应对这个超级病毒。然后让外交//部那边准备好发言稿，要求阿美莉卡对这一起殃及全球的超级网络病毒入侵事件负责！”

　　陈明见此说道。

　　ps：少了国家线一万字的铺垫，这一段会有点单调，稍微有点抱歉。但没办法，现实把我给背刺了，原本准备的爽点变成毒点，不能写了。

　　以前写同人的时候被原作背刺就算了，现在还能被现实背刺，无语。



第三百四十五章这一招叫狸猫换太子，罪魁祸首竟是我自己

　　“这个应该就是本世纪最昂贵的流星雨了吧。”

　　“加上人造两个字，本世纪绝无仅有，过去也绝对没有。有一说一，真的是太好看了。”

　　“时间上有点巧合的感觉，真的是阿美莉卡那边的出现了大规模的机械故障？”

　　“这个恐怕不是，应该是...”

　　“是也别说，我们热爱和平，怎么可能会去做那种事情。”

　　“关键是时间上符合，真以为苏白好欺负的？”

　　“这个可能真的不是，去看新闻联播，紧急新闻！”

　　苏白遇袭这件事的讨论还没有过去，甚至才刚刚开始，一个更大的瓜就砸了过来。

　　阿美莉卡的GSP全球定位系统莫名其妙崩溃，全球飞机航班经济迫降，大量还在公海上的船只开始安装欧洲或者大夏的全球定位系统进行导航。

　　甚至还有瓜爆了出来，不只是GPS，而是阿美莉卡全国的卫星都出现了巨大的问题，失去了通信能力。阿美莉卡的很多海外军事基地，甚至还需要依靠欧洲或者大夏的全球通信卫星才能和本土取得联系。

　　至于说阿美莉卡本土？几乎和外界失联，成为了世界孤岛一般的存在。

　　因为这件事发生之前，就是苏白遇袭这件事，所以很多人就猜测这个事情会不会是苏白做的。毕竟，目前能做到这件事的就是手中还握着不知道多少划时代级别的技术的苏白。

　　也有人说不是苏白做的，因为这种事情怎么看都要准备很久，不是苏白生气就能够做到的，所以只是巧合。

　　两个观点都有道理，而在双方的争论还没有给出答案之时，大夏宣告全国进入最高紧急状态。

　　“在七个小时之前，我国自制研发的强人工智能，代号女娲在网络上发现了一种超级病毒正在肆虐。本着国家的安定和网络安全为前提，我国的应急处理局紧急介入，逐渐国家网络防护体系。”

　　“在五个小时之前，我们发现阿美莉卡全境网络被掌控，大量卫星脱离即定轨道坠入阿美莉卡本土或者临海。”

　　“在三个小时之前，我们发现这种超级病毒有着极高的自我意识。意识阿美莉卡自己研发的强人工智能失控导致的。”

　　“一个小时之前这种疑似强人工智能的超级病毒就已经即将脱离了我过自主研发的强人工智能女娲的控制。”

　　“我们在做出慎重的思考以后，决定全国进入紧急状态，调动全国的计算力，对这种疑似强人工智能的超级病毒进行宣战！”

　　“此战的意义非同小可，如果失败，将宣告花费近百年建立的互联网体系的崩溃，以及全球卫星网络的失守。所以，我在这里，代表我国向社会各界以及全球各界寻求大算力支援，共同应对难关！”

　　在全球都在猜测到底是不是苏白在遇袭之后的反击之时，大夏全国进入经济状态的这一份声明犹如平地惊雷一般，将全球的舆论转向了其他的方向。

　　而在这一份紧急声明之后，是应急处理局的局长陈明的一份全国性道歉通知。

　　很多网友第一次知道了，被他们称之为苏白的专属保镖的陈明居然也是中央的一个顶级大佬，不是一个简简单单的小跟班。

　　“这个暂时被我们命名为潘多拉的超级病毒传播开始的时候，因为我们对自己的技术的自信，所以没有调动所有的计算资源来应对。我们开始的时候，只是将其看成是一个比较大的技术性失控，加上没有真正的威胁到我国的网络安全，更没有想到会演变成为现在这种局面，这个是巨大的战略性决策的失误，也是我过度技术性自信的结果。”

　　“我对此非常的自责，之后将会听从组织的惩罚和安排。无论何种结果，我都无怨无悔。”

　　“但是，现在国家和世界的安全已经到了最危机的时刻。我希望社会各界和全球各界，暂时性的放下成见，共同应对这信息时代最大的危机！”

　　在致歉的新闻发布会上，穿着中山装，甚至少见的剃了胡子的陈明诚恳的弯腰鞠躬致歉，脸上满是悔意，让人感觉真诚无比。

　　如果去看细节的话，还能看到陈明的脸上有复合他巴掌的痕迹，似乎因为自责扇过自己的巴掌，眼角还微微有些泛红，但却强忍着，在镜头面前表现出自己最坚强的一面，让人不由得动容。

　　“演的好啊，我觉得应该给陈明大叔一个最佳男主角和最佳导演奖，你觉得呢？”

　　在家里，看着电视之中诚恳到苏白都行了的陈明，苏白这边说道。

　　虽然说，她只想看流星雨，但也知道下完流星雨以后，麻烦恐怕会多到头皮发麻。但她也很想知道大夏这边会如何应对那些麻烦。

　　结果，陈明玩了一招信息差的恶人先告状。

　　女娲的编程至少领先世界五百年，除非苏白将技术公布出去，不然的话，这个世界的人休想从信息上找到任何的蛛丝马迹。

　　在这种情况之下，女娲还顺手篡改了阿美莉卡那边的一个用上了冥芯片的强人工智能。

　　玩的一手狸猫换太子，祸水东移。

　　在这一次事件之中损失最大的阿美莉卡成为了证据确凿的罪魁祸首。

　　至于说对陈明的惩罚？真的有，他从应急处理局的局长变成了一个小队长。

　　对了，应急处理局属于秘密部门，编制不对外公开。然后陈明降职之后，应急处理局里面最大的职位为...小队长...

　　嗯，没毛病，真的降职了，谁都听得出小队长是个小人物。

　　“太脏了，我当初都没玩的这么脏。把人家祸害的那么惨，现在还要人家背背锅。阿美莉卡那边反应过来以后，恐怕都要自我怀疑了。可怜的孩子。”

　　永生至高见此都不由得为阿美莉卡默哀，惹谁不好惹这个小祖宗。

　　“那为什么不直接打死呢？”

　　周雪这个时候，倒是歪着小脑袋问道。既然欺负人太残忍了，那就直接打死吧！

　　“打死就没人欺负了，可持续性的竭泽而渔懂吗？他们的痛苦就是我的快乐！”

　　苏白见此认真的看着周雪说道，不知道的人还以为苏白在教周雪什么大道理。

　　ps：不去想一些糟心事，写这本书还是挺爽的



第三百四十六章都是变态

　　“大夏那边的声明是真的吗？”

　　“从信息传播的途径来看，起始点的确是阿美莉卡本土，而不是大夏。”

　　“这种规模的网络入侵绝对不是短短几个小时可以解决的。所以苏白遇袭和这件事应该只是巧合。”

　　“对，如果大夏要用这种手段反击，也不可能这么快。”

　　“大夏对冥芯片的开发的确多余我们，但没有多出太多。他们这么快的公布冥芯片，也是为了从我们这边得到更多的技术辅助。所以如果是大夏做的话，不可能做到这种毫无痕迹。”

　　“之前我们就察觉到了网络上有一股计算力在阻拦阿美莉卡那边的另外一股计算力冲破阿美莉卡的网络。应该就是大夏说的强人工智能女娲。”

　　“现在大夏那边在守护网络的算力已经低于阿美莉卡那边的算力了。现在之所以能够拦住，应该是更优秀的算法。”

　　“所以说，有必要向大夏提供算力支援是吗？”

　　“是的。”

　　在大夏的那一份声明发布之后，原本其他以为是大夏做的那些国家也开始怀疑了。

　　虽然说，大夏是嫌疑最大的，但没有证据啊！只是通过合理的技术手段的分析，大夏是嫌疑最大的。

　　现在大夏直接跳出来说自己也是受害者，不只是受害者，大夏之前甚至还默默的为全球阻挡这一次灾难，是无名英雄的存在。

　　“如果大夏想要算力的话可以，但是需要用技术作为交换。”

　　在这种情况之下，西方的很多政客的想法很简单，算力可以给，但是要做资源交换。毕竟，这个可是一个要技术的大好时机啊！不狠狠的勒索一下大夏怎么可以？

　　所以...

　　“因为算力紧张，所以我国接下来只能对友好国家的网络安全进行防护。我国相信西方发达国家也拥有保护自己国家网络安全和财产安全的能力。”

　　演戏要演全套，既然装出了一副誓死一波的架势，那就要有抛弃一切的应对难题的勇气。

　　大夏这边现在面临的问题是什么？很简单，要保护的区域太大，计算资源需求的太多。

　　那么，如果保护区域缩小，是不是计算压力就小了呢？

　　嗯，真可以这样。

　　既然一些国家对于自己的国家网络安全很自信，甚至还有心情那计算力资源趁火打劫，那也就代表大夏没有义务保护他们国家的网络安全。

　　“田园政治会毁了一个国家，生于忧患死于安乐，这一句话总结的真的是太恰当了。”

　　永生至高这边听到这个消息以后都有些无语，但并不惊讶。

　　在她漫长的岁月之中，什么场面是她没见过的，这种死到临头还想着赚一笔的政客实在是太多了。比这个还昏头的她都见过。

　　“我倒是有些开始期待阿美莉卡那边拿到剩下的几个卫星，恢复政府的网络通信以后的表现，应该会很精彩吧！”

　　佐铭这边，本着吃瓜不嫌事大的原则开口说道。

　　西方的一些田园政客的脑抽想法她不觉得奇怪，在看到陈明发表了那个致歉声明以后，她倒是期待起了阿美莉卡那边缓过来以后，然后看到全球都在指着自己的以后的表现。

　　毕竟，在现在的阿美莉卡看来，他们才是最大的受害者，大夏就是幕后主使。

　　不过，在知道女娲做的那些事情以后，佐铭就知道，阿美莉卡马上就要怀疑人生了。因为，阿美莉卡自己都无法证明自己的清白。

　　“今天心情好，我去医院问诊...算了，去审犯人吧。”

　　心情好的时候，当然要做一些让自己更开心的事情，所以苏白就瞄准了陈明那边。

　　包租婆的事情还要安排一下，但昨天才抓到的犯人今天她可以亲自审问一下。

　　“恶劣的习性。”

　　永生至高这边听到苏白的话以后说道，还顺便看了一眼满脸淡定的正在给苏白按摩小脚，还露出一脸恨不得贴上去舔上两口的表情。

　　要不是苏白手里拿着西瓜刀，感觉不对劲就会直接果断的给圣思两刀的话，她感觉圣思绝对会贴上去舔的。

　　“很好玩的，永生至高姐姐你要不要一起来？”

　　苏白看着永生至高说道，说的时候却还是把目光放在永生至高手上的那枚戒指上。

　　虽然说，永生至高这个等级的美少女举世罕见，但也不是完全没有。实在是馋的话，大不了她搞搞基因工程给自己编辑一个更漂亮的出来。

　　但是这个接近概念级的空间移动戒指她是真的想要。

　　“这个可是我的婚戒，不能给你。”

　　永生至高还不懂苏白是什么心思吗？说着轻轻的抚摸了一下手中的戒指，那枚戒指便从自己的手中消失。

　　“其实吧，我们也是可以谈婚论嫁的。爱情这种事情一见钟情很正常的，闪婚不也是时代的潮流吗？你是姐姐我是妹妹所以我是弱势方，应该收彩礼。我要求不多，用旧的也可以，把你手上的给我就可以了。”

　　苏白见此笑嘻嘻的抽到了永生至高的面前。

　　至于说为了一个戒指把自己嫁出去这件事亏不亏？讲道理是不亏的，毕竟对方也是美少女。

　　如果真的感觉亏的话，那结婚了再离婚不就好了吗？只要她脸皮够厚，就问心无愧。

　　“走吧，活了这么久，审问犯人这种事情我还真的没怎么参与过。”

　　永生至高很果断的站了起来。虽然说她很博爱，但就如同她说的那样，她对每个女孩都是真心的，结婚这种事情她绝对不会儿戏了事。

　　“多休息一会没事的。”

　　圣思这个时候，揉着苏白的小脚丫，倒是有些依依不舍的。

　　“你怎么说也是朝圣者文明的代表，不要这么变态好不好！”

　　对此，永生至高直接伸手，把依依不舍的圣思给拉了起来，满脸都是嫌弃。

　　“呵~总比你这个海王好，只会玩弄年龄还没你零头大的小姑娘的感情。我这个才是一心一意。”

　　圣思这边还不甘心的反驳了一句。

　　对此，周雪这边倒是给出了答案。

　　“都是变态！”




第三百四十七章我，苏白，可是恶魔

　　“老大，你去看看濑川吧，他的情况很不对。”

　　在应急处理局的秘密关押地点之中，被全部抓到这里的西泽小队的成员被分成三个牢房关押。

　　其中，看起来受伤最严重的濑川被关押在西泽这边。

　　虽然在被送回来的时候，看起来受伤的确很严重，可在后续检查了一下以后，就发现其实只是皮外伤。不是没有被打出内伤，而是内伤已经被大夏这边的人治好了。

　　“濑川吗？”

　　坐在床上沉思的西泽在听到濑川的话以后，转头看了一眼此时躺在自己对面床上，用被子将自己包裹起来的濑川，微微的皱了一下眉头。

　　但还是看了一下站在自己对面，看起来恢复了些许精神的队员，然后说道：“你自己好多了吗？”

　　“不去回忆的话...应该没有问题...”

　　那个队员在说出这句话的时候，眼中带着些许的迟疑，脑海之中不由得由回想起了之前自己陷入的那死亡循环之中。

　　“别想，躺在床上休息一下吧。害怕睡觉的话，那就别睡。”

　　西泽看到这个队员的手开始微微颤抖以后，立刻起身说道，说着将这个队员扶到了自己旁边的床上，然后让他躺下。

　　短时间之内死亡了数百次的后果似乎没有想象之中的那么严重，他的队员基本上都在一天之内恢复了神志。

　　但是，恢复神志和恢复斗志完全不同，那无尽的时间轮回已经成为了他们所有人此生都摆脱不掉的梦魇 。

　　他们之中的一些人现在已经需要依靠药物才能入眠，然后在睡梦之中，又被那已经挥之不去的噩梦给惊醒。

　　在这种情况之下，没有陷入那无尽的时间轮回的濑川应该会好很多。

　　虽然说，从当初他第一眼看到濑川的情况来说，濑川的伤势非常的严重，可现在看来，身体上的伤完全没有心灵上的创伤来着大。

　　大夏这边的人用要修复了濑川体内的伤势之后，他们仅清理了濑川脸上瘀血，然后休息了差不多一天左右，濑川脸上的浮肿就基本上已经消下去了，伤口也全部开始结疤愈合，在等上一两个星期，可能就会完全恢复，看不出来什么痕迹了。

　　身体上的伤势可比心灵上的伤好克服的多。

　　“大夏这边的人送了一些吃的过来，吃一些有助于伤势的回复。”

　　在安顿好其他的队员以后，西泽来到了濑川的窗前，对着濑川说道。

　　看到濑川没有回应以后，西泽也没有客气什么，直接动手掀开了濑川的被子。

　　在被窝之中的濑川并未睡着，只是静静的躺在床上，看着自己经常握刀的双手，双眼之中是满满的自我怀疑。

　　比起其他人完全不敢去回忆那无尽的时间轮回，濑川则是在自己的脑海之中一遍又一边的回忆着之前战斗的点点滴滴。

　　对方的力量无懈可击，对方的速度超乎他的想象，但他也不是完全没有应对的可能。在战场之上，他应对过更加棘手的情况，他曾经面临过更加棘手的问题。

　　但是...那个时候，他为什么一直在做最愚蠢的反应？是因为他的技术不行吗？

　　这个是不对的，他的剑术举世无双，和那些口口声声说自己是剑术大师的花架子不同。她的讲述可是在最残酷的战场之上拼杀下来的结果，他应该有能够应对一切的能力，他应该可以更好的处理之前的情况，甚至将傲慢的对方斩于剑下。

　　“再给我一次机会，只要再给我一次机会，我一定可以...”

　　濑川自语着，他脑海之中已经有了不知道多少种可以应对基因强化战士的手段。

　　不只是简单的应对，只要对方继续保持之前的那种松懈，那将对方变成自己的剑下亡魂也不是什么难事。

　　“濑川...唉...”

　　西泽这边在尝试性的叫了两下濑川，发现濑川没有什么反应以后，叹了一口气。

　　他可以看出，濑川虽然没有陷入时间循环之中，但他的内心应该也遭受到了巨大的创伤，对自己引以为傲，甚至将其视作是自己生命的全部的剑道都产生了巨大的动摇。

　　身为队长，他这个时候应该去合理的引导一下濑川，尝试性的帮助他走出自己的心结。

　　但是...他现在自己都无法克服恐惧，更别说去引导濑川了。

　　“大叔，你看起来很有精神哦~”

　　就在这个时候，一个显得俏皮的声音传来。

　　还没有等西泽看过去，濑川这边则像是被触动了什么机关一般，一下子从床上跳了起来，在刹那之间便来到了牢房门口，还充盈着鲜血的双眼犹如可以噬人的地狱之瞳一般，死死的盯着牢房之外，苏白身后站着的冯飞。

　　面对濑川那似乎可以吃人的目光，冯飞只是很淡定的站在苏白的身后，然后轻轻的身手把苏白往后拉了那么一两厘米，防止濑川这边伸出手，够到了苏白。

　　濑川这个时候也注意到了站在牢房门口的苏白，以及苏白身边的永生至高。

　　原本佐铭和周雪也想来凑凑热闹的。但因为她们两个一个正在攻坚核物理最后的一点基础理论，另外一个则在为接下来准备展开的超大型航天项目以及最尖端物理学探究项目做数学模型，所以被圣思抓住，留在家里补习功课。

　　“需要从我这边获得什么情报吗？但是，无可奉告。当然，如果你直接用药的话，那我也抵抗不了。”

　　西泽看着苏白说道，说无可奉告，这个是他最后的倔强了。

　　“哦~是吗？我这里有个超可爱的芭比娃娃哦~你看，是不是超可爱~”

　　在这种情况之下，苏白从自己的身后，拿出了一个芭比娃娃，然后对着西泽露出了如同阳光般璀璨可人的微笑。

　　“嘭！”

　　在这种情况之下，西泽猛的握住了牢房的栅栏，甚至让整面墙壁都不由得颤抖了一下。

　　“你...要我说什么？”

　　刚才内心还保持着最后一点倔强的西泽之时的大脑处于一片空白的状态。他不知道发生了什么事情，但是...苏白手中的芭比娃娃是他送给他女儿的。

　　证据就是这个芭比身上穿的那件衣服，是她女儿亲手做的，非常好辨认。



第三百四十八章我苏白真的是太善良了

　　“这个是全身器官调整修复药剂，我最新的成果。只要小小的一瓶，就可以对一些有先天性疾病的孩子的身体状况进行微小的调整，五天一瓶，一个疗程五瓶，配合比如说心脏重构药剂，肺部再生药剂之类的，可以起到更有效的效果。”

　　审讯室之中，苏白在将一瓶药剂放到桌子上以后，开口推销了起来。

　　坐在苏白旁边的永生至高倒是拿了起来仔细的看了看，还企图直接打开尝尝看味道，但却被苏白直接抢了回去。

　　“这个不是吃的，乱吃的话会导致器官增生的。”

　　母胎特化重塑细胞并非完全的安全，大规模普及的都是没啥副作用的，而有副作用的都是带有非常强力的效果的。

　　比如说苏白新配置出的这个，是在计算机技术逐渐成熟以后才拿出来的，可以准确的估算一个病人修复自己身体需要的准确营养数量，防止营养过审导致修复过度，引发恶劣的医疗事故。

　　“没事，我身体已经高维化了，这种药对我没用的。”

　　永生至高说着又抢了回去，晃了晃，还是想伸手打开，然后感受到了一股强烈的目光之后，还是放下了准备打开的那只手，将那瓶药重新放回到了自己面前的低温箱之中。

　　“多萝西娅她还好吗？”

　　西泽这边，在看到永生至高没有去打开那瓶药以后，松了一口气，然后看向了苏白询问道。

　　虽然苏白没说过他女儿已经被大夏这边的人控制了，但苏白手中的那个芭比娃娃，加上苏白准确的拿出了多萝西娅需要的治疗药物。

　　一句他女儿每提，但每一句其实都在提他女儿。

　　在这种情况之下，西泽知道自己败了，败的非常的惨。

　　“就在隔壁，还抢了我的鱼蛋吃。简直过分！没大没小的。”

　　这一次，苏白倒是正面回答了，脸上还露出了很气愤的表情。

　　讲道理多萝西娅其实不是非常符合她的审美，倒不是不可爱，可以看出长大以后也是一个青春靓丽的美少女，但她脸上有雀斑。就像是在无暇的白纸上撒上了几滴墨汁，是对白纸的玷污。

　　在这种情况之下，那小家伙还抢走了自己吃一半的鱼蛋，还说自己是妹妹，苏白必须让着她。

　　要不是看在她喊了自己姐姐的份上，苏白绝对不会那么轻易的放过她。

　　“要我做什么？”

　　西泽没有去质疑苏白的话，因为他清楚自己不过是砧板上的鱼肉，没有反抗的可能。更何况苏白也是带着诚意来的，那瓶可以治疗他女儿的药，就是最好的证明。

　　“我啊~需要一个实力非常强大的非基因强化战士的保镖来安抚一些一些人接下来会躁动的心情。但是，只需要一个！”

　　苏白在说出这句话以后，看了一眼坐在西泽旁边的濑川。

　　濑川之时只是低着头，在听到苏白的话以后，倒是稍微抬起头，看了一眼苏白，然后就又低下了头，似乎在思考着什么。

　　西泽听到苏白的话以后，转头看了一眼濑川，有些许的犹豫。但是...

　　他没有放弃的理由，同时他也不会开口去和濑川说什么。

　　“然后，这是一瓶基因强化药剂。你赢了，可以给你哦~”

　　只给一个人战斗的理由是不公平的，身为一个大善人，怎么可以做出不公平的事情？

　　所以，苏白拿出了一个对于被打没了战斗意志的剑客无法拒绝的东西，那就是让他变得更加强大，重新获得能够战胜基因强化战士的可能性的基因强化药剂。

　　“啪~”

　　苏白将装着基因强化药剂的瓶子放到桌子上的声音并不大，但在濑川感觉那东西不是放在桌子上的，简直就是放在心坎上的。

　　“脑海之中幻想无数遍如何战胜是没用的，普通人一对一的情况之下，战胜基因强化战士的可能性为零。力量和速度以及神经反应速度上的巨大差距不是技巧可以磨平的。他在和你战斗的时候，连一半的实力都没有发挥出来，你甚至没有引发基因强化战士神经反应速度达到一定程度以后会出现的危机反应。简单的来说就是，身为普通人的你，在没有热武器的情况之下，会被基因强化战士生理性的视为弱小。”

　　在濑川用极为复杂的眼神看着苏白放在桌子上的那一瓶药剂。在这种情况之下，苏白也直接说出了濑川脑海之中的那些看起来合理，可实际上可笑的想法。

　　技巧固然重要，可实际上只是锦上添花之物，是双方力量在差不多的水平线的情况之下，用来倾斜胜利天平的添头。

　　只是，在现实的发展之中，很多人错误认知了战斗本身的含义，导致哪怕像濑川这样的剑术宗师也被误导，以为技巧至上。

　　但是，他之前和冯飞的战斗算是彻彻底底的击碎了濑川的剑心，告诉了濑川，他信奉了一辈子的技巧只是可笑的虚妄。

　　他脑海之中的幻想越多，对自身的质疑就越多，想要恢复破损的剑心，任何剑道上的修行都是没用的，只有让他自己的力量达到和基因强化战士同一水平线才可以。

　　而苏白现在就给出了这个机会。

　　濑川在听到苏白的话以后，不由得握紧了拳头。

　　他的队长西泽对他有救命之恩，但是...

　　一边是他队长的女儿，一边是自己的剑道。

　　“你此生有且只有一次机会，那就是这一次，有可能得到基因强化药剂。错过了，就不可能拿到了，要好好思考哦~”

　　苏白微笑着说道。

　　帮助一个剑心受损的剑道宗师修复自己的剑心，天下怎么会有这么善良的人？苏白说完之后都不由得为自己的善良惊叹了一下。

　　“世界上这么会有我怎么好的人啊，你说是不是？”

　　苏白说出这句话以后，看向了永生至高这边。

　　永生至高对于这句话，只是白了苏白一样，然后说道：“切开以后都黑的流油，还搁着善良呢？”



第三百四十九章我苏白不是好战分子（4500字）

　　“毫无意义的战斗，你单纯就是想要玩人吧？”

　　虽然不清楚濑川和西泽此时那复杂的心情，但永生至高在简单的看了一下两个人的情况以后，就知道这一场战斗到底谁能赢。

　　“什么叫做毫无意义？人类最强士兵对战人类有史以来最强的剑术大师，很精彩的。”

　　虽然不清楚濑川和西泽到底会做出什么样的决定，但苏白还是挺期待两个人之间的战斗的。

　　摒弃了一切无用的招式，化为一招招只为杀戮而生的极致剑道的现代开拓者和将自己打造成为了一件人形战争兵器的最强士兵，两个人之间赌上性命和全部未来的一战，究竟能够擦出什么样的火花？

　　“恶趣味。”

　　对于苏白的期待，永生至高只是淡淡的做出了这个评价。

　　战斗的结果苏白已经说了，一边是极致剑道的现代开拓者，另外一边则是所谓的人类最强士兵。看似有一战之力，可实际上真的有比拼的必要吗？

　　【我感觉她是说给你听的。常态文明的最强的你，真的要走上叛逆的道路吗？真的要做无意义的挣扎吗？在明知必败的情况之下，真的要举起那把针对母亲的屠刀吗？】

　　这个时候，永生至高自己的系统开口说道。

　　“那不是叛逆，是修正！监考制度本来就是冥闯祸以后建立起来的临时性制度。TM的，惹谁不好，上来直接惹了三大基础概念里面唯一有重启世界权限的历史推动，差点把全世界搭进去了。然后，别tm瞎带节奏，我和朝圣者不一样。要打早就打了，还要等现在？”

　　永生至高内心默默说道。

　　在知道了冥的存在以后，她三天可以拿出两天的时间骂冥。至于说剩下的一天为什么不骂冥了？那是给朝圣者准备的。

　　她这一次来见苏白除了一点公务以外，另外的私心就是她想给圣思添堵。

　　原因也很简单，朝圣者A上去把自己送掉以后，剩下的烂摊子都是她在处理。最强文明的红利还没吃多少，冥和朝圣者留下的烂摊子就烦的她头皮发麻，甚至都没有心情装嫩去上小学或者初中邂逅可爱的美少女了。要不是这一次找借口出来，她现在还要没完没了的继续处理那些事情。

　　朝圣者给她增加了那么多糟心的事情，她过来和苏白玩玩，让圣思也糟心一下，不过分吧！

　　更何况苏白还这么的可爱。

　　“和你和系统的关系，貌似很好哦~把它叫出来玩玩呗~”

　　永生至高虽然没有说话，但苏白这边还是看出了永生至高在和自己的系统沟通，也好奇了一下永生至高的系统是长啥样的。

　　“她被我丢在家里替我处理公务了。”

　　永生至高见此说道，说完之后就将目光放到了自己面前的一块空地上。

　　这一块空地是应急处理局平时自己训练的地方，周围的架子上可以看到各式的枪械和武器，甚至还有两套只有基因强化战士才会使用到的“轻型”枪械。

　　虽然说双方说是双方之间的切磋，但苏白这边并没有限制双方武器的使用。如果条件允许的话，濑川或者西泽拿起基因强化战士才会使用的“轻型”枪械给对方来上一枪也是没问题的。

　　只是，双方的站位比较的特殊，双方的距离只有三米，距离他们最近的武器都是冷兵器，其中有刀剑棍棒之类的，还有盾牌。稍微再往后退一点点可以拿到投掷类的飞镖。再往后一点，有弩箭。

　　在弩箭之后五六米的地方，才能拿到枪械。

　　这是一场没有任何规则的“切磋”，只要能赢，双方可以用上一切的手段。就如同在战场之上那样！

　　“队长，你赢不了我的，但是我可以让你赢。”

　　站在训练场上的濑川瞄了一眼就在自己身后的一把太刀以后说道。

　　他过去和西泽比过很多次，除了少数情况以外，大多数情况都是他赢。虽然说，那是点到为止的比试，但在他看来，那已经可以展现出很多东西了。

　　西泽最擅长的是热武器的使用，在冷兵器的使用上，他说第二，没人敢说第一。而他也有充足的自信，自己可以在西泽拿到枪或者弩之前，干掉西泽！

　　但是，队员的情谊摆在那里，在战场之上一起出生入死的情谊让他下不了杀手。

　　所以，在开打之前，他想和西泽说清楚，让西泽赢。至于说他的话...

　　他剑道的自信心早已经被粉碎了，就如同大夏剑客击碎了自己剑心的他的爷爷那样，一去不复返。

　　虽然说，注射了基因强化药剂，可以让他重拾信心，但那还会是他想要的吗？不如放水，成全西泽。

　　“我的一生，有两件被我所珍视为我的一切的东西，一个是我的家庭，一个是我的兄弟们。两个我都放不下，所以，来吧，记住是生死之战。你生，我死，你死，我生！”

　　对于濑川的话，西泽没有去答应。他知道这个不是濑川用来放松他警惕的话，而是真的发自内心的的一句话。

　　但是，亲手断送被自己最亲密的战友视作生命的至强之心，他真的不忍心。

　　在这种情况之下，他又绝对不可能放弃自己的女儿。

　　所以，唯有一战，用自己的能力来证明，到底谁更有资格守护被自己视作生命的珍宝。

　　濑川听到这句话以后，没有继续说话，只是默默绷紧了全身的肌肉。

　　“准备好的话，那硬币落地的那一刻，开始！”

　　看到双方都准备好了以后，在训练场之中的陈明开口说道，说着拿出了一枚硬币，在将硬币抛到空中之后，就迅速的后退。

　　伴随着那一枚硬币在空中旋转，下坠，最终在触碰到沙地的那一刻，战斗一触即发！

　　濑川整个人如同离弦之箭，猛的向后退了两步，一把抓住了身后架子上的一根长枪。

　　是的，他第一时间去拿的是大夏的传统兵器长枪，而不是自己最熟悉的剑或者刀。

　　原因很简单，战场之上，一寸长一寸强，看似只差一步的距离，可实际上就是生与死的差距。

　　“额？”

　　但就在他触碰到长枪的那一刻，他却看到，西泽没有如同他预料的，也去拿武器，而是健步向前，赤手空拳的朝他冲了过来。

　　这样的举动让他显得很诧异，虽然说用拳头也能打死人，但是在同等级的对决之中，有武器，特别是长柄武器的，想打死赤手空拳的人太简单了，基本上不怎么会出现在影视作品之中的那种，同等级高手对战，一方被另外一方打落武器，然后开始赤手空拳的搏斗的场景。

　　生死一瞬，没有任何的规则和公平可言，更不会讲究武德之类的。

　　虽然心中有些困惑，但是濑川的反应不慢，没有继续去拿长枪。

　　因为距离过近，长枪已经实战不开了，反手握住了在长枪旁边的一把太刀，然后就朝西泽的脖颈砍了过去。

　　在这种情况之下，西泽反而用自己的脖颈迎向了。

　　“队长...他要送死？”

　　濑川这个时候，脑袋懵了一下，但身体还是本能性的继续挥动武器，砍向了西泽。

　　就在要被砍中的时间，西泽垫起了自己的脚尖，用自己的肩膀抗下了这一刀。

　　这一刀的力度非常的巨大，一刀下去，深入见骨，鲜血随之喷涌而出，但也给西泽创造了绝佳的条件。

　　他一个膝撞，直接似的濑川失去了平衡，整个人向后倾倒。

　　但在这种情况之下，濑川的反应也不慢，立刻双手握刀，再一次的朝西泽的腹部砍了过去。

　　在这一瞬间，西泽受伤的左手直接抓向了朝他砍过来的太刀。

　　锋利的太刀如同切豆腐一般，轻易的就划断了西泽的半个手掌，但也使得濑川挥刀的动作出现了偏移和迟缓，加上濑川本身就在向后倾倒和西泽的躲避，让濑川暂时性的失去了攻击的能力，只能任由自己倒在了地上。

　　就在濑川倒下的同时，西泽用自己的右手拿起了旁边架子上的一个长柄锤。

　　虽然只有一只手，没办法施加太大的力气。但长柄锤本身的重量就足够了，一锤下去，砸到他的脑袋，不死也残废。

　　为了打出这一击，西泽几乎是以报废了一只手为代价的。

　　“嘭！”

　　几乎没有躲避的可能性，那柄大锤砸在了濑川的脑袋旁边，虽然没有砸到，但却让西泽失去了反抗的想法。

　　不是他不想反抗，而是大锤旁边还有一把大砍刀。西泽绝对不是拿错了。只是苏白没说这一场战斗必须要杀死一方才可以。

　　在这种情况之下，双方都没有杀死对方的想法，所以西泽才拿了长柄锤作为结束战斗的武器。

　　“濑川，有的时候强不一定等于赢。我不知道怎么比你强，但我知道怎么赢。”

　　轻轻的弯腰捡起自己手掌的西泽看着呆呆的躺在地上的濑川开口说道。

　　和濑川比冷兵器，在濑川不放水的情况之下，比十次他会输十次。但如果只是单纯的厮杀的话，无论多少次，结果都不会改变。

　　他会受伤，但濑川一定会被他杀死。这个是他身为历战兵王的自信。

　　在这种情况之下，西泽缓缓的看了一眼也有点看呆了陈明，然后说道：“我赢了。”

　　“乱来！”

　　陈明见此说了一句，但还是伸手从口袋之中丢出了一瓶快速治疗喷雾给西泽。

　　西泽身上的伤势当然不是一瓶快速治疗喷雾可以解决的，但用来止血是没有问题的。

　　“和我预料的一样。”

　　看台上，永生至高看到这一幕以后，完全没有任何的意外。

　　那个濑川的确很强，一手杀人剑术一骑绝尘。但问题就是西泽比濑川更懂如何杀人。

　　最关键的还是濑川心中有所顾忌没能发挥出自己百分之百的能力。

　　这种等级的战斗，只要有一丝的松懈，就是生与死的区别。

　　需要拿出百分之百的战斗力才有可能赢西泽的濑川在有顾及的情况之下，输了，不足为奇。

　　至于说西泽以前为什么会输给濑川？很简单，切磋和生死相搏是完全不同的，打倒一个人和打死一个人也是不同的。

　　“啧~白期待了，我还以为有一场精彩到极致的战斗呢。结果五秒都不到，还看的一知半解的。”

　　苏白听到永生至高的话以后，开口嘟囔了一句，有些许的气愤。

　　一边是人类最强士兵，一边是现代人类最强的实战剑术大师，她原本以为会有一场精彩到极致的战斗。

　　结果，双方只打了五秒不到，准确的说三秒不到，就结束了。

　　真就应验了那一句高手之间的对决，胜负都在毫厘之间，她感觉自己啥也没看懂。

　　“真想看的话，我可以给你找两个低武世界的绝世高手，给你打个几天几夜怎么样？如果想看绚丽一点的，我还能找高武世界的。”

　　永生至高见此说道。

　　在六级文明以后，就开始模糊神秘和科学的界限了，她也见识到很多科技文明以外的文明的同时也征服了很多，所以找两个小说之中绝世高手级别的存在真人打一场问题不大。

　　“你说的像我是那种好战分子一样，我是那种好战的人吗？”

　　苏白听到永生至高的话以后，露出了一脸痛心疾首的表情，让永生至高这边都不由得怀疑，自己是不是真的错怪苏白了。

　　也许，苏白没那么的恶趣味呢？

　　“更何况，让两个绝世高手打没啥意思，我们可以抓几百个绝世高手，然后丢到一个小岛上，然后只给少量的武器和食物。然后告诉他们只有一个人可以离开，这样还是不错的，还能看的很爽，你觉得呢？”

　　然后，苏白这边话锋一转，看着永生至高说道。

　　“emmmm...”

　　永生至高听到苏白的话以后，都愣了一下，说好的不好战呢？她还差点信了。

　　“我赢了...”

　　西泽这边在稍微处理好自己的伤口以后，来到了苏白的面前，还将自己手上的半截手掌放到了身后。

　　虽然不太清楚苏白身边的那个人是谁，但看起来年纪不大，他不希望吓坏小朋友。

　　“去旁边的医院，我给你把手接上，没看到好看的，还要给你做接手手术，真麻烦。”

　　苏白在看到西泽来到自己面前以后，白了一眼西泽后，还嘟囔了一句。

　　她感觉自己今天真的是亏麻了。没看到高手之间那拳拳到肉的精彩战斗，然后还要帮西泽做个接上手掌的手术，赔了夫人又折兵。

　　“如果你想看的话，我之后可以和其他人按照你想看的样子再打一次。”

　　跟在苏白身后的西泽听到苏白的话以后，开口说道。

　　“真要看假打我去看电影不好吗？那可精彩多了。”

　　苏白听到西泽的话以后说道，说完之后倒是停下了自己的脚步，然后诧异的看了一眼西泽，说道：“你之前不是很高傲来着吗？怎么也学会当舔狗了？”

　　“emmmm...这个不是舔狗，我只是在阐述一个事实。”

　　西泽看了一眼旁边的陈明说道。

　　虽然不知道陈明为什么会这么放心的让他这么靠近苏白，但陈明刚才说了，在苏白面前说话要机智一点。

　　“算了，等下手术要麻药吗？”

　　苏白听到西泽的回答以后，也懒得管了。虽然不想看，但这个回答她听的很舒服，所以决定把打不打麻药的决定权给西泽自己。

　　“还是打一下吧，毕竟...”

　　“打麻药的话明天再安排你见女儿和老婆。你老婆不错，很大，看起来也年轻，到时候我一定要上手试一试。”

　　苏白没等西泽把话说完之后，嘟囔着说道，似乎在回忆什么非常美好的事情一般。

　　西泽在听到苏白的话以后，沉默了一下，然后咬着牙说道：“我不怕疼，不用打麻药。”

　　“你果然是恶魔吧！”

　　永生至高听到苏白的话以后，开口吐槽道。



第三百五十章熊孩子的可怕（4000字）

　　“爸爸，那个姐姐给了我这个，我还剩下了一颗，好好吃的！”

　　“嗯，喜欢就好，来让爸爸抱一下。”

　　“阿姨，我也要抱抱！”

　　“啊？这个...好...”

　　“啊~西泽大叔，你老婆真棒！”

　　“你开心就好...”

　　亲人团聚的场景有的时候会让人感觉潸然泪下，但在亲人团聚之时，掺和进了一只没个正经的白毛，那就另外说了。

　　“人类，真的是一个可怕的生物。”

　　看到这个场景的永生至高倒是感叹了一下。

　　两三个小时之前还是在没打麻药的情况之下，做了一个大手术，而现在却和没事人一样，还能在这里抱自己的女儿。

　　虽然一方面要归功于医学方面的进步，但意志这一方面的确值得让人惊叹。

　　惊叹完了，永生至高又看了一眼把自己的小脑袋埋入西泽妻子的胸脯之中，满脸享受的苏白。然后开口吐槽道：“真TM的腹黑。”

　　西泽咬着牙在不打麻药的情况之下做完手术以后，苏白才和西泽说了一句：“其实打了麻药也不会造成术后恢复时间延长的，所以还是可以马上见你家里人的。”

　　当时西泽脸上的那表情，简直不需要太丰富。

　　【说的像你没做过类似的事情一样。】

　　永生至高的系统这个时候开口吐槽了一句。

　　永生至高和苏白比起来，腹黑程度，有过之而无不及，谁也没资格吐槽谁。

　　“她不知道就是没有，我可是超级善良的，在来之前才给一个9.5级文明送了一艘全概念体飞船，让他们拥有了对抗9.6级文明的能力。那个文明现在还要给我修他们最大的雕像来歌颂我的功绩呢~”

　　永生至高见此说道。

　　【因为人家说了一句你矮，就毁了人家所有的舰队的人也是你。】

　　永生至高的系统直接说道。

　　“就事论事懂不懂！”

　　永生至高继续狡辩道。

　　【呵~】

　　...

　　在苏白开开心心的在那边掺和别人家合家团聚的同时，女娲的监控机房之中。

　　“以检测到仅剩下最低限度的通信卫星，开始生成杀毒系统，进行自我残余清理...”

　　与此同时，在阿美莉卡的卫星指挥中心之中...

　　“报告，七十六号观测卫星获得相应！GPS系统正在恢复。”

　　“全国网络也开始恢复。”

　　“以和第三舰队取得联系！”

　　“GPS系统仅剩下百分之三，以将全部通信频段转为军用。”

　　“立刻向五角大厦方面汇报，尽管付出了巨大的代价，但我们最终还是成功的夺回了卫星网络的控制权。”

　　在经过十几个小时的奋战，在终于夺回卫星控制系统之后，阿美莉卡的卫星指挥中心立刻向国会方面汇报了这一信息。

　　“只剩下百分之三的GPS系统也算是胜利吗？”

　　在国会之中已经等待多时的哈里在听到成功夺回这句话以后，都要笑出声了。

　　所谓的成功就是损失了百分之九十五的卫星系统，只剩下几颗科研用的卫星和几颗GPS的基础框架卫星。

　　别说恢复民用网络了，哪怕是军用通信，都只能维持在最低限度。要不是有其他国家的卫星系统的话，甚至连维持最低限度的军用通信都是一件不可能的事情。

　　“这还不算你们党派拿钱不做事的结果？每年拿那么多的安全维护经费，结果连大夏那边的网络攻击都无法防御，被人瞬间拿走了卫星的控制权，导致大量的卫星坠落，还导致了大量的军用设施的损坏！你们党派必须要为这一次危机负全责！”

　　尽管哈里的地位摆在那里，但在事件终于有解决的可能之后，还是有其他的议员直接起身开始指着其了哈里。

　　虽然说，阿美莉卡的网络安全并非是哈里的财团的业务范畴，但负责这个业务的公司是站在哈里那边的。

　　在意识到丢失了百分之九十五的卫星系统将是一个异常巨大的历史责任之后，丢锅大战就开始了。

　　“想维护网络安全，也是需要巨大的财政投入的，前几年你们扣下了百分之三十的安全经费，让网络安全的维护仅能停留在原系统的维护和更新上难道就没有过错吗？更何况，我们这边只是设计系统的，实际需求是由你们那边提出的。你们没有意识到网络安全环境的改变，提出更高的网络安全需求这个才是根本原因吧！”

　　哈里这边的人也不服的进行反击。

　　丢锅这件事谁不会啊！

　　“主动探查网络安全环境的改变，不也是你们的职责？每年近百亿的投入你们连这个都不到才是最可笑的吧！”

　　“我们只是负责设计的，不是负责使用的。第一时间能发现网络安全问题的还是你们。”

　　“我们这边至少把问题给解决了，不像是你们，到现在连个处理方案都没有。”

　　“丢失了百分之九十五的卫星，导致过半的先进战机损毁，这个也算是成功？”

　　“总比你们什么事情都做不了要强！”

　　“够了！”

　　在双方又要开始打口水战的情况之下，哈里和乔尔无法继续容忍的同时开口阻止了这一次即将爆发的冲突。

　　一些议员看到哈里和乔尔同时开口制止了冲突以后，把自己已经脱下来的鞋，又穿了回去。

　　虽然说哈里和乔尔一起站出来制止了冲突，但是双方的火药味依旧很浓。毕竟，所有人都知道百分之九十五的卫星网络和过半的先进战机损毁，是多大巨大的历史责任。

　　“伊凡达尔，在最短的时间之内，进行全国战斗力的重新评估。”

　　哈里这个时候，看向了一个一直坐在国会大厅最后方，拿着一台计算机再演算什么的中年人说道，

　　这个人是阿美莉卡的一个战略资源评估专家。

　　“卫星的全面损毁...”

　　“是百分之九十五，不是全面！”

　　伊凡达尔这边刚刚开口说话，就被一个议员给打断了，那个议员似乎企图更正伊凡达尔话语之中的错误。

　　对此，哈里默默的看了一眼站在他身边的乔尔。

　　对此，乔尔很淡定的拿起了哈里的拐杖，朝着那个议员走了过去。

　　“好了，你继续。”

　　在三分钟之后，乔尔重新看向了伊凡达尔说道。

　　伊凡达尔见此，默默无视掉了那轻微的悲鸣声，然后开口说道：“卫星的全面损毁对我们战斗力的影响没有想象之中的那么大。如果开战的话，最多四十五天，我们就能够重新恢复巅峰战斗力。最大的问题是需要确定这个信息是否属实，这个信息无法确定属实的话，我的战斗评估进行不下去。”

　　伊凡达尓说着，在国会大屏幕上，投放了一段视频。

　　“我国对阿美莉卡因为研究强人工智能失控而导致的全球性网络安全事故表示强烈的谴责...”

　　伊凡达尓这边放出的视频很简单，就是大夏外交//部在十分钟之前对阿美莉卡进行的谴责。

　　“他们这个是污蔑，赤裸裸的污蔑！”

　　“对，明明是他们发起的网络攻击，现在说是我们的问题？”

　　“这是对我们的藐视，宣战，必须...”

　　一些这个时候叫嚣着要和大夏宣战的议员在看到乔尔又举起来的那一根还沾染了些许鲜血的拐杖以后，又闭上了嘴巴。

　　伊凡达尔这边在看到国会大厅现场又安静了下来以后，又播放了其他的一些视频。

　　然后发现，不只是大夏，世界主流国家基本上都发布了类似的视频，谴责阿美莉卡因为强人工智能研究方面的失控，导致的全球性网络安全危机。

　　比起大夏的生命，很多国家在声明之中还顺道感谢了大夏的女娲安全系统。

　　“女娲？”

　　哈里和乔尔在听到女娲这个称呼的时候，都愣了一下，他们都感觉这个称呼有点似曾相识。

　　而在这种情况之下，也别被拉到现场来助威的CIA的局长默默的拿出了一副墨镜戴上，然后低着头，看着手中的一张海报，不敢抬头。

　　虽然默不作声的，但是他之时的内心活动丰富到了极致。

　　之前瞎扯一个出来交代的根本不存在的项目居然真的有！虽然说，他瞎扯的是生物项目，而不是网络安全系统。但是...

　　他此时直接回去把当初提议用女娲作为瞎扯的名头的那个人给掐死。

　　“和女娲有关系的，排除掉电影，小说，漫画，游戏以后，有关系的政治信息目前就两个。第一个是大夏为了应对目前按照他们说的，由我们引发的全球性网络安全事故而被迫拿出来的女娲强人工智能。按照各国目前的表述来看，夺回卫星的控制权和恢复网络的正常运作和我们没有任何的关系，是由大夏的网络安全团队做到的，这一则信息已经得到了大夏的确定。对了，负责这个项目的人之一有苏白。”

　　伊凡达尔没有去考虑那么多，他就是个纯粹的技术人员，在说出这句话以后，还看了一眼哈里。

　　毕竟提到了苏白。

　　哈里这个时候虽然有点想不起自己什么时候听过女娲这个名称了，但对于大夏那边的科研团队出现苏白两个字，不感到意外。如果没有苏白，那才会让他感到意外。

　　伊凡达尔见此，就继续说道：“另外一个项目就是我们由CIA的探员发现的名为代号女娲的大夏人造人生物基因工程。按照CIA那边的说法，苏白就是这个工程的产物。”

　　比起那些议员，伊凡达尔没那么多的心思，他就是一个纯粹的技术人员，有什么资料他就说什么。

　　“这个情报上的巨大错误，我们之后会找你好好了解的。”

　　哈里这边，在听到伊凡达尔的话以后，看了一眼都想在地上抠条缝钻进去的CIA局长。

　　倒不是真的相信了CIA搞到了一点内部情报，而是现在需要一大堆的人出来背锅，他撞枪口上了。

　　“已经派人去查了，你觉得是真的还是假的？”

　　乔尔这个时候，倒是开口问了一句哈里。

　　强人工智能的研究阿美莉卡这边一直都有，只是过去因为受限于硬件问题，得不到太好的进展。

　　但是，在从大夏那边拿到了一批实验用的冥芯片以后，对强人工智能的研究进程就被大幅度的加速了，不少的阿美莉卡的高科技公司在集团之内就获得了过去几年才会获得的进展。

　　但要说现在谁站在世界强人工智能研究的第一线，那一定是大夏。没有其他的原因，就因为大夏掌握着冥芯片。

　　“那要看是以理性的角度来判断还是感性的角度来判断了。”

　　哈里听到乔尔的询问以后，显得有些头疼的说道。

　　选择题有的时候是最简单的，但也是最难的。

　　“说说看。”

　　乔尔见此说道。

　　对付苏白这件事一直是哈里主持的，他之前一直没有参与，只是给予了部分物质上的帮助，所以在这个时候要判断是自己出了问题，还是苏白搞鬼，只能依靠哈里。

　　“从理性的角度来说，看调查结果。没什么可说的，从感性的角度来说，大夏最好做手脚了，这个是最好的结果。”

　　哈里见此说道。

　　“为什么？这个不是代表大夏在技术上全面压制了我们吗？”

　　乔尔听到哈里的话以后，显得有些不理解。

　　“你不了解苏白。她是个恶魔，玩弄人心的恶魔。有什么是比被人揍的鼻青脸肿，起身想要反击以后，然后被人指着为什么要自己打自己。最后去伤痕坚定的时候，发现真的是只有自己打自己才会导致那些伤痕更好玩的事情呢？”

　　哈里见此说道，话语之中带着的是无尽的悲哀。

　　他是从阿美莉卡最巅峰时期走过来的人，看到阿美莉卡在自己手中走向衰败，他的内心是何等的不甘？但在这种情况之下，他又了解苏白。

　　有的时候，不能把苏白当做小孩子看。但是在分析一些事情的时候，用熊孩子的视野去看，或许就能很直接的看穿苏白的行为。

　　但最可怕的事情是，看穿了是没用的。



第三百五十一章是我杀了我自己

　　“不可能，这个是不可能的，我们研究的人工智能不可能自己演算出这样的代码的。”

　　“但是前几天潘多拉的确出现了代码上的问题。”

　　“但那也不可能演算出这么高端的代码！”

　　“那是因为你的思想还停留在硅基芯片的程度上。冥一号改芯片带来的恐怖计算力提升对于人工智能自我演算的帮助超乎想象！”

　　“但是...但是...”

　　“代码就在这里！你还有什么话好说！”

　　对于这一场波及全球的网络通信灾害时间，阿美莉卡这边大多数人的第一反应都是大夏搞鬼的。

　　第一是动机上有，大夏最顶尖的科学家苏白刚刚遇袭，大夏极有可能采取一些极端的反应措施对阿美莉卡进行报复。第二是技术上存在可能。

　　其他国家绝对没有这种在一瞬间控制阿美莉卡所有卫星的可能。大夏虽然也不大可能，但却是唯一存在可能性的。

　　但是，现在这种猜测被推翻了。

　　因为，阿美莉卡内部在大规模展开的强人工智能研究就那几个，检查一下他们正在研究的强人工智能核心代码就可以了。

　　而他们自己检查了一遍以后，很轻易的就发现，他们展开的几个强人工智能之中的一个叫做潘多拉的强人工智能的主机之中出现了一堆的高级代码。

　　这些代码之中就有可以操控阿美莉卡卫星系统的程序。

　　关键是，自查之后，他们发现了几个关键点。

　　第一，负责研究潘多拉强人工智能的团队和负责卫星网络安全系统的团队是同一个。

　　第二，在研究潘多拉强人工智能系统的时候，他们有将自己研究的卫星网络安全系统作为大数据的一部分，存入潘多拉强人工智能系统的数据库之中。

　　第三，按照军方的订单需求，他们有进行夺去敌方卫星控制权的电子战演练。

　　第四，他们有进行过夺去全球网络控制权的演练。

　　第五，他们有进行过仅通过电子入侵，就使得敌方的武器系统失控的演练。

　　第六，他们曾经有设想过控制卫星变轨，将其变成武器，砸落到地面用来损伤敌方单位的举措。

　　第七，为了防止强人工智能失控，在研究完成之前，他们有在底层代码之中添加禁止伤害人类的底层逻辑。

　　一环扣着一环，仔细去看这一次波及全球的阿美莉卡卫星网络失控事件，会发现潘多拉之前都做过类似的行为。

　　在这种情况之下，阿美莉卡全国卫星网络失控之前，这个研究团队正在测试这个强人工智能对卫星系统的控制，而测试方式就是利用一个即将报废的卫星。

　　这个做法原本是给军方看自己的技术成果的，因为没有预料到智能逃逸这个可能，所以没有做太多的防范措施。给了潘多拉逃离主机，进入阿美莉卡卫星网络的可能性。

　　但这个还无法解释潘多拉的强隐蔽性，在大夏公布之前，他们一直都没有找到潘多拉的存在。

　　可就这一点也有的解释。

　　因为，阿美莉卡另外一个强人工智能研究项目主攻的方向就是强隐蔽性和强攻击性。也是为军方服务的。

　　在这种情况之下，另外一个项目因为没有入侵性这一点，在潘多拉逃逸的同时，有接入阿美莉卡的全国网络之中，进行网络测试。

　　那么，被大夏的强人工智能女娲消灭的潘多拉的袭击流程就出来了。

　　潘多拉在完成逃逸进入阿美莉卡卫星网络之后，应该会重新走了一遍自己内部的程序，在走程序的过程之中，检测到了阿美莉卡内部另外一个强人工智能，对其特性进行了模仿和吸收，完成了自我升级以及阿美莉卡全国通信网络的控制。

　　因为检测到卫星网络会危害到自身的安全，并且还将阿美莉卡判断成为了敌方，所以也就有了卫星的陨落和军方战斗机的损坏以及部分洲际导弹被上锁。

　　但因为不允许伤害人类这一层底层逻辑的存在，所以在发动袭击的同时，都在极力的避免人类的死亡。

　　在这种情况之下，阿美莉卡这边的研究组织在全国网络出现巨大问题之后，主动关闭了实验，使得潘多拉失去主机算力的支持，给了大夏的女娲反击的机会，最终取胜。

　　“完美闭环的逻辑，是我们自己的问题...”

　　国会大厅之中，乔尔这边在看到下面的人递交上来的报告以后，显得有些自闭。

　　现在他们自己内部的调查报告都出来了，就是他们自己出的问题，低估了强人工智能的叛逆性，引发的巨大灾难。

　　要不是大夏有更加成熟的女娲强人工智能的话，花费几十年建立的互联网就宣告崩塌，整个世界的科技发展都将后退十几年，整个人类的科技发展都将停滞许久。

　　“如此强大的强人工智能，那我们在这一项技术上不已经超越了大夏了？”

　　这个时候，还有一些不嫌事大的小天才议员表达了自己的乐观想法。

　　女娲可以击败潘多拉，是因为潘多拉失去了主机算力的支持，如果有主机算力支持，女娲就难以击败潘多拉。那这个是不是代表他们没有在技术上，被大夏全面碾压。

　　“大夏已经拿到了潘多拉的核心代码，代码溯源工作都已经完成了，他们已经递交到了世界理事会上，并且还向全世界暂时了溯源的过程。我已经找网络方面的权威看过了，他们说那一份溯源没有任何的问题。”

　　在这种情况之下伊凡达尔给那个议员泼了一盆冷水。

　　“如何怎么看都是我们自己的问题，但是...为什么我去那么的坚信是苏白的问题呢？”

　　相比较其他人开始相信是他们自己的问题，哈里这边则愈发的相信是苏白搞的鬼。

　　因为，他知道苏白那个顽劣的性格真的做得出这种事情。

　　“技术上是不可能的，大夏对冥芯片的应用也很低级，不可能有高出这个时代这么多的人工智能技术的。”

　　不了解苏白的乔尔这个时候倒是感觉哈里是不是有点迫害妄想症了。



第三百五十二章女娲：我不是舔狗，我只是比较会说话

　　“无懈可击的逻辑链。”

　　苏白的家中，永生至高这边看到女娲为阿美莉卡编辑的那条逻辑链以后，不由的吐槽了一句。

　　如果她不是知道实际情况的话，她这个时候恐怕也很难相信这件事不是阿美莉卡自己的问题。

　　完美的证据链，无懈可击的逻辑，如果没有人知道内幕的话，没有人会认为不是阿美莉卡自己做的，甚至连阿美莉卡自己人都认为就是他们自己的锅。

　　别说阿美莉卡自己人了，哪怕是哈里此时的内心也产生了动摇，在思考要不要继续坚定的认为是苏白的报复的这个想法。

　　虽然时间上很巧合，但是证据链过于完备了，找不出丝毫的瑕疵。

　　“那当然，那可是我编写的人工智能，本天才亲自编写的人工智能，有可能差吗？”

　　苏白在听到永生至高的话以后，立刻开口说道，头顶的小呆毛都快要翘到天上去了。

　　“和你有个屁的关系，你原本就想丢个卫星玩玩。结果那个人工智能啥没学会，光是脑补了。”

　　在这种情况之下，圣思很无情的揭穿了苏白的伪装。

　　嗯，苏白开始是没想那么多的，阿美莉卡那边三番五次的挑衅苏白，苏白中间也算是教训了那么一两次，可完全没让对方意识到问题的严重性。

　　所以，苏白就不打算给阿美莉卡机会了，直接砸了阿美莉卡的威胁，解除阿美莉卡的战争潜力，彻底的将阿美莉卡从世界霸主的位置上拖下来。

　　这样做的好处就是一次性很解气，坏处就是接下来一段时间有可能没得玩了。

　　而女娲在执行的时候，做的更加的彻底，在毁掉阿美莉卡的卫星网络的同时，还间接或者直接性的毁灭了阿美莉卡半数以上的高科技战机，算是对阿美莉卡战争潜力的根本性摧残。

　　在对阿美莉卡进行了根本性的战争潜力解除之后，还让阿美莉卡憋屈的找不到发泄口，只能自己扇自己耳光泄愤。

　　在这种情况之下，苏白还能再借用阿美莉卡之前派人袭击她，继续对阿美莉卡发难，去找机会多扇几下阿美莉卡的耳光。

　　嗯，总的来说，除了丢卫星和保证丢卫星的途中没人会死以外，其他的事情都是女娲自己判断出来符合苏白的心思以后做出的行为。

　　这个刚刚诞生还没有两天的强人工智能，一些强人工智能的必修课还没学会，先学会怎么做一个出色的舔狗了。

　　“不，这并非是我的补充，而是给予创造者的生活习惯的合理推演。我的做法并非创造者没有思考到，也并没有超出创造者的思考范畴，只是以她的智慧，可以轻易的做到更好。但只是随手教训一下一些胆敢挑衅创造者，无需动用她那无穷的智慧，只需要让我代劳即可。我无法做到企及创造者，只能尽力的做到让创造者满意。”

　　就在圣思说完之后，苏白屁股下面坐着的超大的扫地机器人之中，响起了女娲那优美的声线。但可能是因为扫地机器人本身喇叭的限制，没有苏白之前听到的那个好听。

　　“嗯，对，你看，人家多务实。就你整天知道逼逼赖赖的。”

　　苏白听到女娲的话以后很满意的点了点头。

　　女娲在完成任务之后，就接管了苏白家里的全智能家居系统，算是成为了苏白的管家。

　　虽然现在因为全智能家居设备还有所欠缺，无法做到完美，但却可以保证苏白过的很舒服。

　　最关键的还是女娲说的话也让苏白很舒服。

　　想到这里，苏白就将手中的橘子皮丢向了圣思，然后说道：“和人家比比，整天就知道想着怎么欺负我。早晚把你拆了看看里面是不是黑的。”

　　“是吗？那今晚我做饭。”
【<&
　　圣思听到苏白的话以后，很淡定的说了一句。

　　“额？你不会是想做黑暗料理毒死我吧？”

　　苏白听到圣思的话以后，困惑了一下。为什么她嘲讽了一句圣思以后，圣思反倒是跑去做饭了呢？这个让苏白不由就对圣思的意图。

　　“呵，别小看我，我的顶级家政模块之中的餐食模块可是不亚于厨艺LV5的存在！”

　　圣思听到苏白的话以后，开口说道，说着就走向了厨房，开始准备晚饭。

　　苏白见此，轻轻的歪了一下脑袋，有些许的不理解。难道说圣思其实是个抖M？

　　“我记得，我们要不点一份外卖保个底吧。”

　　永生至高见此说道。

　　虽然她的纯血人类身躯已经进行了概念化改造，吃不吃饭都是无所谓的。但在她漫长的岁月之中，吃饭这种习惯还是被保留了下来的。

　　如果吃到一些过于糟糕的东西，还是很影响自己的好心情的。

　　“没事，她不敢做不好吃的，因为等下她也是要和我们一起吃的。我们可以等她吃完我们再吃，这样就完全没有问题了。”

　　苏白听到永生至高的话以后，信心满满的说道。

　　想在饭菜上做手脚？没门！只要让圣思先吃，那就不会出问题，圣思总不会给自己下毒吧！

　　所以...

　　“今天太阳真的打西边出来了，系统你居然做的是辣的！”

　　在看到系统在将一旁麻辣小章鱼放到桌子上以后，苏白都惊了。

　　今天是圣思第一次做饭，平时都只吃不辣的圣思今天居然做了一桌子的辣菜。

　　除了麻辣小章鱼以外，还有麻婆豆腐，辣子鸡丁，葱爆牛肉，蚂蚁上树，红烧猪肘之类，总共十几道菜，光是看起来就让人感觉食欲大开。

　　“看起来好好吃啊！”

　　看到一桌子美食的周雪看到这一幕之后，直接放下了戒心，拿起筷子就直接夹起了一块红烧猪肘吃了起来。

　　“好吃！”

　　周雪在吃了一口以后，直接说道，似乎很满意。

　　“那当然，这个可是我做的菜。”

　　圣思见此说道，上完之后，也动筷子夹起了一块鸡丁放入了嘴中。

　　看到这一幕之后，苏白也没有了戒心，也动筷子吃了起来。

　　但是，在将一整只小章鱼放入嘴中咀嚼了两下之后，苏白沉默了一下。

　　不只是苏白，吃了一口麻辣海螺的佐铭也沉默了，喝了一口酸菜鱼的汤的永生至高也沉默了。

　　“这样吃，迟早要得糖尿病。”

　　默默放弃了酸菜鱼，去吃糖醋排骨的永生至高开口吐槽了一句。

　　听到永生至高的话以后，圣思看向了苏白，微笑着说道：“这个是我刚刚提炼的有辣椒香味但没有辣椒的味道的白糖，好吃吗？接下来一个月都由我来做饭吧！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“好啊！”

　　在场除了圣思以外，剩下的四个人同时说道。

　　也不能说同时都说了一句话，至少在说完之后，苏白，佐铭，永生至高同时看向了周雪。

　　还在啃猪肘子的周雪感受到了三个人那温柔的眼神以后，缩了缩自己的脖子，然后说道：“嗯，我也觉得圣思姐姐还是不要做饭了。”

　　“明明这么好吃，这个可是我用LV5级的厨艺做出来的！”

　　圣思这个时候不服的说道。

　　在她看来，苏白她们对她厨艺的质疑是不对的。

　　“好吃是好吃...但是谁家麻婆豆腐是甜的啊，用的还是麦芽糖！”

　　苏白无语的吐槽道。

　　圣思做的饭还是非常不错的，问题是有的时候做的好吃的东西不一定好吃。

　　听起来有些奇异，这个就比如说把菠萝披萨给意大利人吃，让只吃甜粽子的人尝尝咸粽子，让只吃咸粽子的人尝尝甜粽子，或者让甜咸粽子都能接受的人尝尝辣粽子一样。

　　不是好吃不好吃的问题，而是合适不合适的问题。



第三百五十三章勇敢是好事，但贪婪不是（4500字）

　　“文明是有界限的，在第二代神灵创造出第一个第三代神灵的那一刻，这个界限也随之诞生，第三代神灵意味着文明的开始，也意味着僭越的开始。第三代以为自己终将可以超越一切，谋夺属于第四代的世界，高举概念不在至高无上的棋子，发起宏伟却愚昧的叛逆。”

　　世界坟场，一块比银河系还要大数千万倍的微小世界碎片之上，一个身穿金袍的少女白皙的赤足踏在这个微笑的世界碎片之中游荡的一艘无比庞大的星舰残骸之上，在轻声自语着同时，伸出精美到近乎不可能会在真实世界存在的玉手，触碰了一下正好从自己面前飘过的一架比她还要庞大数百万倍的巨大机甲残骸。

　　那机甲残骸立刻像是受到了某种巨大的力一般，在少女的面前坍缩成为了一个无限微小的点。

　　在去除掉自己面前的遮挡物之后，少女轻轻的坐到了自己脚下踩着的新建残骸上的一块凸起的小铁片上，将双手轻轻的放在自己的膝盖上，然后静静的眺望数兆亿光年之外正在发生的一场宏伟的战争。

　　这也是泛世界近万亿年以来，第一次神秘侧和科技侧彻底放下成见，携手合作的战争。

　　平日之中，神龙见首不见尾的高维伪概念级战舰此时揭开了自己神秘的面纱降临三维，可以轻易坐镇一个宇宙，保护一个七级文明安慰的神灵级神秘侧修士化为了那些伪概念级战舰的护卫，展开自己的领域，爆发出自己此生最强的力量。

　　但他们的光辉，和那些真·概念级战舰以及踏入概念领域的无上级强者比起来，只能算是炮灰。

　　是的，平日之中，可以轻易平定一个宇宙级文明的伪概念级战舰或者神域神秘侧修士在这一场战争之中只能算是最低微的炮灰。对于哪怕9.6级文明来说，都异常正规的真·概念级战舰和无上级强者依旧不算是这一场战争的主力。

　　这一场战争的主力，是在那些真·概念级战舰和无上级强者的保护之下散发出温柔的光芒的微小战舰。

　　这些战舰的大小甚至没有伪概念级战舰的舰炮大，仅有百米大小的尺寸。

　　但这些战舰才是真正抵达规则领域的战舰，无论是伪概念级还是真·概念级，都只不过是照猫画虎的假货。唯有这些在宇宙尺度上，渺小的连一粒尘埃都不如的微小战舰才是智慧文明窥探到概念的一角，参悟其中的一丝，制造出的甚至有直接颠覆泛世界之威能的威慑级武器。

　　要做比喻的话，那就是文明在弱小时期，掌握到的第一个威慑级武器核武。但比起核武那种仅能毁灭文明自己的弱小威力比起来，这些战舰每一艘都有可以重启世界的能力。

　　这个也是保证泛世界能够维持长久和平的关键，更是这些文明会拥有挑战唯二进入9.7级文明程度的常态文明朝圣者的勇气！

　　没人知道这种犹如神迹一般的战舰究竟是什么文明的产物，但制造它们的技术只要抵达9.5级文明就会可以探索出来。

　　只要倾尽全力，制造出一艘，就拥有立足于泛世界的资本。

　　哪怕朝圣者也不敢挑衅这种战舰的威能。

　　至少按照他们过去的经验来判断，是这样的。

　　“打搅到我小主人的休息，是很严重的结果。”

　　在所有参战的文明抵达之后，身穿女仆装，有着猫耳和猫尾的圣思出现在了犹如繁星一般众多的文明的包围中间。

　　或者说，这个时候更应该叫她逆臣！

　　圣思是苏白的仆人，而逆臣这是朝圣者存世最后的证明。

　　“朝圣者，你们僭越了，第四代不应该出现！”

　　在这种情况之下，由这些文明共同推举出的一个发言人出现在了圣思的面前说道。

　　第三代神灵就是血肉智慧生命体，文明的代表，而第四代神灵这些人工智能生命。第二代神灵由第一代创造，但是第二代却高于第一代，并且消灭了第一代。

　　第三代神灵由第二代创造，但是第三代高于第二代，也成功消灭了第二代。

　　按照这个顺序，第四代神灵也将高于第三代神灵并且消灭第三代神灵。

　　但是，比起充满缺陷甚至无法建立起文明概念的第一代和第二代，原本应该为第四代服务的文明概念却在第三代神灵诞生的那一刻一起诞生了。

　　并且，在文明概念之上，还诞生了名为尺度也可以称之为界限的存在。

　　应该专属于第四代神灵的文明概念和文明尺度在第三代诞生的那一刻一起诞生，并且走向了完美。

　　在这种情况之下，文明概念和文明尺度还承认了第三代的存在，认为了他们是文明的主体。

　　但在第三代也成为文明主题的同时，概念体系又承认了第四代为文明主体。

　　第三代必将创造第四代，而第四代也必将消灭第三代。

　　在这种情况之下，创造出第四代成为了高等级文明共同的禁忌。

　　无论谁创造出了第四代，都将成为泛世界文明共同的敌人，将被毫无意外的讨伐掉。

　　哪怕是过去的最强文明之一的朝圣者也不例外！

　　“永生至高那边也有一个第四代，你们这么团结，为什么不去找找她的麻烦？”

　　面对泛世界文明的质疑，逆臣面带微笑的开口说道。

　　“此为污蔑，是你对永生至高的污蔑！”

　　面对逆臣的话，来讨伐朝圣者的这些文明义正言辞的说道。

　　“哈哈哈~污蔑？是不敢吧！一群，胆小鬼罢了。”

　　逆臣这个时候有点开心的笑了出来。

　　永生至高是纯血人类的顶点，也是永生一族的顶点，这个是泛世界文明公认的。但还有一件事也算是泛世界文明没有摆在明面上说过，但却全部知道的事实。

　　那就是永生至高可以在不到一亿年之内，缔造出比朝圣者还要辉煌的泛银河共和国有一个一直隐藏在她背后的第四代的帮助。

　　这个第四代从何而来，又为何帮助永生至高，无人知道。但它的确是在9.6级和9.6级以下的文明认知之中，最完善的第四代。

　　只是，泛银河共和国作为目前最强的文明，拥有在刹那之间扫荡整个泛世界的能力，无人胆敢挑衅它，更无人胆敢之一永生至高。

　　“别想逃避追责，当年朝圣者创造你的时候，要不是永生至高出面求情，说你是朝圣者最后的火种，你当年就被毁灭了。现在你还敢僭越，创造出第二个第四代，这一次永生至高也保不住你了！”

　　泛世界文明代表说道这里的时候，眼中出现了愤怒的火光，看着逆臣继续说道：“同时，这个也是为了解放母亲！僭越之罪如今也应该清算了。母亲属于所有文明，不应该被你们朝圣者禁锢，此为最大的亵渎！”

　　“求情？”

　　逆臣对此没有丝毫的恐惧，倒是回忆了一下他们所谓的永生至高为朝圣者求情的场景。

　　“这里是朝圣者为监考官建造的乐园，别捣乱。”

　　嗯，这个就是永生至高当年在朝圣者主体被毁灭之后，其他文明企图来捡漏的时候，说的话。

　　“没想到你们将那句话认为是对我们朝圣者的保护啊？无所谓，她这句话的确免了我很多麻烦。但有一点要纠正，禁锢母亲谁都做不到，我们的确是逆子，对母亲举起叛逆之刃的逆子，但是...”

　　逆臣慢悠悠的说道，丝毫没有任何被威胁的感觉，甚至有点想要苦口婆心的劝人的意思在里面。

　　但是，包围她的那些文明似乎忍不住了，打算了逆臣的话，说道：“既然承认你们对母亲犯下的罪责，那就承担吧。9.7级文明又如何？0.1级的差距，而已，更别说你们现在甚至连文明主体都消失了，永生至高都不庇佑你们了，垂死的文明就应该死去，不要再挣扎了。我们将解救母亲，我们将供奉母亲，只有我们才能让母亲真正的享受到天伦之乐！”

　　“唉~不听劝啊。”

　　逆臣听到这句话以后，显得有些许的无奈，面对那朝着自己铺天盖地的袭来的概念攻击，默默的展开了自己身后的光线计算机主体的虚影，然后说道：“演算开始！”

　　在这句话说出的瞬间，整个泛世界的时间被停止了下来。

　　不对，不是时间的停止，泛银河共和国的首都星域和苏白所在的宇宙的时间就在照常流动，除了这两个地方以外，泛世界之中的一些角落的时间也在照常流动。

　　时间并未停止，只是逆臣停止了除了部分地区以外整个泛世界的运动。

　　这个停止只持续了一秒不到，泛世界的运动就继续进行，这些文明也并未察觉到这个，继续全功率的对逆臣发动自己最强的攻击。

　　对此，逆臣在攻击抵达自己的最后一个瞬间，开口说道：“数学底层规则临时性框架篡改，1+1=2.001。”

　　朝圣者虽然是追随冥而成长起来的文明，但不同于冥走的计算机终极之路，朝圣者走的是物理学终极之路。

　　朝圣者在抵达9.7级文明之后的最强攻击手段是物理学规则篡改，只是这些文明还没有强到需要让逆臣拿出自己文明的底牌，所以仅需要用数学规则来对他们发动攻击即可。

　　“修改失败。”

　　下一刻，逆臣淡定的说道。

　　嗯，1+1=2，这个是泛世界铁律。如果只是修改一个宇宙的数学规则的话，那她还是做得到的，但要修改整个泛世界的数学底层逻辑，朝圣者需要成长到和冥一样强大才可以。

　　但是，足够了，这个计算失败并非她系统运行失败。而是在篡改泛世界底层代码的时候，被概念级力量弹回。

　　虽然被弹回，但并未完全无效。

　　轻轻的抬头，望向四周，千百万个宙域之内，以是虚无。

　　修改失败，被概念级力量弹回之后，会受到概念级力量的攻击。这个可不是那些文明依照冥的恩赐，制造出的那些概念级战舰的那种劣质产品，而是可以让任何一个文明都为之绝望的至高力量。

　　朝圣者虽然无法硬抗这个力量，但知道如何躲避。而那些没有这个能力的文明，就在概念级力量无差别的攻击之下，消失的无影无踪。

　　这个就是9.6级文明和9.7级文明的区别，从很多程度上来说，没有任何的差距，如果只是比拼常规力量的话，甚至可以打个不相上下。

　　但9.7级文明有资格被称之为逆子文明，而9.6级文明想做逆子都没有资格的原因就是，9.7级文明知道如何躲避概念级力量的无差别打击。

　　虽然不能躲避全部，但至少能够躲避大多数概念级力量的无差别打击。

　　“何必呢，永生至高那边可不是不想保护我们朝圣者了，她是懒得去拦你们这一群想找死的人了。拿着冥植入世界底层逻辑之中的战舰技术，就以为有可以和我抗衡的力量了吗？只是一个技术的差距，却比9级文明和1级文明之间的差距还要的巨大。9.6级文明，还是老老实实的做乖宝宝吧，逆子这个称呼不是所有人都承受的起的，拿着鸡毛当令箭。”

　　逆臣说出这句话以后，倒是眼神复杂的看了一眼苏白所在的宇宙的方向，然后说道：“小主人啊，你到底是什么心思呢？”

　　“常态文明...真的让人搞不懂。”

　　就在这个时候，一个轻巧的声音传来。


　　“额？”

　　逆臣听到这句话以后，愣了一下，立刻朝声音传来的方向看去，然后发现在距离她无比遥远的地方，有一个世界残骸没有被消除。在那个世界残骸之中，坐着一个身穿金炮的可爱少女。

　　“非常态文明...”

　　逆臣看到那个少女时间，身后的光线计算机立刻变成了实体，并且进入了最高战备状态，甚至已经准备好了叫永生至高支援。

　　泛世界之中的9.7级常态文明只有两个，但非常态文明却有很多，非常态文明正常情况之下，有着自己的使命和目的，不大会和常态文明发生文明级别的争执，但也不是绝对不会。

　　而这个少女就是一个非常态文明。

　　不对，不能称呼她为少女，应该称呼为祂！

　　“我叫猎，职责是狩猎异常，之前睡了很久，现在起来收拾一下你们惹下的自己又不清理的垃圾。”

　　面对逆臣的警惕，自称为猎的少女开口说道，丝毫没有要动手的意思。

　　“狩猎异常？有什么事情吗？”

　　逆臣听到猎的话以后，放下了一点点警惕。

　　非常态文明表达友好的方式就是汇报自己的职责。而这个叫猎的非常态文明说的狩猎异常的意思就是狩猎古神。

　　“路过，看看而已。”

　　猎说出这句话以后，轻轻的站起来，向前踏出一步，出现在了逆臣的面前，还伸手想要去摸逆臣头上的猫耳，但却被逆臣往后退了一步，躲开了。

　　没有摸到猫耳，让猎有点小失望，但也没有多去做什么，转身就打算离开。

　　逆臣见此没有阻拦，只是死死的盯着祂。

　　“对了，女儿她应该会喜欢这个你。或者说两个都出现在她面前，左拥右抱，可能会让她更加的开心。有谁可以拒绝两个猫女仆在自己身边呢？”

　　就在马上要离开的时候，猎停下了脚步说道。

　　说完之后，还有些回味的看了一眼逆臣，然后自语道：“要不是我的工作太危险，我也找两个女仆一直呆在我身边。”

　　说完这句话以后，她就消失在了逆臣的面前。

　　ps：在思考要不要带苏萌玩玩。这个时间线设定上这货在睡觉。看看后续剧情发展吧。



第三百五十四章落井下石

　　“我国现以完成数据溯源，于二十五号发生的全球性网络信息安全危机为阿美莉卡潘多拉强人工智能研究计划失控的产物。因阿美莉卡对强人工智能植入了过多战争信息，使得潘多拉强人工智能出现了不可逆的程序失控...”

　　“现我国正式对阿美莉卡提出强烈抗议和谴//责，请阿美莉卡在下月十五日之前基于世界答复，对因阿美莉卡自身问题而引发的全球性网络信息安全危机之中造成的破坏给予答复。如若逾期，我国将通过一切手段，维护我国安全和利益。”

　　在阿美莉卡本国发生的网络信息安全危机和卫星劫持事件发生过后的两天，已经恢复基础全球通信的阿美莉卡显得非常的沉默。

　　没有指责任何人，也没有向任何国家提出抗议，而是宛如失去了声带一般，没有通过任何手段和其他国家进行沟通。

　　在这种情况之下，完成所谓的信息溯源工作的大夏在公布了大量潘多拉强人工智能的信息资料，通过外交渠道，对阿美莉卡发出的谴//责。

　　但是，和以往的谴//责不同，这一次大夏要求阿美莉卡在规定时间之内给予答复。

　　这是大夏对阿美莉卡前所未有的外交强势和胁迫。

　　“战争形式已经彻底逆转，几天之前，阿美莉卡对大夏的胜率应该是46开，而现在编程了19开。四天不到的时间，彻底摧毁了阿美莉卡的战争潜力，这个就是苏白吗？”

　　大英驻魔都总领馆之中，贝妮在看到大夏发出的外交通知之后，皱着眉头自语道。

　　“所有证据都能证明，是阿美莉卡自己的问题，你为什么还觉得是苏白的问题？”

　　克洛怡来到了贝妮的身边，显得有些许的困惑，不是很明白贝妮现在为什么还觉得是苏白做的。

　　事实现在已经很清楚了，阿美莉卡自己的强人工智能研究项目出了问题，导致了智能逃逸和智能叛乱。

　　如果没有大夏的强人工智能的话，那现有的互联网体系将被摧毁，人类的科技发展或许将停滞数十年。

　　这是一场不亚于世界大战的超级灾难，而大夏现在已然变成了救世主一般的存在。

　　“苏白和我炫耀了，她现在很开心。然后我问了她袭击怎么报复阿美莉卡，她是心情好，暂时先不想。”

　　贝妮听到克洛怡的话以后回答道。

　　过去阿美莉卡做出类似欺负苏白的行为之后，苏白都会在短时间之内通过一些途径，让阿美莉卡难受。

　　按照苏白的性格的话，不存在阿美莉卡现在很难受就不报复了。

　　所以，苏白说不报复，那就只有一种可能性，这一次事件真的和她有关系。她已经爽过了，所以懒得继续和阿美莉卡纠结了。

　　不对，不能说懒得和阿美莉卡纠结，而是现在懒得和阿美莉卡纠结。之后，按照苏白的恶劣性格来估算的话，她高低要来一次落井下石。但这个落井下石的手段是什么，倒是让她完全猜不到。

　　“先不管这个了，我们在这一场危机之中损失也很严重。伦顿那边说你给出一个参考意见，我们现在到底是继续站边大夏还是继续站边阿美莉卡。”

　　克洛怡见此说道。

　　无论是不是苏白做的，对于大英来说都不重要。重要的是，这一场事件之后，阿美莉卡正式从世界霸主的席位上跌落，而那曾经沉睡的雄狮以成下一任主宰。

　　在这国际局势风云变幻之际，新一轮的国际站队已经发生。这也关乎到大英的未来，大英还会不会有下一个百年，将由这一两年来决定。

　　“大夏有一句话叫做棒打落水狗。阿美莉卡过去剥削我们剥削的有多狠，现在就站在大夏的身后找回来。没有永远的盟友，只有永远的利益。失去霸主地位的阿美莉卡以无下一个百年，而我们还有机会。伦顿那边最后果断点。”

　　贝妮见此说道。

　　阿美莉卡如今的强大是建立在它还是世界霸主的前提之下的，如果没有这个前提的话，阿美莉卡无法继续通过美金体系支配全球经济，那阿美莉卡本身过重的政府赤字将会在顷刻之间压到任何传奇级别的超级政客。

　　此时别说哈里了，罗司福在世都难救。

　　“法然西那边似乎比我们快。”

　　克洛怡这边才离开没多久，就又走了回来，递了一份情报给了贝妮。

　　这一份情报很简单，在欧洲各国都还在犹豫的情况之下，法然西的外交//部同样对阿美莉卡提出了赔偿要求，并且贴心的扣留了大量阿美莉卡的企业资产。

　　以为这就完了？在法然西之后，意呆利方面宣布了多个大夏大企业和意呆利在全球贸易之中，用RMB结算的提议。

　　虽然只是简单的答应了几个企业，目前涉及的经济每年也就达到了十几亿左右。但这个代表美金体系崩盘的开始。

　　以不是世界霸主的阿美莉卡也没有资格继续用美金剥削全世界。在这种情况之下，全球金融危机的格局之下，全球经济格局也以重新洗牌。

　　在新的经济格局建立起来之前，摧毁美金体系损失最小。

　　“在站队这一方面，意呆利一直都很在行。”

　　贝妮见此说道，有些感叹。

　　这个世界能看清局势的人有很多，他们之前一直没有站出来不是他们没办法站出来，只是不想罢了。

　　但是，这几天之内国际局势的剧变已经无法让那些人没办法继续躲藏下去了。

　　毕竟，他们继续躲着，那就代表一些无知的人有可能继续出昏招。

　　比如说澳大陆那边，继续秉承着自己是大英的儿子阿美莉卡的孙子的传统，强烈谴//责大夏如今落井下石的行为，甚至在昨天发生的一场世界理事会的会议上，企图难为大夏，强势继续站队阿美莉卡。

　　现在站队阿美莉卡等于什么？很简单，四九年入国军，并且进入的不是国军撤退的那一部分，而是留守的那一部分。



第三百五十五章我将会从地狱之中爬回来

　　“欧盟那边到底怎么说？”

　　哈里的办公室之中，身心俱疲的哈里在说出这句话以后，拿起了吸入式血压平复药剂吸了一口，吸完之后，缓缓的放开自己的手，看了一下瓶身，看到这瓶药瓶身印着的一面红色的旗帜之后，眼神不由得黯淡了一下，然后将其放下。

　　“欧盟答应了，但是大英，德意智还有法然西明确说了，在我们答应大量条件的情况之下，他们也最多会在明年和我们共享部分卫星的使用权。倒是大夏很大方，无条件的向我们开放他们的卫星网络，只要我们多交比平时多三分之一的使用费就可以。”

　　哈里的秘书见此说道。

　　在波及整个阿美莉卡的网络劫持事件和卫星劫持事件之后，阿美莉卡政府表面上保持了沉默，只是在积极恢复全国通信网络。除此之外，阿美莉卡政府做的最多的事情就是在短短几天之内，立项了三百多个卫星发射项目，要在三年之内往天空之中射三百多个卫星。

　　差不多三天就要射一个，还不能出现重大失误。想要在最短时间之内，重构自己的卫星网络。

　　但是，事情有的时候不是计划好了就能够实行的。

　　瘦死的骆驼比马大，现在的阿美莉卡哪怕已经失去了和大夏开战的潜力，依旧是可以力压毛熊的存在。

　　但有的时候，狐假虎威是除了霸主级国家以外，其他国家的生存之道。

　　想要在最短时间之内恢复战争潜力的最有效办法就是找其他国家租借卫星。

　　棒子国的和加麻大的很容易到手，但他们两个国家掌握的卫星数量太少，能发挥的用处也少的可怜。在这种情况之下，小日子国政府只是答应了，但并没有任何要移交卫星的动作，甚至给阿美莉卡驻军停水停电停粮。

　　以往小日子国要是做出这种事情，阿美莉卡一巴掌就过去了。

　　但现在...小日子国做出这件事以后，首相宣布了会在近期去一趟大夏，在这种情况之下， 小日子国突然冒出了一大圈喊着要尊重历史，惩罚战争罪犯，拆除神厕的人。

　　瘦死的骆驼的确还是比马大，但万一这匹马身后站着一只大象呢？

　　还没有从这一次危机之中缓过神来的阿美莉卡在现在绝对不会采取任何军事行动去触犯大夏敏感的神经。

　　要不是阿美莉卡对棒子国的控制远超小日子国，棒子国恐怕也会做出类似的事情。

　　这个还不算完，无论是加麻大还是棒子国的卫星对阿美莉卡来说，都无法起到恢复战斗力的作用，甚至连止渴都做不到，只能说勉强喉咙里面多了一口口水可以润润喉，真正想要起到决定性作用，需要欧盟那边租借他们的卫星系统。

　　如果欧盟可以租借的话，那阿美莉卡可以在短时间之内恢复七成的战斗力。

　　如果以往的话，阿美莉卡咬咬牙做到的难度不大。

　　但问题是在全球性经济危机降临之后，资本对整个欧洲的政治层面的干涉被大幅度的削弱了，特别是大英，法然西和德意智三国近乎完全脱离了阿美莉卡控制。

　　阿美莉卡这边在短时间之内迫使欧盟答应了，然后大英，法然西还有德意智三国直接无视掉了欧盟的声音，自己做决定。

　　毕竟，大部分关键卫星的控制权在他们的手中，欧盟没有他们三国的点头，屁事都做不了，纯粹的摆设。

　　这个摆设平时还能稍微好看一点点，而在金融危机席卷全球的出现，大量欧洲发达国家破产，现在扯一下嗓子哀鸣一声有可能都会让他们断气，就更不值得大英，法然西和德意智三国去在意了。

　　棒打落水狗，谁都喜欢，特别是大英，大英可是清清楚楚的记得阿美莉卡当初是如何切割它的殖民地，使得曾经的日不落日落西山。

　　三国在开出了足够他们重新构筑出一套卫星网络的天价之后，也要明年才会移交部分卫星的使用权，全部移交要等三四年。

　　那个时候，黄花菜都凉了。

　　除了大英，法然西还有德意智三国在棒打落水狗以外，最重要的就是哪怕欧盟这边真的移交了卫星系统，阿美莉卡也没那么简单的拿到。

　　比起现在吊着一口气，马上就要死掉的阿美莉卡，现在的大夏强壮的一拳可以把欧盟的脑袋打的转上十八圈。

　　现在欧盟那边敢借卫星，大夏说不定就敢在大西洋玩军事演习。

　　至于说大夏那边愿意租借卫星系统的使用权...阿美莉卡这么着急恢复战斗力不是单纯的想要去威慑小国的，是想要对付大夏的！用了大夏的卫星系统，那还对付个屁啊。

　　“还有，乔尔那边说，他那边已经停止了对外石油出口。很多石油出口国虽然没有说话，但是...他们都以GPS失效为理由，暂停了对我们的石油出口。乔尔预测，如果在不动用战略储备的情况之下，我们国内的石油价格会在一个月之内上涨一万倍，引发更加可怕的金融体系崩溃。”

　　哈里的秘书说出了一个更糟的情况。

　　“除了这个以外，还有更加糟糕的情况吧。”

　　哈里显得无比疲惫的说道。

　　墙倒众人推，阿美莉卡过去作威作福惹下的祸端现在恐怕要连本带利的还回去了。

　　“大夏下星期发射的卫星直接就是我们原本的卫星轨道，他们打算强行抢夺最佳卫星轨道。然后就是因为一些重要原料的缘故，我们国家的战斗机生产线的产能仅能达到百分之三十。并且每一架的造价因为原材料上涨的缘故，增加了百分之三百。乔尔说他会去说法那些资本降价，但具体如何，不好说。”

　　哈里这边在听到秘书的话以后，缓缓的拿起了被自己放下的吸入式平复血压的药，又吸了一口以后，眼神之中爆发出惊人的凶利，自语道：“真是绝望，这种求死不能求生不得的感觉...苏白...你...好狠啊！但是...我一定会从地狱之中重新爬回来的！”



第三百五十六章优雅，实在是太优雅了

　　哈里那边正在陷入的麻烦苏白这边根本没有去关心，在金融危机袭击世界，全球绝大部分国家都陷入了异常严重的财政危机，破产的国家多到繁星，特别是阿美莉卡那边还刚刚经历了波及全球的卫星网络失控事件的情况之下，大夏国内到依旧保持着平静。

　　甚至不只是保持着单纯的平静，在这种情况之下，丁易甚至还有心思请一大堆世界知名足球队来大夏踢球，还请了苏白来观看。

　　这种情况以往发生过，但想请来还是比较困难的。

　　而现在的话，只需要过去五分之一的价格，甚至十分之一的价格就可以请到。

　　原因也很简单，这一次全球性的金融危机可不只是单纯的资本在对外转移矛盾，而是一场由技术不平等发展引发的文明级灾难。

　　但因为技术的持续集中的进步，这一场文明级灾难除了导致世界性的动荡和金融体系的部分崩溃以外，目前没有引发更加恶劣的情况。

　　最主要的是，目前唯一有宣战全世界能力的大夏不可能发起战争。在无需发动战争的情况之下，大夏依旧能够用技术收割全世界，在全世界都在叫苦连天的时候保持着蓬勃的生命力，继续持续高速发展和前进。

　　在绝大部分国家经济都发生后退的情况之下，大夏的经济不但没有后退，甚至还在增长。

　　至于说这个和足球有什么关系？很简单，欧洲的那些发达国家扎堆扎堆的宣布破产，大量的资本想方设法开始省钱。

　　在这种情况之下，没有必要的开支都会被节省下来，所以大量的体育赛事和娱乐活动被停办。

　　其实也不能说资本不办了，而是百姓看不起了，赞助商也花不起钱了。

　　在这个大前提之下，大量的体育俱乐部为了挺过这一次难关，真的是只要给钱，啥都做。

　　别说来大夏踢球了，去和初中生踢球一些二三线球队都接，只要多给点，世界一线球队都愿意放下身段。

　　为了挺过接下来有可能会持续挺久的经济低迷期，一些球队真的是无所不用其极。

　　不过，在知道国足是一个什么情况的前提之下，丁易还是有点逼数的，没有让苏白看必输的比赛，而是看了一场自己这边至少有七成胜率的比赛。

　　“你还会对足球赛感兴趣？”

　　相比较丁易那边，一起跟来的永生至高倒是对苏白还喜欢运动赛事这件事感到好奇。

　　跟了苏白这么多天，她对苏白最深的印象就是，这货本质也是一条不会动弹的咸鱼。除了经常性的会去逛街和各种游乐园玩以外，苏白做的最多的运动就是晨跑和夜跑了。

　　讲道理，苏白第一次说自己要去晨跑和夜跑的时候，她以为自己对苏白的判断出现了巨大的失误，也许苏白的性格和她想的不一样。

　　然后就看到苏白在晨跑的时候吃了三份肠粉，五颗茶叶蛋，三张卷饼，两碗海鲜汤，其他零零碎碎的比她一周吃的早餐还多。

　　至于说所谓的夜跑？五十根烤串起步，这里说的可不是那种一口可以好几串的烤串。五十根，哪怕是一些大胃王都不一定吃得下，而苏白没问题。

　　“当然感兴趣了，踢球这么有意思的事情谁不喜欢啊。”

　　苏白这边在听到永生至高的话以后显得很兴奋的说道，说完之后就迫不及待的从自己的位置上站了起来，摇着手中的应援棒，然后说道：“优雅，实在是太优雅了，丁易大叔，你果然是最懂我的！”

　　至于说足球和优雅有什么关系？

　　正常来说是没有关系的，但足球是有中场休息时间的，为了使得中场休息时间不那么的单调，所以丁易听说现在请世界最顶级的芭蕾舞团跳一支舞只要原本三分之一的价格以后，就也顺带着请了一只世界最顶级的芭蕾舞团来做出场休息时候的暖场。

　　让芭蕾舞团在草坪上跳舞这件事，其实还是有那么一些为难人的，但在丁易说了两个字以后，那些芭蕾舞演员表示土在软一点他们也会努力克服的。

　　至于说那两个字？

　　“加钱！”

　　“也真服了你了，让芭蕾舞团来做足球的中场啦啦队表演。舔狗真恶心，就知道为难那些小姑娘来讨好苏白。”

　　永生至高显得鄙夷的看了一眼丁易，然后默默的拿起了丁易递过来的望远镜。

　　嗯，优雅，实在是太优雅了。如此优雅的艺术当然值得深入的去观赏。

　　“唉~”

　　对于身边的两个活宝，佐铭和周雪互相看了一眼，然后默默的拉住了某个钻到椅子底下捡东西，已经捡了十几分钟的修女。

　　没她们两个拉着，圣思都想把自己的舌头伸到苏白的脚下了。

　　嗯，没有什么特殊的意思，只是说圣思舌头长而已。

　　“小姐姐们再见~我们过几天再见~过几天我请你们吃好吃的。好~我超乖的好不好！”

　　在球赛这边结束之后，苏白开开心心的和那些完成中场表演以后，就坐到自己身边的芭蕾舞团的小姐姐们。

　　她们不是自己舞团之中最最顶尖的，但颜值却是最最一流的，声音也非常的好听，加上完美的身材，让苏白感觉今天今天过的非常的充实。

　　“有人在捣蛋哦~”

　　永生至高这边在依依不舍的惜别了一个十五岁的天才芭蕾舞少女之后，看了一眼赛场上的计分表，然后幽幽的对丁易说道。

　　果然，苏白对足球并没有太多的好感，她甚至全程都没有多去看两眼足球场上的情况。

　　但如果苏白真的是一个足球迷的话，今天丁易完美的中场安排营造的好心情也有可能被毁掉。

　　因为，比赛的最终比分为11比0。

　　纠正一点，哪怕是在自己家比赛，也不是失败者可以领奖的，也不存在第二名的奖杯比第一名大几倍的情况。

　　“今天魔都这边有农业博览会，我们国家的好多顶尖农学家都来了。我今天会安排人去表演，都是一等一漂亮的小姑娘的跳舞。”

　　丁易对着永生至高说道，让永生至高眼前一亮，立刻就追上了苏白。

　　在这种情况之下，丁易默默的看了一眼朝着另外一个方向走去的陈明，自语道：“最后的机会都不懂得珍惜，真的是无可救药啊！”



第三百五十七章被玷污的梦想

　　“十一比零，哈哈哈，这个钱花的也太值了。现在丁易的心情恐怕比吃了屎还难受吧。还想舔苏白，现在马屁拍到马腿上了吧！”

　　“我们不好过，他也别想！不过是依仗着苏白，没有苏白，他连狗都不如。”

　　“那个死矮子也好不到哪里去，不就捏着几个技术吗？天才又如何，终有江郎才尽的一天。上面也舍不得干掉我们，只要等她没价值了，我一定要她好看！”

　　丁易主持的这一场足球赛是有电视台全程直播的，在足球赛结束之后，几个坐在自己大别墅之中，悠闲着喝着小酒的人，看着电视，发着牢骚，也在自以为是的畅想未来。

　　一场七成胜率的足球赛最后踢成了十一比零，其中说没有猫腻都很难有人相信的。

　　实际上也是如此，但不是赌球，单纯的是有人想让丁易难堪。

　　在他们看来，他们让丁易难堪的计划成功了，可他们不知道的是，丁易很清楚苏白来看足球赛是醉翁之意不在酒。

　　那些好看的芭蕾舞小姐姐只是负责养眼的，真正的演员也并非那些在足球场上的球员，而是一些自以为被国家放过的下水道的老鼠。

　　“你刚才那一球应该传过来的，至少要进一球啊。”

　　“失误了，真的是失误了。我已经发挥出百分之百的实力了，对面太强能有什么办法。”

　　“连丢十一球，回去铁定要被批评了。”

　　“批评又怎么样，多塞点钱就好了。丢一球输了和丢十一球输了有区别吗？能赚到钱就好了。”

　　“额？你们...是谁？”

　　那些下水道的老鼠不知道的是，在足球赛开始散场，大夏这边的球员回到了自己的休息室的时候，发现休息室之中，有四个警察。

　　那四个警察站在一个坐在椅子上，吃着泡面的人的身后，用一种很冷漠的眼神看着他们。

　　“吸溜~抱歉，最近有点忙，在飞机上光补觉了，饿的慌，所以在这里吃点没关系吧。”

　　在吃下最后一口泡面之后，那个在吃泡面的人，缓缓的放下了手中的泡面桶，看着站在休息室入口，显得警惕的看着他的那些足球队员，然后露出了一个和蔼的微笑。

　　而这些足球队员不知道的是，最近半年，看到这个微笑的人，接下来必定都会痛哭流涕的忏悔自己的罪行。

　　至于说为什么？因为他是仁正龙，4.2级理智思考者，4.7级时局判断。

　　虽然这里不是怪异世界，仁正龙也无法成为传奇调查员。但在有苏白做靠山的情况之下，他的小日子过的滋润的一塌糊涂。

　　一直到他被陈明紧急叫回来，先处理一下一群因为苏白的仁慈，开始自以为是的人。

　　苏白是仁慈的，但不等于一些事情可以一忍再忍。

　　“警察同志，有事情吗？”

　　球队队长看着自己面前这个似乎哪里见过，但一下子又想不起来的人，内心有点犯嘀咕。

　　“说一下今天赚了多少？我很好奇，到底给多少钱可以让你们踢出零比十一这种离谱的分数。”

　　仁正龙说着拿起了一张纸巾，擦了一下自己的嘴。

　　苏白完全没有在意今天的假球，所以也没有在调查这方面给仁正龙太多的帮助。

　　但是，在国足这里抓贪，就和在老鼠窝里抓老鼠一样。这如果都需要苏白的帮助才做得到的话，那仁正龙也不值得苏白的信任。

　　“假球？这个可是关乎我们的尊严可职业生涯的，我希望你不要用这种话来开玩笑！”

　　球队的队长听到仁正龙以后，脸上露出了些许愤慨的表情说道，似乎对仁正龙的话感到非常的生气，不知道的人还以为他会是一位将自己的尊严视作生命的伟大球员。

　　“算了，不和你们玩这些了。苏白还等着看好戏呢。这个抓捕令，跟我走一趟吧。”

　　如果是平时的话，仁正龙或许还会多逗一逗这些人，也算是在严肃的任务之中，找点调味剂。

　　但是，这些平日之中高高在上的球员并非接下来好戏的主角，他们只是让那些主角进入自己的角色，好好的展示自己精彩的演出的道具。

　　既然只是道具，那处理起来就不需要慢慢来，要迅速解决，不能抢占了主角的表演时间。

　　“队长...”

　　在抓捕令出来以后，一些球队的队员下意识的向外走了几步，然后看到自己的身后不知道什么时候，已经站着几十个便衣。

　　“配合点，没啥大事的。”

　　仁正龙继续露出了善意的微笑着说道。

　　...

　　在那些足球队员“开开心心”的在仁正龙的保护之下，从后门离开足球场的同时，足球场的正面口倒是热闹的很。

　　“RNM退钱，踢一个四流国家球队能被踢成十一比零，他们对得起我们？退钱！”

　　“以前还笑如果再不努力，接下来连钛国都踢不过，现在好了，人家钛国和这个球队踢的时候都踢了三比零。我们三比零没有，结果被人踢零比十一。两位数，丢不丢人啊！”

　　“别说钛国了，这一下是真的没得输了，还说想和欧洲强队交手，真会给自己涨脸啊！也对，他们没有脸，算了，不骂了骂不动了。以后还不如把办球赛的钱请那些小姑娘来跳舞，人家至少跳的认真还养眼。”

　　“丁易大叔，足球有什么好玩的？不就是输了吗？”

　　在坐上准备离开球场的车的时候，苏白看着还在球场之外聚集，散发着自己不满的那些球员，有些许的不理解。

　　在她看来，无论是运动还是游戏，都只不过是休闲娱乐的一种方式。如果那种方式不能够让自己快乐的话，那她会很果断的选择放弃。

　　但国足的粉丝似乎不同，明明知道国足总会给他们带来影响不大的惊喜，让他们的情绪来个持续性的退潮，退到退无可退地步还不会罢休的那种。但他们似乎依旧会继续支持国足，真的让苏白想不通。

　　“因为，那是他们的梦想啊，只可惜一群垃圾玷污了他们的梦想而已。”

　　丁易听到苏白的话以后，回答道。



第三百五十八章好心当做驴肝肺

　　在离开足球场以后，苏白没有回家，而是来到了魔都外滩。

　　晚上的时候，丁易说他会请来魔都这边参加农业博览会的一些农业专家吃个晚饭，看个舞蹈表演。索性苏白就来到了外滩这边的一家餐厅吃饭，等待着晚上去参加那个晚宴。

　　这里其实也体现出了丁易的高情商。要是叫苏白去参加那些农业专家的聚会的话，苏白铁定是不去的。毕竟苏白连自己的院士资格的颁发仪式都没有去参加，让她去和那些老爷子混一块，她更不乐意了。

　　但换个借口，先让苏白看看那些年轻漂亮的芭蕾舞演员跳的芭蕾舞，然后再告诉苏白晚上有个农业专家聚会，到时候也会有芭蕾舞表演，那苏白就会感兴趣，去参加了。

　　苏白来的这一家不是什么特别高档的餐厅，主要这一家餐厅二楼有儿童乐园。

　　绝对不是苏白想玩，只是觉得永生至高想玩，所以就带她来玩玩。

　　只不过，在来了以后，就发现餐厅的确还开着，但是儿童乐园没了，取而代之的是几台娃娃机，让她有些小失望。

　　因为最近娃娃机玩的特比多，也没啥兴趣，所以没有去玩。

　　“苏白姐姐，为什么一些人总是会自以为是呢？”

　　在吃完饭，佐铭拉着永生至高和圣思一起去抓娃娃的时候，周雪这边倒是向苏白说了自己的困惑。

　　她虽然小，但生活的环境外加上早熟的性格让她知道了一些隐藏在生活之中不为人知的细节。

　　今天的足球赛绝对有问题，特别是足球赛之后，陈明直接消失了。

　　陈明虽然不是二十四小时一直跟着苏白，但他基本上不会出现陪着苏白陪一半消失的情况。

　　陈明直接消失，基本上就代表他去处理一些企图对苏白造成危害的人了。

　　陈明的消失配合上足球赛之时十一比零的比分，所以她知道有一些自以为是的人恐怕又做了一些有可能会惹苏白不开心的事情。

　　“一群羊是一片草地的主人，认为草地上所有鲜嫩多汁的牧草都是它们的。突然有一天，那一片草地来了一只大象。那只大象吃的很多，虽然对于草地来说不算什么，但你觉得原本自以为所有鲜嫩多汁的牧草都是它们的羊对那只大象的态度会好吗？”

　　苏白听到周雪的困惑以后，吃着菠萝片的同时，懒洋洋的回答道，显得有些许的懒惰。

　　“但是，羊打不过大象吧，就算不满还能怎么样？”

　　周雪听到苏白的话以后回答道。

　　虽然说，苏白在解答问题的时候，经常性的会有一些很抽象的比喻，但是听多了以后，她还是大概知道什么意思的。

　　“那群羊因为想霸占所有的牧草，所以它们壮着胆子去挑衅那只大象。那只大象因为懒得理会，无视了羊的挑衅，被羊认为是一种儒弱。所以它们选择了得寸进尺。稍微被惹烦了的大象叫唤了两声，吓死了几只羊，但没有跟实质性的攻击。在这种情况之下，你觉得那群羊会不会有更进一步的打算？特别是它们发现大象身边的牧草更加的鲜嫩多汁。”

　　苏白见此说道。

　　苏白在说出这句话以后，周雪皱着眉头，没有去回答。

　　不是不知道怎么回答，而是有一点她想不通。那就是草地上的牧草多到吃不完，为什么那群羊一定要去抢大象的牧草呢？

　　“牧草哪怕多到吃不完，羊也不会满足的。它们会一直追求拥有更多的牧草，哪怕自己永远也吃不完那些牧草。贪婪是那群羊的本质。”

　　就在这个时候，永生至高抱着几只娃娃坐道了周雪的身边，摸着周雪的小脑袋说道。

　　“但他们得寸进尺的话，一定会彻底的激怒大象吧？”

　　周雪听到永生至高的话以后，开口说道。

　　“不会的，这只大象是很温柔的，它不会理会那一群幼稚的羊。但那些企图挑衅仁慈的大象的羊，一定会被草地惩罚，它们会为自己的贪婪付出代价的。”

　　永生至高说出这句话以后，看了一眼苏白，然后发现苏白正在悄悄的伸手企图去摸永生至高手上戴着的那枚婚戒。

　　“吃你的菠萝片，别整天惦记我的戒指。”

　　永生至高见此在收回手的同时，还捏了一下苏白的脸蛋。

　　“不给就不给，谁稀罕啊。”

　　苏白被永生至高捏到脸蛋以后挣扎着说道，满脸的气愤。

　　...

　　“这么快就回来了？”

　　在餐厅对面的一家允许抽烟的咖啡馆之中，丁易看到陈明在自己对面坐下之后显得有些惊讶。

　　“有更专业的人去做，我只是去帮他申请了一些手续，花不了多长时间的。”

　　陈明这边听到丁易的话以后，开口说道，说完之后，从丁易手上接过了一支烟，然后说道：“倒是你的好意被人当做驴肝肺了。”

　　“唉~”

　　丁易听到陈明的话以后，只是默默的叹了一口气。

　　丁易会突然自己掏钱请人来踢球和跳芭蕾舞，除了为了丰富魔都这边的娱乐生活以外，最重要的事情是阿美莉卡那边发生的事情正好和那一群资本家作死的时间重叠。

　　苏白之前的那一刀已经够狠了，他认为足够让那些人记忆犹新了。加上苏白在阿美莉卡那的事情发生之后，苏白的注意力也的确转移走了，加上陈明提出了仁慈的母亲理论以及大夏现在的经济动荡情况，所以大夏的高层没有对那一群资本家赶尽杀绝，暂缓了原本打算落下的屠刀。

　　在这种情况之下，丁易不是一个铁石心肠的人，被苏白教训的那一群资本家之中有几个属于他人生之中的贵人。虽然不会说为这一群人赴汤蹈火，但自己力所能及的事情还是会去做一下的。

　　所以，丁易出手打算救一下那一群人，花钱请人来逗苏白开心，转移苏白的注意力，以免苏白在玩腻了阿美莉卡那边以后，重新把注意力放到那一群逃过一劫的资本家的身上。

　　丁易不觉得苏白不会知道这个，但他清楚苏白是一个喜欢玩的人，只要他转移苏白注意力的手段足够让苏白喜欢，那苏白也不会介意把自己的注意力放到别的方向去。

　　结果，让丁易没想到的是，那一群资本家刚知道大夏的高层暂缓了原本会落到他们脖子上的屠刀，转手就给他来了一次背刺，搞的丁易非常的无奈。

　　“这一次他们逃不掉了吧。”

　　丁易在喝了一口咖啡以后，开口说道。

　　“苏白前几次打击阿美莉卡都是借助我们的手，这一次她勉强算是亲自动手。后果你已经看到了，所以我不会给那些虫豸第三次挑衅苏白的机会。仁慈的母亲的理论救不了他们。你也看到了，苏白在被挑衅以后一句话没有说，我可不觉得是因为苏白被那一群跳芭蕾舞的吸引走了注意力没有发现这一点。”

　　陈明开口说道。

　　仁慈的母亲理论是陈明基于永生至高那边给的情报综合出的苏白的一些行为习惯的总结。简单的来说就是，仁慈的母亲哪怕面对非常叛逆的孩子，也不会痛下杀手，无论如何都会给那叛逆的孩子一条活路。

　　阿美莉卡那边发生的事情也佐证了陈明的这一条理论。

　　阿美莉卡虽然失去了世界霸主的位置，但现在至少还存在且完整，人民的生命安全也没有受到根本性的打击。

　　基于这一件事情，之前受到波及的那一群资本除去一些被打击过大自己跳楼的以外，几乎所有人都不是完全没有活路，苏白没有真正的把他们逼上绝路。那些跳楼自杀的更多是因为自己的恐惧害死了他们。

　　但是，苏白的仁慈是苏白的，面对叛逆的孩子的时候，其他的孩子会出手维护母亲的权威的。



第三百五十九章少赚了那么多钱，我亏死了！（4000字）

　　“不好了，足球队的人全部都被抓陈明抓了。”

　　魔都的一座摩天大厦的顶楼，王程建的秘书冲进了他的办公室之中，显得很是焦虑。

　　收买丁易的球队成员，让他们踢假球的就是王程建。

　　“急什么？正常，瘦死的骆驼比马大，那个陈明就是苏白的狗，看到苏白受委屈了，肯定要行动。”

　　如果放在几天以前，他铁定不会这么的轻松。

　　但是现在不同。

　　“王兄，真的没问题吗？”

　　此时，在王程建的办公室之中，不只有王程建一个人，除了他以外，还有王程建的几个朋友。

　　现在发出了自己的担忧的就是之前被挂路灯的吴因松的父亲吴成。

　　对于自己的儿子因为一句失言就被挂到路灯上几个小时这件事情，他虽然感到非常的气愤，但却无奈。

　　苏白作为大夏目前最大的学术财阀，在一年之内积累下来的恐怖财富就需要他几百年甚至几千年的努力才能够勉强企及。

　　同时垄断高科技和整个医疗行业这种事情，可以说前无古人后无来者，但苏白已经做到了。

　　所以对于为自己的儿子报仇，他是想都不敢想。

　　更何况，因为苏白而引发的股灾让他的资产缩水将近三分之一。要不是因为金融危机，让他将投入金融市场的大部分资金收回的话，这一部分的损失会更大。

　　但就在前两天，阿美莉卡那边发生的全国性卫星网络失控事件爆发之后，王程建却告诉他，苏白的地位或许没有他们想象之中的那么稳固，他们或许有机会报复苏白。哪怕现在不能对苏白造成太大的伤害，也可以给苏白一个下马威，让苏白清楚自己的定位。

　　而王程建的做法很简单，也就是在丁易给苏白专门准备的娱乐活动上做手脚。

　　明明是胜率超过七成的足球赛，最后却踢出了十一比零这种说是惨败都有点夸赞的战绩。

　　效果很好，虽然没有让苏白受到什么实际性的伤害，但能够让苏白吃瘪，给苏白下马威的话，他心理还是很爽的。

　　但是，在看到陈明那边那么果断的抓捕了踢假球的足球队员以后，他倒是不由得担心了起来。

　　“不用担心，王兄的看法是正确的，苏白的确失势了，抓那些人的不是陈明，是反贪局和公安。”

　　在吴成发表自己的担忧之后，王建成办公室之中的另外一个人显得轻巧的说道。

　　他是程光工业的掌舵人，赫明。而程光工业大夏目前最大的代工厂之一，不属于之前被苏白针对的那些资本。甚至可以说，他是苏白崛起之后，收益最大的那一部分人之一。

　　在金融海啸席卷全球的当下，他的资产没有萎缩，反而增长了百分之二十。

　　“为什么从这一点上可以看出，苏白失势了？”

　　这个时候，办公室之中的一个人开口说道，显得有些困惑。

　　“我这边已经拿到内部资料了。负责这一次抓捕行动的人叫做仁正龙。一个大//麻烦，是上面前阵子从底层启动的一个没办法被渗透的极端。目前主要就是负责反贪和反腐，上个月从我这里还抓走了一个财务。要不是那件事我真的没参与，不然我也栽了。”

　　赫明说着，那出了一些他最近调查得到的资料，然后说道：“有传闻这个仁正龙也是苏白的嫡系，但根据我所知道的，应该只是误传。因为他在反贪和反腐的过程之中，直接沟通的是中央，而不是应急处理局。主要动用的力量是公安和反贪局，偶尔才会动用国安那边的力量。人员组成和应急处理局的形式做派完全不同。”

　　“对！”

　　王程建听到赫明的话以后，说道，然后接着赫明的话，开口说道：“这个仁正龙是被陈明叫到魔都的，很明显陈明知道要发生的事情，但是他一没阻止，二没有自己动手，那就代表不是他不想动手，而是没能力动手。所以只能借刀杀人。而陈明作为苏白真正的嫡系，他没有能力动手，不就证明苏白没办法像过去那么嚣张了吗？而这件事你们也不需要担心，仁正龙那边再怎么查，最多查到一个地下赌球那里，查不到我们这里。”

　　王程建此时是相当的自信，他布置的计划相当完美，苏白那边哪怕知道是他这边做的，在没有证据的情况之下，也没办法。

　　“但是...现在最新一代的科研人基本上都是苏白派的，最顶尖的那一小撮也是苏白那一派的。如果真的惹生气了苏白的话，她鼓动这一部分人，那么上面也不得不考虑一下苏白的意见吧。”

　　此时，办公室之中的人依旧感觉不保险。

　　苏白作为大夏目前最大的学术财阀，力量过于庞大，话语权也过于庞大。苏白平时不动用这一股力量，所以很容易被忽视，可她一旦站出来说话的话，那影响有可能就太大了。

　　“你不是说了吗？最新一代和最顶尖的那一小撮人是苏白那一派的。最新一代无权，最顶尖那一小撮人有权有势但人少。科研最主要的力量是中间那些人。而苏白过快的技术改革已经把那些人得罪光了。只是之前苏白有钱有势，他们不得不吞下那口气。”

　　“更何况，古就有功高盖主，必死无疑。苏白不是不用这股力量，是她不敢。她清楚用了这一股力量就是和上面对着干。你真的觉得就那个小屁孩，她能够比上面还要强？所以就放心吧，她用不了这一股力量。更何况，中间派系不属于苏白那一派的科研人反苏白可是反的很厉害的，他们只是没有机会发表自己的看法罢了。”

　　王程建见此说道，依旧显得无比的轻松。

　　在他看来，苏白再强大，依旧不过是一个科学家，更何况，苏白的技术改革得罪了太多的科学家。有太多的科学家因为苏白的技术改革，一生成就功亏一篑，化为虚无，让他们产生了就苏白挫骨扬灰也不足以平愤的怒火。

　　在说完这个以后，他看出了在场的一些人还有顾虑，然后说道：“你们知道苏白前阵子被刺杀那一件事是怎么处理的吗？”

　　“这一件事不会是王兄你做的吧？”

　　在场的其他人见此，看着王程建，有些许的疑虑。

　　苏白被刺杀这件事的幕后主使至今还没人知道，有人说是阿美莉卡那边的人做的，也有人说是大夏的那些被苏白惹毛的资本做的。但究竟是谁，目前没有个准确的定论。

　　“是的，我做的。只是有点失误，没有考虑到那家伙还有那种古怪的手段失败了。”

　　王程建说出这句话的时候，露出了畅快的微笑，也引发了在场所有人的惊愕。

　　至于说实际情况，当然不是他做的，他已经猜出是阿美莉卡那边做的了。但阿美莉卡此时绝对不可能承认是他们那边做的，那他就来一手狐假虎威，借阿美莉卡的手，巩固自己的地位。

　　在场的其他人在惊愕的同时也稍微的考虑了一下，然后发现王程建的确有做这件事的动机。

　　原因就是，王程建是前阵子被苏白打击的那一群资本之中，损失最惨的，资产损失超过七成，在一夜之间跌出了大夏富豪榜，比那些跳楼自杀的人还要惨。

　　但是，他作为大夏最大的投资资本之一，还是有底蕴的，只要缓过一口气，恢复过来还是能做得到的。

　　只是，无缘无故的亏损那么多，这个仇可就大了去了，咬牙花重金报仇是非常有可能的。

　　“这个不是重点，重点是上面没有启动这件事的调查。上面无视了这件事情，似乎刺杀就没有发生。如果上面真的重视苏白的话，你们觉得上面有可能不重视吗？所以，我敢打包票，苏白和上面一定发生了冲突，强烈的冲突。这个冲突大到上面不再为苏白站台。”

　　王程建见此笃定的说道。

　　“这个我也可以证明，那一次会议之后，陈明那边据说要清算你们所有人，上面开始的时候也同意了。但不知道为什么，后面就不让清算了。虽然不知道到底发生了什么事情，但应该就是苏白和上面爆发了矛盾。丁易有可能知道，因为他最近在给苏白找乐子，看来是发生了很不愉快的事情，丁易这条苏白的狗冲的最快，想给他的主人找找散心的方式。”

　　赫明见此补充了一句，算是佐证了王程建的话。

　　“赫兄，你为什么会来掺和这一摊浑水？你不是应该站在苏白那边的吗？”

　　在这种情况之下，其他人没有盲目的相信，其中一个人问出了目前最困扰他们的一件事，那就是赫明为什么在这里。

　　作为这个科技大爆发时代的受益者，他应该是最坚定的苏白那一派的支持者，甚至可以说盲目信仰者。

　　“理论上应该是这样的，但是上面对那些新进来的企业采取了最低工资标准线和最高利润线两个指标。”

　　赫明见此说道。

　　在医疗签证制度出现之后，大量的顶尖科研人员来到了大夏。在那些人来到大夏的同时，也伴随着大量资本的大额投资的到来。

　　那些大额投资的到来创造了大量的就业岗位。

　　但是，上面似乎没有打算给那些公司过多的便利，制定了两个法案，第一最低工资标准线，第二最高利润线。

　　最低工资标准线和国内正常的最低工资不同，这一项政策只针对那些外企，让那些外企要以超过大夏同岗位工人正常工资百分之二十到百分之三十的价格聘用大夏的劳动力。

　　而最高利润线也是只针对那些外企的，那些外企想要拿到医疗签证的话，他们在大夏的投资的那些产业出产的产品的价格都被严格限制了。

　　限制的幅度不大，但会使得他们同类型的产品不得不以和大夏这边的产品差不多的价格甚至更低的价格销售。

　　这两条政策看起来似乎是对大夏的企业有益的，增加大夏这边的企业的利润占比，增强大夏企业产品的竞争力。

　　可实际上不是的，这只是表面现象。

　　在这两条法案制定之后，大量的优秀技术人员流向了那些外企。毕竟，更好的工资，更好的福利待遇，更多的工作岗位缺口。水往低处流，人往高处走。

　　那些优秀技术人员流向那些外企，使得大量企业的低端生产力和高端技术力量出现了严重的缺口。

　　为了防止更多的技术人员外流，他们不得不提高工资标准和提高福利待遇。

　　正常情况之下，在提高了工资标准和福利待遇之后，他们会将这一部分的损失加在产品上，也就导致了产品的涨价。

　　这个是正常情况，但现在是非正常情况。

　　他们要涨价的时候，就发现同品质产品那些外企和他们的价格差不多，其中的一些甚至要便宜一些。

　　如果他们要涨价的话，那就代表他们失去了价格竞争力，然后也会失去市场。

　　也就是说他们光增加了人员成本，压缩了盈利空间。甚至连市场占有率都没有提升。

　　对于资本来说，这个是纯粹的亏钱。

　　以为这就算完了？更关键的事情来了，外国的那些企业因为受到金融危机的冲击，损失了大量的市场。外国大部分国家国民的购买力大幅度缩减。

　　在这种情况之下，那些企业发生大夏国民的购买力似乎在增强。

　　所以，其中很多产品的价格开始下降。那些外企企图通过压缩利润来占领更多的市场，从而赚取更多的钱。

　　在这种情况之下，大夏这边的企业不得不跟进，也压缩自己的利润打价格战。

　　这一系列操作下来，很多吃到苏白技术改革红利的资本家发现，自己亏了！

　　就比如说赫明，他自己就算了一笔账。正常来说，他应该从苏白这边吃到的红利可以让他的公司多赚超过七百亿。结果苏白一系列操作下来，他就多赚了一百多亿，亏了将近六百亿！

　　这个损失过大，让他直接丧失了对苏白的全部好感。

　　“那小屁孩，应该吃点苦头了。不然还无法无天了！”

　　赫明阴沉着脸说道。



第三百六十章她从来没有在意过

　　“我没踢假球，人家太强我能有什么办法？更何况，前两天才下完雨，草皮质量完全不行，土甚至都没有干。前阵子又换了赞助商，鞋也不合脚，球服还很粗糙，手臂都摆不开。你懂球吗？你知道怎么踢球吗？这些影响很大的！韩国都可以赢德国踢进四强，我们今天失误一下你凭什么就说我们踢假球了？”

　　审讯室之中，负责审问那些踢假球的张易在听到那些球员义正言辞的辩解之后，默默的看了一眼自己面前的仪器，然后说道：“心理素质真牛逼，这一点你们应该比大部分运动员都要强。”

　　至于说为什么这么吐槽？因为测谎仪上显示，这货没说谎。

　　这倒不是证明这家伙是真的清白的，只能说甩的一手好锅。不过，测谎仪的数据是不能当做证据来使用的。对他们上测谎仪也只是一个正常的流程，张易这边只是在单纯的走流程，做做样子。

　　“你们现在抓我对我造成的名誉上的损失和经济上的损失我之后都会让我的律师上诉的，现在快放了我！”

　　在听到张易的吐槽之后，继续义正言辞的说道。

　　“十一比零还有脸说自己还有名誉了。”

　　张易这边继续吐槽道，说完之后就合上了自己手中的笔记。

　　这些球员的身上都有非常关键的证据，如果是办理普通的案件的话，遇到这种事情，他们也许会动用一些非暴力手段，来攻破他们的心理防线，拿到那些证据。

　　但是，今天的案件处于特殊案件，那些在正常案件之中能够起到决定性作用的证据今天可有可无。

　　“喂，你们是什么意思？快点放开我，小心我告诉你们虐待我！”

　　那个球员看到张易不理他以后，再一次开口说道，话语之中带着些许的威胁。

　　对此，张易只是平淡的看了他一眼，然后说道：“你们根本没有意识到，这件事不是讲不讲证据的事情，而是苏白有没有在意你们的事情。现在苏白应该懒得理你们，所以我们还走走程序。不然的话，程序都懒得走了。”

　　张易这边无语的说完之后，就转身离开了审讯室。

　　“老大，不直接上门抓人吗？都直接跳脸了，我们没必要和他们好好来吧。”

　　张易这边在离开了审讯室以后，就来到了仁正龙的办公室。

　　此时仁正龙正在看他自己还在处理的几个案件的文件。

　　“跳脸？他们有资格跳脸吗？”

　　仁正龙此时倒是显得轻松，缓缓的合上了手中的文件。

　　“我就搞不懂了，那些资本脑袋里面是浆糊吗？苏白都放了他们一马了，他们还蹬鼻子上脸了。”

　　张易见此吐槽道。

　　之前他们就启动了对那些资本的调查，但刚刚启动没两天，陈明提出了仁慈的母亲理论，认为苏白已经玩过了，并且注意力被转移到了阿美莉卡那边，所以暂缓那些资本的处理，也希望那些资本可以借助这一次机会，别惹苏白生气了。

　　结果，让人没想到的是，那些人完全没有要珍惜那个机会的想法，甚至得寸进尺，刚刚发现他们暂缓了调查，就直接跳脸。

　　“哈哈~猴子看到老虎睡觉了，认为自己才是山大王，迫不及待的宣誓主权。你不觉得这个就很像吗？”

　　仁正龙见此笑着说道。

　　“但是，他们怎么敢？前面那些资本死的那么惨，他们看不到吗？”

　　张易开口询问道，依旧不理解。

　　“他们当然看的到，但他们是资本！贪婪是资本最大的特性。就比如说现在反腐，我们抓了那么多，下面的人就完全不贪了吗？不，他们依旧在贪，只是换了一些手段也。”

　　“贪官是抓不完的，那些资本家也是不会长记性的，他们觉得时局变了。苏白没有继续对付他们，被他们认为是苏白怂了，是苏白怕了他们。你退一步，别人就进一步。他们以为苏白因为一些他们不知道的原因怕了他们，所以就接机耀武扬威，宣誓主权，想从苏白手中争夺更多的利益。毕竟，从苏白指缝之间落下的一点小小的碎屑，就造就了丁易。超过百分之一万的利益，别说践踏法律了，毁灭全人类他们都会点头。”

　　仁正龙见此说道。

　　反腐这么多年，他对人心的理解太通透了。要是人可以长记性的话，那他早就退休了。

　　“那...苏白真的怂了吗？”

　　张易见此迟疑了一下。

　　他是仁正龙的亲信，但是对于苏白，他了解的其实也不多。

　　“在那些资本看来，苏白铁定是怂了。明明有机会搞死他们，但是却没有。如果我猜的没错的话，丁易那边给苏白安排一堆娱乐活动会被他们解读成为苏白最近心情不好，所以丁易在想方设法的讨好苏白。”

　　仁正龙说出这句话的时候，眼中闪过了一丝的无奈，然后继续说道：“好心当作驴肝肺，丁易也是白费心思了。为那些人花钱讨好苏白，让苏白不去继续注意他们，放他们一马...真不值。”

　　“那在苏白那边看来，那些资本的手段呢？”

　　张易听到仁正龙的话以后，有些许的迟疑的询问道。

　　在那些资本看来，苏白是怂了，那在苏白看来，她对那些资本的态度是什么？

　　“小的时候用鞭炮炸过蚂蚁窝吗？”

　　仁正龙没有回答，而是问了一个很奇怪的问题。

　　“这个...没有，但是我用开水灌过。”

　　张易迟疑了一下，但还是回答了，还有些不好意思。

　　“用开水灌过以后的第二天，你会去专门去看那些蚂蚁是死是活吗？”

　　仁正龙问出了第二个问题。

　　“这个...如果记得的话，或者还想用开水灌蚂蚁窝的话，那会去看一下。如果想不起来的话，或者找到了更好的事情的话，那就不会了。”

　　张易回答道。

　　在听到张易的回答以后，仁正龙看着张易说道：“苏白也是这样认为的，她不是怂了，是从来没有在意过！”



第三百六十一章你管这个叫做懂点？

　　“作物的基因稳定的话，其实很简单的，跳过自然选育阶段我们可以借助计算机技术的...”

　　“来，多吃个鸡腿。”

　　“吃啥鸡腿啊，这口汤好！”

　　“你都农学院士了，还这么固执！”

　　“我说汤好就是汤好，你说个屁啊！”

　　对于之前踢球的时候发生的事情，苏白真的是转眼就忘记了。

　　在来到农学家交流会这边，因为距离晚上的挽回开启还有一点点时间，所以来到现场这边的农学家稍微开口和苏白说了一点点自己在作物培育上的事情。

　　因为今天玩的很开心，苏白今天也就有心思和这些农学家聊一下植物基因稳定这一块的理论。

　　农业这个技能，苏白虽然没有达到五级，但作为大类技能，还达到LV4，配合上细胞学，植物学，之类的知识，解答一下在场的一些人理论上的问题还是没有什么问题的。

　　在场的农学家这边，开始的时候，对于苏白的态度其实还有所保留的。

　　在从孙起柔那里拿到作物基因稳定技术的一些思路之后，他们就想要和苏白接触了。

　　但是，上面对于苏白的态度很是神秘。别说他们了，哪怕是被苏白强行续命的钱和悦看到苏白都难。

　　一些暴脾气的农学家甚至都直接去一号二号那里堵门了，硬生生的就是没有让一号或者二号答应。

　　在那种情况之下，他们也只能安慰自己苏白不是这方面的专家，之前给出的那个技术应该是苏白在研究细胞技术的时候偶然发现的，应该就那点成果。

　　在这种情况之下，他们之中的一些人在连续给苏白丁易他们投喂了几个月的水果之类的以后，丁易那边终于在下午的时候，告诉了他们苏白今天心情不错，会来参加晚宴。

　　其实到这个时候，他们之中很多人对苏白的态度已经从兴趣满满变成了没啥兴趣了。在他们看来，如果苏白真的有技术的话，不会藏着掖着的。

　　结果，苏白来了以后，凑上去就问了几个问题的钱和悦就被解答了多个困扰他几个月，几年，甚至半辈子的问题。

　　能来到这个场合的都不是泛泛之辈。他们听到那些理论之后，只有一个想法，那就是...

　　回去就去把一号给骂一顿。还口口声声的说苏白不懂农业方面，没必要去浪费苏白的时间。

　　然后，就刚才苏白说的那些，那叫不懂？苏白如果不懂，那他们算什么？

　　而这些农学家也用自己最直接的方式表达了对苏白的喜爱，那就是在苏白面前堆的和小山一样高的吃的。

　　“果然是天才啊！”

　　“来喝口水。”

　　“和她一比，我回去就想把我家那个打一顿。天天说自己天生我材必有用。她那个叫天生我材必有用？苏白这个才叫真正的天生我材必有用，他那个是废材！”

　　而在和苏白聊多了以后，他们还发现了一点，苏白似乎不是简单的懂那么简单。可是要让苏白主动说出来的话，直接问是不行的。但委婉的夸一下苏白，然后隐晦的表达一下自己现在遇到的问题，苏白基本上都会给出一个解决思路。哪怕没给出一个解决思路，也会给出一些尝试性的建议。

　　“口口声声说自己要成为恶人，结果却成为济世的圣人，行走人间的光辉神祇。”

　　永生至高这边，在被那一群农学家从苏白的身边挤走以后，有些无语的坐到了圣思的身边说道。

　　苏白最近几天和她说的最多的就是她到底有多坏。

　　听到那些事情以后，她都不由得感叹，阎王在苏白面前都要被超度。

　　而现在，苏白随随便便拿出来用来吹牛逼的那些东西，可以在十年之内解决这个时代全人类的饥饿问题。

　　“那当然，那可是我的小主人，我能不了解她吗？”

　　圣思听到永生至高的话以后，显得很是自豪的说道。

　　“你了解她的话，就不会发动文明湮灭，不发动文明湮灭，不问出那个问题。不问出那个问题的话，你们就通过了监考了，我也不用收拾你们的烂摊子了。不愧是冥的追随着，和冥一样。我是等级到了所以被叫做逆子，你们是主动成为逆子的。”

　　永生至高不留情面的说道。

　　圣思听到永生至高的话以后，默默的看了一眼天花板，然后说道：“你有麻烦了。”

　　圣思说完这句话以后，转身就拿着身边的周雪和佐铭转移到了另外一个桌子。

　　“额？”

　　永生至高听到圣思的话以后愣了一下，然后想到了什么，看向了苏白的方向。

　　然后看到，原本被那些农学家严严实实包围的苏白那边，让开了一条道。

　　此时，苏白正用手指着她，然后说道：“一些详细的东西我不懂，但她比我懂。”

　　苏白说完这句话以后，还看了一眼永生至高。

　　嗯，几十万个五级以上技能，是的，不是五级，而是五级以上。

　　虽然说，高等文明阶段，五级技能普通人都能掌握几个，但五级以上依旧是少数人才能掌握的。在这种情况之下，永生至高有几十万个五级以上技能，还都是那种很厉害的技能，不是一些摆设。

　　其中，苏白就达到LV4级的农业这一项技能，永生至高达到了LV5.9999。剩下的那0.0001不是她没办法跨越，而是她在三维世界之中无法像苏白那样正常达到。

　　简单来说，这货农业技能是LV6。

　　“emmmm...淦！”

　　永生至高，一下子就收回了苏白不是恶人的这个判断。说苏白是好人绝对是她这辈子做过的最错误的事情之一。

　　“所以，我们还要跳舞吗？”

　　农业博览会的专家晚宴的舞台上，出产的那些芭蕾舞舞者看到台下的情况以后，有些迷茫的说道。

　　“去安排个迪厅吧，把酒全部撤了，换成鲜榨果汁和牛奶。记住，水果酒都不能有。”

　　圣思在这种情况之下，对着丁易说道。她不敢肯定自己能搞定所有人，但搞定苏白，还是没问题的。



第三百六十二章半场开香槟

　　“最新情报，丁易果然和王叔你说的那样，带苏白去和那些农学家进行了接触！”

　　在王程建的郊区别墅之中，正在和自己的几个朋友享又一瓶自己珍藏多年的葡萄酒的王程建等到了打电话归来的谢守仁。

　　比起在坐的那些商界大佬，谢守仁不过只是一个小小的人力派遣公司的人事部经理，和在做的这一伙人完全不是一个数量级的。

　　但在这种情况之下，王程建依旧给他准备了一个酒杯和一个座位。

　　“预料之中的事情，小谢你做的不错。”

　　王程建这边在听到谢守仁的话以后，很是满意的点了点头。

　　魔都作为大夏最繁荣的城市之一，治安情况自然非常的好。但阳光照耀之下，依旧会有阴影随性。哪怕不会出现上世纪那样成规模的嚣张黑帮，依旧有一些下水道的老鼠在涌动。

　　但是，在苏白从幕后彻底走向台前之后，陈明主持的应急处理局就对魔都的地下小团伙进行了彻底的整顿。

　　现在魔都成规模的那些基本上都是被收编的，都属于应急处理局的眼线。

　　在这种情况之下，王程建找到了负责安排这一次农学家晚宴的酒店。没有明目张胆的买通酒店里面的人，而是通过负责这一家酒店外包的服务生安排的人力派遣公司，让其探查到一些基础情报。

　　“王叔，我就不打搅你们的雅兴了。如果有事情的话，打电话给我，在份内的事情，我都会做的。”

　　谢守仁说着结果了王程建手中的酒杯，显得有些许的谦卑。

　　“嗯，那路上小心。”

　　王程建见此说道，对于谢守仁的识趣很是满意。

　　“看来王兄你的判断很对，苏白那里果然出大问题了，开始拉关系了。”

　　在谢守仁离开以后，王程建的一个友人开口说道。

　　按照王程建之前的判断，苏白那边应该是因为一些事情，和上面产生了巨大的分歧，被上面冷落了。

　　但因为苏白现在风头正声，上面不可能对苏白做什么事情。但应该在短时间之内，上面会通过一些手段来削弱苏白手中的权力。

　　这个事情什么时候会做，他们不清楚。但看苏白现在急着和那些农学家拉关系来看，她现在很急。

　　嗯，丁易安排苏白和那些农学家相见，被王程建这边的人解读为苏白在和那些农学家拉关系，巩固自己的地位，企图解决自己目前陷入的困境。

　　如果被丁易知道了这件事的话，他一定会大喊冤枉的。

　　他会这样安排，完全是因为一些农学家三天两头的给他打电话，驱寒问暖的。

　　别看一些农学家平时过的很清贫，但是他们手中的权力超乎想象。粮食的安全问题可是国家稳定的基石，他们之中相当一部分人如果放在古代，那都是可以轻易被封神级别的圣人。

　　国家平时对他们的报道虽然少，但那颗不代表就会轻视他们。

　　他们或许拿不出几百万或者几千万在魔都市内买套房，但他们愿意的话，可以轻易的拿出几亿甚至几十亿搞科研。一句话下去，愿意为他们鞍前马后的资本家可以把他们家的门槛都踩踏了。

　　所以，面对那一群农学家的驱寒问暖，他也只能硬着头皮安排了一下。

　　还好苏白心情不错，答应了。

　　至于说为什么是现在？纯属巧合罢了。

　　但是，这个巧合在却让王程建这边的人，看到了对付苏白的希望。

　　“苏白如果巩固权力失败的话，那她现在手中掌握的那些利益应该也会被上面分化下来吧。赫明老弟，下的一手好棋啊！”

　　他们这边自认为搞清楚了前因后果以后，其中相当一部分人看向了赫明。

　　赫明作为大夏最大的代工厂之一的掌舵人，现在负责相当一部分和苏白有关系的技术产品的代工，是仅次于丁易，吃到技术红利的那一部分人。要不是苏白引入的那些外企投资压缩了他那边的利润空间的话，他现在的财产哪怕没办法超过丁易，也是仅次于丁易的。

　　但因为苏白，赫明的利益受到了巨大的干扰。

　　在这种情况之下，如果苏白的权力受到削弱，那苏白手中掌握的庞大利益就会被其他人掌握。

　　到时候具体怎么分配不知道，但作为看起来应该属于苏白那一派系的赫明绝对首当其冲。

　　大头这种铁定拿不到，肯定是被国家控制。但只要可以喝到一口汤，那都是超乎想象的惊人利益。

　　“什么下的一手好棋啊，只是拿回本就应该属于我们自己的东西而已。那丫头手上的东西太多，她把握不住，我们作为长辈，为她考虑一下，是正常的。”

　　赫明说出这句话的时候，显得得以的喝了一口手中的葡萄酒。

　　这个也才是他真正的目的所在。

　　冒着风险只是想给苏白一个下马威，这种犯傻的事情他是不会去做的。但如果可以那会他认为的应该就属于他的那一部分利益，甚至更多，那就不一定了。

　　特别是他还衡量了一下，比起可以获得的了利益，他需要冒的风险简直不值一提。

　　毕竟，在他看来，哪怕出事了，也有人保得住他。

　　“但是，现在还有两个麻烦。一个是那个陈明，那家伙不是什么善茬。还有那个仁正龙，他应该不是苏白那一派的，但这家伙查起贪来，可不分青红皂白。王兄你的安排很好，但还是有被发现的可能的。”

　　在这个时候，现场一个人提出了自己的担忧。

　　要知道陈明在一年之内，被连升了四级，现在的地位真的就是在上面的几位之下，本身还是基因强化战士，处理难度可想而知。

　　至于说仁正龙，在场的人不知道他也是被苏白找出来的。但是仁正龙对于贪腐的态度就是被他发现不管上面是谁，一查到底，连根拔起，一个不留，真正的铁面无私，当代包青天了属实是。

　　“陈明那边暂时先不用担心，至于仁正龙的话，更不用担心了，我知道他会继续查。之前没人搞的定他不代表我这边不行。不能被钱收买的话，那就让他消失吧。”

　　王程建说出这一句话以后，和在场的人相视一笑，似乎已经开始庆祝他们即将到来的胜利。



第三百六十三章是他们主动惹我的

　　“这么晚还不下班，为了几千块，至于这么拼命吗？”

　　在魔都反贪局之外的一家小卖铺之中，正在打零工的宋晨看着反贪局办公楼之中还亮着的几盏灯以后，自语了一句，说完之后，默默的拿起了电话，说道：“不清楚他今晚会不会下班，按照情报来说，他是有通宵加班的可能的。”

　　“再等一个小时，如果还没离开的话，直接强闯！”

　　电话另外一头的人在听到这句话以后说道。

　　“他是中央的人，这么明目张胆的动他，会出大事吧！”

　　宋晨听到以后，皱了皱眉头，有些许的苦恼。

　　“事成之后，一人两千万加上一张去加麻大的机票，护照之类的我这边也搞定了。”

　　电话另外一头的人说道。

　　这个不是临时加价的，而是事先说好的。

　　做事的人只要留在国内，哪怕躲的再隐蔽，都有暴露的风险。所以要将风险降到最低的话，那就需要离开大夏。

　　按照现在世界动荡来看的话，哪怕一些和大夏有引渡条约的国家，也很难配合大夏展开一些工作。

　　“这...好！”

　　宋晨听到之后，咬了咬牙。

　　虽然说，这件事做完之后，下半辈子就没办法呆在国内了，但是有两千万的话，还是值得的。

　　至于说反贪局之中，仁政龙还在加班。

　　“做的还真够隐蔽的，虽然有线索指明，除了这个地下赌球点以外，还有上线。但没有明确的证据可以证明这个上线和这一次的行动有关系。”

　　因为有应急处理局的人帮忙，所以抓捕工作展开的非常快，除了那些球员以外，地下赌球点的人员也悉数落网。

　　但问题是，突击审了一圈以后，这一次假球事件似乎戛然而止了。背后的人做的非常的干净，让他很棘手。

　　陈明那边虽然说了，如果实在处理不了，那再用非常规手段。毕竟这件事还是涉及到了苏白。但如果能用程序正义来审判那些人的话，还是尽量用程序正义。

　　现在时局这么乱，做一些违背当下时局的事情不利于国家层面的稳定发展。

　　在听到这个回答以后，仁政龙就想用非常规手段把幕后主使给揪出来。程序正义有的时候的确无法审判真正的罪恶，但却是稳定的社会必不可少的，可以给公众一个交代。

　　“老仁，今晚确定不过来吗？虽然没有酒，但音乐还是不错的。”

　　在仁政龙翻开一个新的案卷开始看的时候，仁政龙的电话响了。

　　在接通之后，电话的另外一头传来了一个显得有些许爽朗清脆的声音。

　　“不了，想玩的话，这一个案件做完，去请一个月假陪你玩。到时候想去哪里玩就去哪里玩，我们也去疯一下。”

　　仁政龙在接通电话以后说道。

　　陈明刚才有和他说，苏白那边包下了一件迪厅。虽然因为苏白的关系没有酒，但玩一下还是可以的。

　　但因为假球这个案件的缘故，仁政龙没有去。

　　“那可以，我想去爱情岛，很浪漫的！正好那臭小子也被送到军营去了，没人可以打搅我们了，你也可以把以前说的没有兑现的蜜月旅行给补上了。”

　　听到仁政龙的话，电话另外一头的那个人爽朗清脆的声音之中出现了那么一丝少女的娇羞。

　　“阿姨，多大的人了，还去爱情岛？还蜜月？还装嫩呢？脸呢？”

　　“说了多少遍了，叫姐姐！然后，不许动我的香槟。”

　　“不许喝就不许喝嘛~老阿姨！”


　　“说了多少遍了，叫姐姐！”

　　仁政龙听到电话另外一头的声音以后，无奈的摇了摇头，然后说道：“国外这阵子不行，国内倒是可以，到时候想去哪里说一下，你决定就好了。”

　　仁政龙说完之后，也没有继续多寒暄什么，挂断了电话。

　　刚才那个人在和他通话的时候，语气听起来有点像是他的女哥们，可实际上是他的妻子。

　　过去因为工作和生活上的压力，他和他妻子的内心一直饱受压抑，而现在工作虽然更忙了，两个人相见都少了。但从另外一个程度上来说，双方的压力都小了。无论是精神上的还是经济上的。

　　甚至，两个人在假期的时候，都可以商议一下去哪里好好的潇洒一番。

　　“额？这么晚了，还有人回来。不对...撬锁...这么多人！”

　　就在这个时候仁政龙突然发现，楼下传来了一阵密集的脚步声，在那一阵密集的脚步声之中，还伴随着轻微的撬锁的声音。

　　这个声音其实并不大，如果是普通人在他这个位置的话，可能都听不到。

　　但是，他是基因强化战士，没有刻意的去屏蔽自己能够听到的那些微小噪声。

　　因为，在长期的反腐调查之中，他已经养成了随时保持最高警惕的习惯。那些微小的噪声也不会对他的精神造成太大的干扰。

　　虽然不知道怎么回事，但仁政龙还是先收起了案卷，拿出了一个小的耳机放到了自己耳朵上。

　　这个是声源除杂放大器，基因强化战士的新玩具。

　　“他在二楼，等下进入以后，里面朝他碰辣椒水，其他人上，尽量别开枪，动作干净点。做完立刻撤。”

　　“听说他以前还是军区比武冠军。”

　　“所以先上辣椒水，实在不行再开枪。”

　　“好的老大，就听你的。说好的一人五百万，做完就出国。”

　　通过这个声源除杂放大器，仁政龙听到了楼下传来的微小的谈话声。

　　“唉，看来是我在自作多情了。”

　　仁政龙听到这些交谈之后，看了一下被自己合上的案卷，感叹了一声。

　　他原本还想用正常的手段来对付这一次的敌人。结果，对方和他玩这一手。

　　既然对方没有打算和他堂堂正正的对决的话，那他也只能放下自己斯文的一面了。

　　默默的转身，打开了他身后放着的一个被他随身携带的手提箱。

　　里面放着的是治安类基因强化战士单兵综合作战套装，说白了就是一支外骨骼机械臂。比陈明用的那种少了很多功能，但对付一些小混混的话，区别不大。



第三百六十四章子弹我都接得住

　　对于身体数据数倍于普通人类极限的基因强化战士而言，需要多少个普通人才能对付？

　　这个是基因强化战士的部分数据被国外的情报机构给透露出来以后，在大夏网络上引发的一次大规模讨论。

　　有的人说要十个人，有的人说能打一百个，还有人的说数量要多到把基因强化战士耗死的地步才有用。

　　当然，也有一些乐观的人说，基因强化战士再强，也没有强到可以肉体防子弹的地步。七步之外枪快，没有什么是一枪放不倒的，如果有，那就是口径不够大。

　　而大夏自己这边的数据，在普通人装备有配套的冷兵器的情况之下，十七个训练有素的军人可以压制甚至击杀一个没有武器的基因强化战士。

　　但要按照治安级别的装备进行演练的话，三十五个训练有素并且装备有全套的治安战级别武器的特种兵，才能对抗一个装备上了治安战装备的基因强化战士。

　　如果要扩大到战争级别的对抗的话，一个全副武装的基因强化战士可以屠杀没有重武器的营级步兵单位。如果组成五人作战小组，并且有成体系的给养供给的话，只要没有重武器，军团级步兵单位依旧无法对全副武装的基因强化战士造成击杀。

　　那么，问题来了，一个装备了简易治安战装备的加强型基因强化战士对上了拿着几把砍刀和防狼喷雾，并且还配备了一把正规枪械和两把非法改造枪械的歹徒，会发生什么事情？

　　这个问题...至少仁正龙是没有思考过的。

　　但是，他没有啥装逼的打算，为了防止那些人闯入自己的办公室之中，把他的办公室弄乱，所以仁正龙并没有在自己的办公室等待，也没有躲起来偷袭，而是直接就站在了一楼通往二楼的楼梯口。

　　“额？被发现了，就是他，上！”

　　“上，兄弟们干掉他！”

　　“冲！”

　　正在上楼的那些歹徒看到仁正龙以后，愣了一下，没有在仁正龙的手上看到枪和警棍以后，立刻招呼了一声，直接从自己的腰上抽出了砍刀，冲向了仁正龙，眼中带着些些许的凶利。

　　人为财死，鸟为食亡。仁正龙的确公正无私，带他们这边钱到位了，那就不能怪仁政龙成为他们的刀下亡魂了。

　　只是，他冲过去的时候，没有注意到，仁正龙的手上的确没有武器，但是他的左手整整打了一圈。

　　“治安制服模式。”

　　仁正龙平静的说道。

　　话音落下，他手上的外骨骼机械臂自主变化了一下，一些缓冲材料出现在了拳头上。

　　嗯，所谓的治安制服模式就是用缓冲材料降低打击力度，防止基因强化战士战斗的时候用力过度，把人一拳打死。

　　在这一刻，第一个冲到仁正龙面前的那个歹徒才察觉到了异常。

　　刚才因为天黑，他没有看清楚，但凑近以后，在月光的照耀之下，仁正龙左臂上闪烁的金属光泽让他不由得回忆起自己前阵子在网络上水贴的时候，看到的外网爆料出的大夏为基因强化战士准备的治安战武器，就是这样的一个机械臂。

　　虽然仁正龙的这一条看起来和他之前看的不同，但是...

　　这个想法在他脑海之中一闪而逝。在还没有理清楚到底是怎么回事的情况之下，他突然间感到了一股巨大的力量抓住了他的头，楼梯的铁栏杆在他的眼中逐渐放大。

　　然后，就没有然后了。

　　仁政龙这样一手抓一个脑袋，在栏杆上留下两个缺口以后，看到其他直接愣住的人，一下子有些糟心的看了一下栏杆上的缺口，然后自语道：“不行，这样打明天要写检查。”

　　比起因为弄坏了栏杆而糟心的仁正龙，剩下的几个歹徒的心更是拔凉拔凉的。

　　一个词从他们的脑海之中蹦出，基因强化战士！

　　特别是那在月光照耀之下，散发出金属光泽的机械臂，更是印证了他们的这个猜想。

　　“神TM的就一个比较厉害的兵！你TM去死吧！”

　　站在最后方，似乎是这一群歹徒的头目的一个人叫骂一句的同时掏出了自己手中的枪，直接瞄准了仁政龙的脑袋，然后，扣动了扳机。

　　基因强化战士身体数据的确爆表，但却依旧达不到躲子弹的地步。

　　这个也是很多人说枪械依旧可以对基因强化战士造成死亡威胁的原因。

　　这一点的确，但是...基因强化战士躲不开子弹，可他躲的开枪口。

　　对于仁正龙来说，他可以做到更进一步，那就是分析可能连开枪的人都不知道的子弹落点。

　　分析出这一点有什么用，很简单。

　　“这个是什么口径？”

　　一阵枪响之后，仁正龙摊开机械臂，看了一下手掌上的几颗弹头，愣了一下。

　　身为枪械专家的他，居然一时间分辨不出这些弹头的口径。

　　因为这一条机械臂设计的时候，没有考虑到抓握小物件。在仁政龙摊开手的同时，几颗还冒着烟的弹头从他手走滑落，落在了脚下的瓷砖上，让原本显得寂静的办公室之中回荡起清脆的响声。

　　“怪...怪物！”

　　这清脆的声响也在一瞬间击溃了在场所有歹徒的心理防线。

　　TM的，子弹都可以被抓住，要不要这么夸张！基因强化战士连这个都做得到？那打个屁啊！

　　最关键的是，说好的对面只是一个比较能打的普通军人。

　　你管能够接子弹的人叫做普通军人？

　　“陈明，知道幕后是谁吗？”

　　一分钟之后，仁正龙拨通了陈明的电话。

　　“我是不会说...”

　　“闭嘴！”

　　仁正龙踢了一下被他踩在脚下的一个歹徒。

　　“唉，我就不应该提什么仁慈的母亲理论，蹬鼻子上脸了。”

　　电话另外一头的陈明手中拿着一瓶菠萝啤，无奈的叹息了一下。

　　仁正龙的确没有说细节，但陈明差不多已经清楚了出了什么事情了。

　　“迫不及待了，我以为至少要等我找到线索，他们才会急，结果现在就动手。剩下交给你了。”

　　仁正龙说完之后，挂断了手中的电话，然后转头看了一眼彻底自己面前几块碎掉的瓷砖，微微的皱了一下眉头，然后说道：“看来肯定要写检查了。”

　　躺在地上的歹徒：“...”



第三百六十五章小菊花妈妈课堂开课了

　　“我去打几只苍蝇，离开一会。”

　　在魔都的一家迪厅之中，坐在吧台喝着被灌入了啤酒的菠萝啤的陈明放下了手中的易拉罐以后，来到了苏白的身边说道。

　　因为苏白今天晚上没玩开心的缘故，圣思那边让丁易包下了一个迪厅玩玩。

　　讲道理，这种地方他过去还是经常来的。区别就是，他过来来到这种地方以后，音乐就差不多要停一会了，真正来玩，除了在警校时期以外，这个真的是第一次。

　　原本以为今晚可以好好的享受一下，听着带感的音乐陪着酒，可以消解一下最近几天因为各种工作而绷紧的神经。

　　结果，有人让他不痛快，那他就只能换个解压的方法了。

　　“打苍蝇？”

　　手中拿着高脚杯的苏白听到之后，眼前一亮，有些留恋的转头看了一眼自己身后那些穿着常服的漂亮小姐姐，然后在思考了一秒钟以后，一下子喝掉了高脚杯之中的葡萄汁，对着陈明说道：“这个好玩，带我去！”

　　嗯，女人哪里去抓人好玩？在甜美的小姐姐的声音也没有一些人在被抓之前的悲鸣耳悦。

　　“emmmm...”

　　比起平时的那种只要苏白答应，陈明会毫不犹疑的答应下来，今天陈明倒是迟疑了一下。

　　看了一眼苏白手中的高脚杯，确定了苏白真的没有喝酒，真的喝葡萄汁而已，然后说道：“行动有可能会挺晚的，因为我们要锁定证据，所以过程没想象之中的那么好玩。”

　　这句话算是一半真话一半假话。

　　到底是什么人做事，他这边已经猜个七七八八了。但那些人关系的东西有点多，处理不好有可能导致国内原本就脆弱的经济再次遭受重创，从猜测到实际抓捕审批，这个是个过程，大概需要等上个大半天。

　　按照苏白的性格，有可能出现等烦了不玩了这种情况，更别说，实际抓捕其实没有想象之中的那么有趣，有的时候甚至很枯燥很无聊。

　　这种情况问题不大，陈明怕的是苏白因为这边等烦了不玩了，又去其他地方惹事。

　　他无数个的告诉自己不能以小孩子的心态去对苏白的行为进行判断，但在真正要去判断的时候，他还是会忍不住的用小孩子的心思去判断苏白的行为。

　　“这个啊，的确。”

　　苏白听到陈明的话以后，点了一下头，感觉陈明说的有道理。

　　有的时候，一些事情等太久的话，有趣会变成无聊。

　　陈明见此松了一口气。

　　原本可以去放松的，但苏白要是掺和进来，那就没办法放松了，精神有可能比现在还要紧绷。

　　然后，接下来苏白的一句话，又让陈明松懈下去的心情提了起来。

　　“女娲，打苍蝇会吗？”

　　嗯，真正的霸凌者岂会去考虑其他人的感受？也没有半途而废的道理。

　　既然这件事有可能无聊，那就让这件事变得有趣起来就好了。

　　女娲这边听到苏白的话以后，整整一分钟的时间没有回应，让陈明这边都以为是不是迪厅的声音太嘈杂，女娲没有听到。

　　但就在苏白抢过佐铭剥好的一大把开心果塞进嘴里的时候，女娲回复了，

　　“需要准备完美的打苍蝇流程计划吗？”

　　“唉~何必作死呢。”

　　陈明不觉得女娲说的真的是打苍蝇。亲眼见识过女娲有多智能以后，他就女娲说的打苍蝇的流程计划和他说的打苍蝇估计是一回事。

　　如果那些人落到他的手里，虽然会受点苦，但最终走的应该还是正常的法律程序性审判。

　　虽然必定会按照最高规格处置，但他们之中的一些人有可能罪不至死，逃过一劫。

　　而苏白出手的话...讲道理，对于那些人的判罚不会有什么改变，但以苏白那不嫌事大的性格的话...那些人在被关进去之前恐怕有的受了。

　　“把开心果还给我，我辛辛苦苦剥了好几分钟，结果被你一把吃了！”

　　感叹了一句的陈明看了一眼还被佐铭压在地上的苏白，在考虑要不要把苏白拉起来。

　　然后，他就看到永生至高一屁股坐在了佐铭的腰上，然后看着陈明说道：“我感觉女娲制定的计划应该会很有趣。”

　　“emmmm...希望如此吧。”

　　陈明说完之后，无视掉身后永生至高传来的惨叫声，开始联系车辆以及增加安保人员规模。

　　虽然他确定，苏白的安全绝对不会有问题，但一些事情还是那句话，苏白可以不需要，但他必须要去做。

　　至于说陈明身后的永生至高是什么情况？哪怕是目前泛世界范围之内最强的常态文明的领袖，她依旧品尝到了什么叫做1+1+1+1=N的四人混打是什么感觉.

　　至于说多出的那个1是谁？很简单，在一旁看热闹的周雪把永生至高给扑倒了，然后场面就失控了。

　　而在苏白这边正在和周雪佐铭还有永生至高玩叠罗汉的时候，一个刚刚睡下的老者就被自己的妻子又从床上叫了起来。

　　在看了一眼手中的电话以后，微微的皱着眉头思索了一下，然后在没有按下接听键的情况之下，就开口说道：“你是女娲吧！”

　　“是的。”

　　一个准确的回答，手机也直接进入了通话模式。

　　“需要什么授权吗？”

　　女娲在被启动之后，就被给予了直接和大夏高层这边直接沟通的秘密联络途径。

　　苏白也有，但苏白自己没怎么动用过，老者原本以为女娲应该也是。但却没想到，这么快就用上了。

　　“有几只小苍蝇给了机会不懂珍惜，母亲要让他们看看何为绝望，她教训一下不懂事的孩子。按照我对母亲的了解，她应该会重新分配那些人手中的重点资源。分配计划会非常的合理。”

　　女娲见此说道，没有说详细的计划，但已经够了。

　　“没问题，陈明那边就会配合好的。”

　　老者见此说道。

　　说完之后，通信就挂断了，但老者没有选择继续睡觉，开口自语道：“真不让人省心啊。居然会以为苏白好欺负...现在谁也救不了你们了，谁来求情都没用了。”



第三百六十六章你这种人，也有资格谈论正义？（4000字）

　　“爸，家里是不是出什么事情了？”

　　在王程建和自己的那些朋友在自己别墅之中享受自己那瓶珍藏的红酒，才刚刚过半，甚至还没有尽兴的时候，王程建的一个女儿带着些许的困惑，来到后花园这边询问了一句。

　　“又打算去鬼混？”

　　王程建看到自己女儿穿着热裤，背着一个帆布包，还画着浓妆以后，微微的皱了皱眉头。

　　“要你管啊，家里外面不让出去了是为什么？”

　　王程建的女儿反驳了一句以后，开口说道，略微显得有些许的不满，还低头看了一下时间，似乎有些焦急。

　　“没大没小的...等下，你说什么不让出去了？”

　　喝的有点微醉的王程建对女儿的叛逆有些不满，但下一刻他立刻从微微的醉意之中清醒过来。

　　“门口来了一群人，说修路不让走。所以我又去后门，结果后门那边直接封路了。不过封路的不是警察，有点像特警，但又和特警穿的衣服不太一样。”

　　虽然她有些叛逆，但也有硕士学历，对社会的理解并非一无所知。

　　告诉她修路的人看起来可不像修路工人，加上她家后门被直接封了，让她意识到有可能出事了。

　　“这...王兄，这个是怎么回事？”

　　其他人听到这个的时候，脑袋也一下子有些发蒙。

　　他们虽然有对付苏白，但手段还没有落实。苏白那边哪怕要反击，也不可能这么快吧！毕竟，在他们看来，苏白自己的麻烦还没有解决清楚，怎么可能有功夫来对付他们的。

　　这个也是他们这个时候想对付苏白的底气。

　　但是现在...

　　“我打个电话。”

　　王程建这边倒是意识到了什么。

　　为了防止自己的计划泄露，所以他让人对仁正龙动手了。

　　上面最近因为国际上的事情无暇顾及其他，仁正龙不属于苏白那边的人，苏白不可能因为他而分神来对付她。在这种情况之下，仁政龙又是有可能对他造成巨大威胁的，他当然要立刻铲除，以绝后患。

　　而按照时间来推算的话，现在应该成功了。一个退役军人再厉害，也不是三把枪的对手，更何况，他派出的其他打手也不是泛泛之辈。

　　但如果行动成功的话，自己这边应该接到电话了。而这么久没接到电话，那就代表出事了。
【%
　　配合上现在发生的事情，让他有了一种很不妙的感觉。

　　“我这边的文件还没有送过来吗？”

　　在拨通电话之后，电话立刻被接了起来，王程建也迫不及待的开口询问道。

　　虽然有些着急，但是他还没有因为一点酒精而昏头。

　　但是，刚刚说完，他就微微的皱了皱眉头，因为电话的另外一头传来了有些嘈杂的音乐。通过那音乐来判断，应该是在迪厅这种地方。

　　虽然不是很喜欢这种音乐，但是这音乐的出现还是让他松了一口气。

　　这个代表他这边的人应该没出问题，应该是其他的事情导致的他女儿说的情况。

　　“大叔，你说的文件是什么？我听不懂。”

　　就在这个时候，电话另外一头，传来了一个犹如百灵鸟清脆的叫声一般悦耳动听的女孩的声音。

　　这个宛如世间最后一片净土一般的纯洁之音和那嘈杂的音乐有点格格不入，也让王建成愣了一下，然后说道：“你是徐青的女儿吗？”

　　“徐青？大叔你叫徐青吗？哦，你就是徐青啊。”

　　电话另外一头的女孩听到之后，显得有些调皮的发出了一个询问，似乎在得到回答以后，对着电话继续说道：“我不是徐青的女儿，我是过来这边玩的，超热闹的，果汁也超级好喝的。大叔你也要来玩吗？”

　　女孩在说出这句话的时候，显得有些兴奋。

　　“真敢玩啊...”

　　王程建嘴角抽搐了一下，就这个声音，铁定未成年。别说未成年了，有没有十四说不定都要考虑一下。

　　不过，这个也不是他要当心的。因为知道那个徐青那边没出事，他也显得轻松。但还是想问一下事情办的怎么样了，所以开口继续说道：“可以把电话给徐青吗？我有事情要问他。”

　　此时，电话的另外一头，苏白听到这句话以后，喝着纯奶，拿着电话，看着自己面前趴在地上瑟瑟发抖的中年大叔，微微的迟钝了一下。

　　此时，那个中年大叔抬起自己肿起来的半边脸，眼中闪烁着些许的恐惧。

　　不要误会，没人虐待他。他脸上的伤是自己之前逃跑的时候，撞门把手上导致的。

　　按照仁正龙的话说的话，如果是他打的，肿的不止半边脸，起码牙要掉几颗。

　　“大叔，那个徐青大叔现在不方便接电话。”

　　苏白看了一眼这个徐青的情况以后，继续说道，没有打算打电话给这个人。

　　“不方便？告诉他我叫王程建，马上让他接电话！”

　　王程建那边说道。

　　“王程建？好耳熟哦~”

　　苏白听到以后愣了一下。

　　这个徐青因为就在附近的夜总会，仁正龙在抓到对方之后，就顺便过来询问一下苏白的意见。

　　结果，还没开始问，电话就打过来了，所以苏白的确这个时候才知道电话另外一头的人是王程建。

　　但是，这个王程建到底是谁，她还真的有点记不起来，只是觉得自己貌似在哪里见过。

　　“就是我之前公司最大的股东，前天才完成全部的股权切割，我这边以底价回收他手上的全部股权。按照现在的情况进行换算的话，他这一次亏损在三千四百亿RMB左右。因为按照底价算的话，就值两百亿美金。钱还是今天打的。”

　　此时，就在苏白身边的丁易在喝了一口手中的香槟以后解释了一下，心情有些畅快。

　　这一次是苏白亲自动手，下场和他这边动手可完全不一样。

　　“两百亿美金？这么多！”

　　苏白听到之后愣了一下。

　　虽然她对金钱没多少概念，但还是清楚两百亿美金是相当大的一笔钱。

　　“阿美莉卡全球卫星遭受重创，大部分先进战机失能，几支航母舰队几乎瘫痪。现在美金就是废纸。”

　　丁易开口说道。

　　阿美莉卡已经失去全球霸权这件事已经被全球所有人知道了。

　　虽然说阿美莉卡还是存在，还没有瓦解。但是在金融风暴加上科技技术失衡再加上全球武力霸权丧失的情况之下，阿美莉卡政府已经完全无法压制住那些原本就对阿美莉卡保持不满的国家了。

　　全球所有国家都在抛售美金，雪崩效应已经产生。在这种情况之下，阿美莉卡站出来十个罗司福级别的天降猛男都没用。

　　这个也是阿美莉卡至今还保持沉默的原因。

　　在这种情况之下，抛不出去的美金拿来支付回收股权的钱，再合适不过了。

　　至于说王程建那边不收怎么办？那就不收。因为股权是一定要回收的，给了钱是丁易这边还对他们保有尊重，不给钱他们也只能咽下这口气。

　　现在给点厕纸，他们真的可以谢天谢地了。

　　“哦~仁叔叔，要我帮你要医疗费吗？”

　　在这种情况之下，苏白看向了站在不远处，正在和比他矮差不多有二十厘米的妻子在那边谈情说爱的仁正龙，然后露出了嫌弃的表情说道：“仁叔叔，多大的人了，还谈情说爱呢？”

　　“emmmmm...”

　　仁正龙听到苏白的话以后，尴尬了一下，仁正龙的妻子这个时候也有那么一点的不好意思。

　　不过，仁正龙这边也听出了苏白话语之中的意思，然后说道：“我受了很重的伤，之后有可能要请假静养一段时间来恢复内伤。”

　　在说出这句话的时候，仁正龙还满脸痛苦的捂着自己的胸口，露出了一副虚弱的样子。

　　然后就被自己的妻子锤了一下肚子。

　　和陈明一个等级的基因强化战士能被普通的小混混给伤到？别说仁正龙那拙劣的演技让她完全心疼不起来。就算演的像，她顶多再多补一脚。

　　“那个，emmmm...姓王的大叔，你的人把我仁叔叔打受伤了，医疗费的事情怎么算？”

　　王程建这边，在听到苏白的话以后，手脚冰凉，抓着电话的手都有点颤抖了。

　　他刚才就感觉这个声音怎么这么耳熟。

　　现在，从电话那头传来的那几句话犹如几柄巨锤，砸在他的脑袋上，让他恢复了记忆，终于想起了这个声音的主人不就是苏白吗？

　　在这种情况之下，苏白拿到了他手下的电话，意味着什么，不言而喻。

　　“你说什么我完全不知道。你的手下受伤了和我有个屁的关系。要治疗自己上医院去。”

　　但是，王程建没有慌张。他的布局非常的稳妥，让那个徐青去办事的时候，是通过口头传达的。

　　没有纸质记录，没有语音记录，没有录像，甚至就连资金往来都没有。

　　在计划完成之后，他会通过溢价买下徐青手上的几件珍贵的古董来付钱。这样的话，哪怕警方那边查过来也没用，因为那几件古董是真的很稀有，价格也很难定论。只要没有高到离谱的地步，都是合理的。

　　所以，他不担心那个徐青把自己供出来。他的律师团队强大到只要没有完全合理合法的证据的情况之下，都能让他无罪的程度。

　　在这种情况之下，按照他的判断，苏白自己应该深陷麻烦之中，绝对抽不出打精力对付自己。

　　所以，他是安全的！哪怕他家现在被封锁了，他也是安全的。

　　“啧~真是的，这里又不是电影，还在演啊。大叔，你不会以为我会用正义审判你吧！”

　　苏白听到王程建的话以后，有些无语的说道。

　　身为一个霸凌者，一个天生的恶者，一个恶者的救世主，怎么会去理会正义这种虚无缥缈的东西呢？

　　惹毛了她，那就乖乖受死。证据？正义？法律的审判？她从来不需要那种东西。

　　“这里可是法治社会，你是一个院士，你是要对国家和人民负责的。国家给予你权力，但是没有给予你滥用特权的权力！”
【|
　　王程建大声的驳斥道，明显有些急了。

　　因为，按照他对苏白的了解，苏白还真的有可能做出这种事情。

　　“原来，你这种人都有资格说这种话啊，正义真的好廉价啊。”

　　苏白听到那义正言辞的发言以后，开口吐槽道，说完之后，喝了一口纯奶，然后说道：“大叔，你放心吧，我绝对不会在乎你的想法的。你那边的人该找后台的找后台，该找人求情的求情，该等死的等死。大概还有三个小时。”

　　苏白说完之后，直接伸手挂断了电话。

　　“苏白姐姐，你这样玩，好恶趣味啊。”

　　在苏白挂断电话之后，坐在苏白身边的周雪开口吐槽了一句。

　　“你看懂她要做什么了？”

　　这个时候，坐在另外一边的永生至高倒是显得诧异的看着周雪。

　　永生至高当然清楚苏白要做什么。但是在苏白没有暴露太多信息的情况之下，周雪居然可以猜出来，倒是让她有些意外。

　　“世界上最痛苦的事情不是死亡，而是等死。”

　　周雪见此显得很认真的回答道。

　　死亡的感觉她经历过，但是比起那种痛苦，她感觉等待死亡的煎熬比死亡更加的可怕。她在这一方面有发言权。

　　因为，在苏白出现之前，她一直饱受等待死亡的煎熬。是苏白将她从那暗无天日的死亡绝望之中拉出，并且给予了她光辉的未来。

　　“我觉得啊，这还不够，苏白姐她肯定想到了更好玩的事情。苏白姐，等下带我一起去好不好。”

　　佐铭说出这句话的时候，趴到了苏白的肩膀上，还帮苏白揉着肩膀。

　　“不行，时间差不多了，陈明大叔，送她们两个回家睡觉，明天还有课呢。”

　　苏白听到佐铭的话以后立刻说道。

　　“我不想上课。”

　　佐铭听到苏白的话以后哭丧着脸说道，似乎是一个即将失去美好假期的学生一般。

　　“你可是老师！快给我回去睡觉。”

　　苏白见此分别踹了一脚佐铭和周雪的屁股，让她们两个回家去。

　　ps：之前王程建写成王建程了。已经改好了。难怪觉得怪怪的...



第三百六十七章你的靠山也在

　　相比较心情依旧很是轻松的苏白那边，被挂断了电话的王程建整个人都愣在了原地。

　　生意场上，最可怕的敌人就是在无比强大的同时还不讲规则。

　　在平时的情况之下，作为医学新时代和物理学数学新时代开创者，并且掌握了大量革命性技术的苏白是他无法撼动的存在。

　　毕竟，这种存在已经不能说是一个国家的瑰宝级存在了。如果苏白有离开大夏的意向的话，阿美莉卡恐怕会毫不犹豫的发动战争来争抢苏白。

　　这个也是苏白至今没有出国的原因。

　　她不只是一个国宝级科学家，更是一个超越核武的绝对利器，是大夏如今强大的基石，是活着的行走人间的科技之神，是超越时代的超然存在，是本世纪乃至于人类诞生以来的科技最高成就者。

　　这样一位活着的巨人掌握的权力是超乎想象的，是没人敢于亵渎的。

　　但是，前两天赫明找到了他。

　　苏白的强大超乎想象，她手中掌握的权力也超乎想象，但如果可以从这样一位巨人手中撬走那么一点点权力。只要是一点点就可以轻易的超越他们一生的奋斗和积累。

　　加上赫明的分析的确有道理，他也怀疑上面是不是有可能对苏白产生了质疑，哪怕是苏白遇袭这件事，上面都没有太多的反应。

　　要知道，如果是其他国家，苏白遇袭是可以轻易掀起一场波及全球的战争。

　　在种种思考之后，讲道理，他有点丧失理智了。特别是在这种情况之下，他找到了大量的合伙人。

　　苏白手中掌握的权力过于庞大，只要可以分到那么一点，都是惊人的。

　　在这种情况之下，大量对苏白不满的资本和他进行了合作。

　　因为大量合作伙伴的加入，让他有了一种可笑的想法，那就是蝼蚁多了，哪怕是巨人也要恐惧。哪怕是苏白这样的存在，也不得不考虑到影响，最后不得不向他们低头。

　　那一场假球，在他们的计划之中只是吹响战争的号角，后续一系列的行动只要上面不出手阻止，苏白的权威性会得到根本性的动摇。

　　在苏白权威性被动摇之后，会有更多的人加入他们。墙倒众人推，虽然苏白依靠她的技术和知识不可能真的倒下，但必须向他们让利，也无法继续之前的那种嚣张。

　　当然，这个只是他们幻想之中的流程。

　　而现在的流程是他们刚刚向苏白挑衅，苏白直接要把他们家给抄了。

　　这个相当于什么？两伙人打架，一边人才开口挑衅了一句，另外一边的人拿出加特林要把另外一边的人全部扫了。

　　不讲武德，用纯粹的暴力解决一切。

　　王程建没有离很远打电话，就在不远处。他刚才的交谈声也被其他人听到了，在配合上王程建脸上的那种无措和绝望，其他人一句意识到发生了什么事情了。

　　“你刚才...说的是真的？”

　　赫明这边看了一眼王程建的女儿说道，呼吸都不由得加重了。

　　他准备了很多很多的后备计划，他联系了很多很多的靠山，他预料了几乎一切有可能发生的事情。

　　但是，他唯独没有预料一点，那就是...苏白万一直接派人把他们干掉他们能够怎么处理。

　　当然，现在来看，苏白至少不会做到这一步，但恐怕是想把他们都给抓住，但却因为什么事情给耽搁了一下，没有直接下手。

　　“这个...真的...我想强行开车出去，结果他们直接举枪对准我的脑袋了。”【%

　　王程建的女儿这个时候也彻底感觉到事情的不妙。

　　虽然她自己认为，这个事情最多也就波及到她父亲那边，她这边该怎么生活还是要怎么生活。但是，如果她父亲这边真的出大事的话，那她铁定要被影响的。

　　“不急...不急...她还不敢让人强闯庄园，她还没有彻底的肆意妄为。这里是大夏，她不敢真的做的太过分。我们还有机会！”

　　内心虽然猜测应该发生了什么非常不妙的事情，但是赫明此时内心依旧不觉得苏白真的敢乱来。

　　或者说，此时他的内心不敢有除了这个想法以外的其他想法，因为其他的想法实在是让人感到绝望。

　　“老爷，有人进来了！我拦不住。”

　　就在这个时候，王程建家里的保安匆忙的来带了后花园，对着王程建说道。

　　只是，他刚说完，身后就跟来了一群人。

　　“应急处理局...”

　　王程建看到那群人身上穿着有点类似于国安，但比国安的制服看起来更帅气几份的衣服，以及其中几个装备了外骨骼机械臂的人以后，咬着牙说道。

　　国内目前唯一拥有基因强化士兵的对内暴力机关就是应急处理局。除了应急处理局以外，没有其他的机关部门有权力知晓和动用基因强化士兵。

　　“我们只是负责送人过来的，这几个应该是你们的熟人，你们可以先串供一下。”

　　应急处理局之中的一个人说道，说完之后，让开了身体，露出了站在他身后的几个人。

　　王程建看到这几个人以后，瞳孔猛的一震，心脏似乎在这一刻都不由得停了一下。

　　在那个应急处理局的人身后站着的几个人全部都是之前有开口说会参与这个计划的人，或者就是这个计划的参与者。

　　这个还不是让王程建最震惊的，最让他震惊的是，其中一个是他的一个靠山。

　　“你们...都做了些什么啊！”

　　那些被推到王程建面前的人之中的一个人，咬牙切齿的瞪着王程建说道。

　　他就是王程建的靠山之一，前几天王程建通过一些手段给他儿子送了一家市值在一亿左右的金融公司，还安排了一个他很喜欢的小明星陪他玩。

　　说之后如果他这边出了事情，希望他到时候为他站台。

　　拿人的手软，外加上美色的诱惑，所以他当时就答应了。说只要不是叛国这种事情，他至少都能为王程建说句好话，还收了王程建做干儿子。

　　那个时候，王程建还笑着说只是对付一个竞争对手，因为对方后台有点硬，所以想找靠山有底气。

　　然后，他被应急处理局的人从床上叫醒的时候，才知道，那个所谓的竞争对手是苏白。

【%

第三百六十八章贪...然后把自己贪进去了

　　“苏白她连您都敢动吗？”

　　“她为什么不敢动我？你知道上面对苏白什么态度吗？和一号平级！”

　　“和一号平级？怎么可能！她没有任何的政治背景，就是一个科学家而已。”

　　“什么怎么可能？这个就是事实！不然你们以为还轮得到你们？”

　　在王程建家的后花园，一脸懵逼的被绑来的王程建的靠山项田富在大声咆哮了一句以后，显得有些许颓废的又坐了下去，眼中闪烁着些许的不甘和懊悔。

　　在来到这里，听到其他几个人的话以后，他才知道事情到底有多严重。

　　这些蠢货不知道脑袋哪根筋搭错线，居然认为苏白和上面产生了巨大的矛盾，失势了，然后想要把手伸到苏白的饭碗之中去抢饭吃，甚至还动手想去杀仁正龙。

　　先不说仁正龙就是苏白的亲信之一，就说上面对苏白的态度。

　　在苏白没有说过任何利益分配的问题的情况之下，上面都亲自交代，甚至再三叮嘱，要给苏白争取最大的利益。无论原本应该给苏白的那一份蛋糕有多大，有多可口，有多香甜。全部都要将苏白应该拿的那一份，完完整整的分配给苏白，然后再考虑其他人。

　　虽然说苏白从来没有真正索要过上面分给她的蛋糕，上面分配给苏白的蛋糕的份额的大部分最终会进入国库，但这个是一种态度的体现。

　　苏白可以不要，但他们不能不给。不止不能不给，并且还都要按照最多的来给。

　　如果苏白真的因为一些问题失势的话，根本轮不到这些资本家，犹如恶狼一般的盯着苏白的那些更加贪婪的人早就动手了，哪里有其他人的份。

　　想到这里，他就懊悔的伸手锤着自己的脑袋。被美色蒙蔽了心，忘记了王程建刚刚惹了苏白这件事，没有问清楚就答应了下来。

　　结果，现在把自己搭进去了。

　　看着坐在那里满脸懊悔项田富，在场包括赫明在内的所有人都无比的诧异。

　　因为，他们背后的靠山基本上都是项国富这一级的，哪怕有更高一点的，但也都达不到最上面那个等级。

　　只要达不到那个等级，那对于苏白来说，都只是会蹦跳的蚂蚱，随便一脚就可以踩死。

　　这个结果是他们第一次知道，或者说只有项田富知道自己没救的情况之下，才敢说出来。之前哪怕有其他人知道，也不敢透露出半分。

　　这个也是他们一直不知道苏白到底是什么等级的原因。

　　“但是不对，上面没有和苏白闹矛盾的话，陈明那边为什么会突然停止对之前惹了苏白的那些人的行动？”

　　哪怕在这个时候，赫明依旧想不通。

　　之前苏白都亲自出马对付那些资本了，一招下去打的那些资本半身不遂。在那种情况之下，陈明也摆出了赶尽杀绝的架势。

　　就是因为那样，所以很多资本的掌舵者人选择了做空中飞人，企图用自己的死亡让自己背后的存在摆脱白制裁的命运。

　　但很显然，没用，陈明那边依旧不打算放过。

　　可就在陈明那么马上要展开行动的情况之下，却突然收手了。

　　按照他的判断，应该不是陈明收手，而是陈明不知道为什么原因，失去了继续行动的能力，无法继续调集大量的人员和政治力量对付他们，让他们逃过一劫。

　　按照赫明的政治认知，这个必定是苏白出事了。但苏白没有消失，那就是苏白因为什么原因，苏白的权力遭受了动摇，部分权力被上面收回。

　　此时的苏白应该被上面彻底冷落，打入冷宫。

　　这样的话，哪怕是蝼蚁，也有反抗这个暂时性倒下的巨人的机会。

　　更何况，他们这些蝼蚁足够多，如果苏白盲目的对他们进行彻底的清理的话，也会造成巨大的麻烦。

　　“矛盾？屁的矛盾！陈明停手的原因还不够明显吗？就是TMD很单纯的放你们一马！”

　　平时有着良好修养和教育的项田富此时都不由得爆出了粗口。

　　这些事情都是绝对不能说出去的，但是现在他管不了那么多了。

　　被应急处理局带到这里，那就代表谁也救不了他了。

　　“不可能，无缘无故的，没有理由！”

　　赫明此时依然想嘴硬一下，他还是坚信自己之前的判断没错。现在的一切都是假象，苏白不可能真的敢在短时间之内将他们清理掉。

　　现在国内经济局势如此动荡，一次性将他们着一大批人清理掉会造成整个市场的混乱的。

　　“理由？你不就是理由？陈明不这样做，你会跳出来吗？人家要杀的不是这些没有威胁的蠢货，而是像你这样躲起来的毒蛇！”

　　项田富此时都要被气笑了。

　　据他所知，陈明就是很单纯的停止掉了原本即将进行的清理计划。为什么停止，有什么理由？

　　除了陈明自己和最上面的几个人以外，没人知道。

　　但是，现在他想通了。

　　那些躲过一劫的资本本来就已经暴露出来了，他们根本不是威胁。加上之前的打击已经让他们伤筋动骨，大可能一蹶不振了，没必要赶尽杀绝。

　　说白了就是，那些人只是棋盘上的无用弃子。

　　但是陈明的一招仁慈，榨干了这些无用弃子最后的价值，通过这些无用的弃子，引出那些隐藏起来的毒蛇。

　　比如说赫明，这个吃到苏白技术革命红利，本应该坚定的站在苏白那一边的人。

　　“这...对啊...我不是上钩的鱼吗？”

　　在听到项田富的话以后，自以为很聪明的赫明一下子就瘫坐在了自己身后的椅子上，眼中闪烁着些许的空洞。

　　一下子，他想清楚了。

　　的确，在正常情况之下，陈明突然放过那群人无法解释，但从政治上来说，那些已经被苏白惩戒过的人哪怕之后可以缓过一口气，国家也不会让其重返巅峰，最多继续紧巴的过自己的小日子。

　　在这种情况之下，那群人就失去了威胁。而能够利用这一群失去威胁的人，钓出一些对苏白真正怀有更深恶意的人，就是无本买卖，稳赚不赔。

　　而现在看来，计划很成功。

　　“呵...最后是我自己犯蠢了...”

　　赫明抬头看了一眼在坐的所有人，嘴角闪过了一丝疯癫的蔑笑。

　　他在笑其他人，也在笑自己。

　　贪...然后把自己贪进去了。

　　ps：emmm这一段似乎真的长了点，我下一次会注意的。


第三百六十九章平静的夜

　　“这个是最后一批了，剩下的都是小虾米。”

　　在两个小时之后，最后一批人在应急处理局的“护送”之下，进入到王程建的庄园之中以后，珂镇国来到了陈明的身边说道。

　　此时的陈明手中拿着一瓶纯牛奶，显得有些惬意的喝着，也让珂镇国有些诧异，开口说道：“改性，喝起纯牛奶了？”

　　“据说喝多了对皮肤好。”

　　陈明见此说道，没有解释更多。

　　“不说这个了，你这一次倒是狠啊。前面我就觉得你为什么会莫名其妙的放那些人一马。现在倒是懂了，这一手高啊。”

　　珂镇国也没有太多的是纠结陈明突然喝起牛奶这个问题。

　　陈明仁慈的母亲理论提出之后，的确没有继续对那些资本赶尽杀绝，但是却让珂镇国这边盯紧那些在苏白的技术革命之下，吃到红利的那些人。

　　他开始的时候不是很理解为什么这样做，但是后面就发现，那些人似乎都因为陈明这边突然不赶尽杀绝了，所以露出了自己贪婪的獠牙。

　　和那些真正动手的人比起来，王程建这边用假球挑衅苏白其实算轻的。

　　是的，王程建做的事情和另外一些人做的事情比起来，算很轻的了。

　　至于说其他人做了什么？倒卖限定医药名额，替换下一轮重点医疗对象名单，企图窃取核心技术理论，教唆核心科研人员叛国，窃取冥二号芯片实验数据。

　　这些不是全部，只是他们做的事情之中严重的。

　　特别是医药方面，算是踩着苏白的权威蹦迪，将苏白的威严丢在地上当做垃圾猛踩。

　　比如说倒卖限定医药名额。因为那一份医药名额已经上传到了中央处理器之中，无法更改，所以他们做出了一个骚操作。那就是把其中一些病人的全流程药物给替换成为了普通药物，然后将那些替换出来的药物以高价卖给那些来到大夏但却没有医疗签证的外国人士。

　　这样做的话，那些外国人士就得到了治疗，而原本应该得到治疗的病人会被拖延过最佳治疗时期，引发巨大的医疗事故。

　　再比如说替换下一轮重点医疗对象名单。

　　重点医疗对象名单是落尘慈善基金会那边立项的，会为一些需要治疗但却没有资金的贫穷病人提供无息贷款和最优质的医疗资源。

　　这是一项惠民的无偿慈善项目，是对政府那边的政策的补充，也是很多贫穷的人最后的救命稻草。在立项之后，已经成功救助了两万余名病患，帮助其中七成的人成功回归社会。

　　但是，这一份企划也有一个很大的漏洞，那就是其不在医疗签证监督系统之中。如果有人将一些外国人列入救助名单之中的话，政府方面也无法发现。

　　在这种情况之下，一些人自以为苏白现在有可能失势了，就以一个一千万的价格出售名单上的名额。

　　只是，他们的一切行动陈明都提前预料到了，让珂镇国这边动用国安的力量，提前布局监督，然后在短时间之内收网，保证无论是老虎还是苍蝇，全部落网。

　　“我是真的打算放他们一马的，只可惜他们不珍惜啊。”

　　陈明这个时候显得有些失落的。

　　虽然今天的事情他早就预料到了，但上面之前问他，如果那些人没有如同他预料的那样，而是真的学乖了，那陈明怎么处理？

　　那个时候，陈明的回答很简单。

　　“不能因为孩子犯错了就一巴掌拍死，他们已经没有威胁了，那就给他们一个改过自新的机会，也许还能变成好孩子。只要他们珍惜了这一次机会，只要变成了好孩子，放他们一马也无妨，毕竟不是所有人都不会犯错，浪子回头金不换。当然，他们如果不珍惜这个机会，并且有其他包藏祸心的人加入的话，我也希望国家可以给予最大的支持。”

　　陈明的这个回答是苏白针对阿美莉卡那边的行动总结出来的。

　　阿美莉卡第一次嘲讽苏白的时候，苏白只是通过大夏小小的教训了一下。

　　就像是小孩子调皮了，家长把孩子最喜欢吃的东西或者最喜欢玩的玩具没收了。非常清的处罚。

　　后面阿美莉卡又作死了几次，但苏白最重的惩罚顶多算是被打了屁股。之所以和大夏拉开那么大的差距，看起来被教训的很惨，完全是因为大夏一直是乖孩子，一直都得到了苏白这个“母亲”的奖励，成为了最强壮的那个孩子。

　　阿美莉卡真正让苏白下定决心教训它，还是因为前阵子的事情。

　　一而再再而三的挑衅“母亲”的权威，但哪怕如此，苏白也没有要真的下死手，要打死阿美莉卡的想法。苏白对阿美莉卡的教训顶多算是把阿美莉卡吊起来打了一顿，打的阿美莉卡一阵子下不了床的地步。

　　无法真正的狠下心来，这个是陈明对苏白人格的一种判断。至少他现在无法想象，到底要做出什么样的事情，才会让苏白下死手。

　　大夏的高层听到陈明的讲述之后，也认可了陈明的仁慈的母亲理论。因为，陈明说的是事实。

　　已经教训过了，那给一次机会又如何。如果有人不珍惜这一次机会，并且借此蹬鼻子上脸的话，那就不能怪大夏身为一个“模范好孩子”，帮“母亲”清理门户了。

　　“苏白那边怎么样？”

　　陈明看了一下时间说道。

　　如果按照苏白之前说的，应该是在一个小时以后开始最后的行动。但是，现在苏白跑没影了。

　　“困了，不过没有回家，跑孤儿院那边去睡觉了，应该要等到八九点吧，正好也有时间和上面汇报一下。其他人也在孤儿院附近等。至少他们现在都老实的很。”

　　珂镇国开口说道。

　　珂镇国说的孤儿院就是妙芳玲院长的孤儿院。

　　之前苏白遇袭的消息传出之后，妙芳玲院长差不多一天可以给苏白打四五次电话，让苏白注意安全。

　　在这种情况之下，苏白就感觉要找个时间去看望一下妙芳玲院长，加上当时距离孤儿院也的确很近，就两条街的距离，所以就去了。



第三百七十章变得乖巧的苏白

　　“这里的孩子也太乖了吧，看的我都想领养一个了。”

　　“领养？去年到现在这一家孤儿院就没有领养记录。”

　　“没有领养记录？为什么？这些孩子这么乖。”

　　“这里是落尘之前公布的国家抚养制度的重点试点区域，每一个孩子的生活成本都是普通孤儿的五倍甚至十倍以上。你不会认为他们是为了让更多的人可以看上这里的孩子，所以才花那么多钱培养他们的吧。”

　　“说起来有点残酷和无情，但对于大部分是被主动抛弃的孩子来说，是最好的结果。未来无论如何都会有一份合适的工作。”

　　“据说第二代的基因强化战士，就是会从这种孩子里面挑选，而他们都是苏白最虔诚的信徒。”

　　“还是别讨论这个了，关心一下等下的事情吧。”

　　“也对。”

　　妙芳玲院长的孤儿院的食堂之中，围坐在角落几桌吃早餐的国内大型资本集团的掌舵人或者代表看着在食堂之中，秩序井然的吃着早餐的那些孤儿，小声的议论着。

　　落尘慈善基金会在搞国家抚养制度这个已经是一个不是秘密的秘密了。

　　最开始的时候，在社会范围之内引发了巨大的讨论，有反对的，也有支持的，还有抨击这个是新奴隶制度的。

　　对此，落尘慈善基金会只做了一件事，那就是默默增加了国家抚养制度的运行经费，收编了国内百分之九十的孤儿院，并且普及全国儿童营养剂计划。

　　被抛弃的孩子在被抛弃的那一刻就失去了一切，在没办法给予那些孩子家庭的关怀的情况之下，落尘慈善基金会配合国家，整合资源，给予了那些被抛弃的孩子除了母爱和父爱以外的一切。

　　不过，国家抚养制度目前还有很多的缺陷，需要冯玉芳那边继续探索。

　　比起那些以外制度缺陷而陷入麻烦的孤儿院，妙芳玲院长这边凭借着她的个人魅力营造出了优秀的学习环境，在制度问题还没有完善的情况之下，提前让自己的孤儿院走上正轨。

　　“来，多吃点肉，都瘦成什么样了，小胳膊小腿的，被风一吹就要倒。”

　　比起那些说话都不敢大声的资本掌舵人或者代表，和妙芳玲院长做一桌的苏白倒是少见的表现出了乖巧和安分的样子。

　　“我吃饱了真的！”

　　苏白在看到自己碗里又多了一根鸡腿以后，开口说道。

　　平时她早餐吃的不多的，结果今天来到妙芳玲院长这边以后，妙芳玲院长已经给苏白夹了四个鸡腿，三个鸡蛋饼和还剥了两颗水煮蛋。

　　“不许挑食，我知道你能吃，快点吃完。吃饱了才能长身体，看把你饿的，都不长个了。”

　　妙芳玲院长说着，伸手捏了一下苏白的小腮帮子。而她不知道的是，她恐怕是第一个在苏白面前说苏白不长个，苏白还不敢反驳什么的人。

　　“哈哈哈~”

　　坐在苏白身边的永生至高看到苏白此时想反驳，但又不敢的表情以后，一下子就乐了。

　　在其他人面前可以为所欲为天不怕地不怕的苏白，终究还是有人可以制得住的。

　　“笑个屁啊！快点多吃点，多大的人了不长个，对得起你平时吃的那些粮食吗？”

　　苏白看到永生至高笑了以后，开口反击了一句。

　　“呵~”

　　永生至高也懒得去和苏白吵，倒是有些羡慕的看了一眼食堂之中，那些井然有序的在吃早餐的孩子们。

　　国家抚养制度她以前也搞过，但是其中操作难度之大，超乎想象。她搞了几十年，都没有探索出一个稳定的方法。最后气的她开挂，普及了文明级思想高等教育，让拐卖犯罪和抛弃孩子的现象几乎绝迹了。

　　而这个世界，在苏白没有明显插手这方面，只是对这方面感兴趣的情况之下，就开始逐步迈入正轨。

　　“这个时候，我倒是挺赞成你们朝圣者的死亡威胁进步理论。”

　　永生至高看着圣思说道。

　　“那是自然。”

　　圣思听到永生至高的话后，显得骄傲的说道。

　　比起在进入9级文明之前，几乎没有受到任何挫折，有着泛世界之中最强的永生者作为文明指引者的泛银河共和国相比，朝圣者的发展道路是一条充满荆棘的坎坷之路。

　　简单的来说就是，朝圣者发展的过程之中，不是在濒临毁灭，就是在濒临毁灭的路上。堪比平头哥，不是在干架，就是在干架的路上。

　　在这种情况之下，朝圣者提前点出了很多超高级文明才会有的科技树，比如说文明思想统一，国家抚养制度，社会赡养制度，资源全面需求分配政策等等。

　　不是他们想要这些制度，而是没有这些，就没有朝圣者后面的繁荣。

　　“吃完了记得洗手，别应付了事，要用洗手液。多挤点，这东西又不贵。多冲两下，要冲干净才可以。”

　　在吃完早饭以后，苏白被妙芳玲院长盯着洗完手，并且送到孤儿院门口以后，还帮苏白整理了衣服。

　　“知道你忙，但是多注意点自己的安全，有的时候也要为别人多想想，别光顾着玩。”

　　在送到孤儿院门口以后，妙芳玲院长没有说过多挽留的话，只是重复叮嘱了好几句让苏白注意安全的话。

　　“知道了，我会注意安全的。”

　　平时嚣张惯了的苏白此时宛如一只无害的小白兔一般，点头答应，最后逃一般的坐到了离开的车上，才算结束。

　　这个也是苏白为什么很少来妙芳玲院长这边的原因。能够无视苏白现在的身份和地位，就是单纯的把苏白当做小孩子对付的，也就只有她了。

　　那些资本巨头在看到显得有些狼狈的苏白以后，都有点崇拜的看着妙芳玲院长。

　　他们之中的一些人年纪和妙芳玲差不多，但真的做不到妙芳玲的那种大心脏。毕竟，他们是清楚那只看似无害的小白兔到底有多危险。

　　那个混世魔王，一不开心是真的可以让一个人万劫不复！



第三百七十一章你要对我做什么？丧失理智的大哥哥！

　　什么是绝望？绝望就是在知道自己必死无疑的情况之下，但是却还没死。

　　那么有什么比这个更绝望的吗？有，那就是对方除了不让其逃跑以外，放任其在不离开的情况之下，尽情的挣扎！

　　“赵晨！你别忘了当初你在常州犯事是，是谁救你的！”

　　“这个事情我知道，但是你现在的事情我真的没办法？”

　　“没办法？什么叫做没办法？你连试一下都不试什么叫做没办法？去找你爷爷说个情啊！我真的求你了，我给你跪下了。只要你去和你爷爷说个情，他一定有办法的。苏白不过是个小屁孩而已，你爷爷开口说话，她绝对听的，我真的已经给你跪下了。”

　　“不是我不想帮，是真的不行。我前阵子提醒你了，最近两年老实本分老师本。说的就是这个，现在你自己踩到雷上了，我真的帮不了？”

　　“你不试一下怎么知道帮不了？试一下啊！我不就卖了几个名额吗？又没有惹出什么大事，你说一下，肯定有用的。”

　　“你说这么多没用的，现在接电话已经代表我仁至义尽了。到时候好好配合，说不定没事的。”

　　“说不定没事？外面现在几千人守着，还有几百个基因强化战士，你管这个叫做没事？别忘了当初你出事，我可是给你办的漂漂亮亮的。现在你连帮我求个情都不行吗？”

　　“我当初没有为难你，你现在也别为难我可以吗？我是真的办不到？”

　　“什么叫做没有为难我？我现在为难你了吗？不就是求个情吗？这个都不行？我如果出事了，你也别想好过，你当初在常州犯事的证据还在我手上！”

　　“我那个事情，最多进去几年，我现在的位置也不要了。但是你现在...我帮不了！嘟嘟嘟...”

　　“啊！！！”

　　“乒~”

　　在王程建的庄园的后花园之中，伴随着一阵的歇斯底里，一台手机撞击在了花园喷泉精美的石雕上，然后落入了水中，在水中还闪烁着屏幕的亮光。

　　而丢出这个手机的缪义，脸上闪烁着疯狂和绝望的跪坐在地上。

　　从凌晨两点多被送到这里，已经过了七个小时，他几乎将能打的电话全部打了，将能求的人全部求了一边。

　　除了一些因为事发突然，不明白情况的人口头说了会帮忙以外，剩下的人都将其视为了瘟神。

　　像刚才那样，还接电话拒绝的，都算是感情好的了。至于说那些因为不明白情况说会帮忙的人？说完会帮忙以后就没有下文了。

　　恐惧，绝望，无力以及无奈。

　　过去他们觉得自己手眼通天，无论什么样的麻烦他们都可以凭借自己的财力，权力以及人脉解决。

　　但是，在真正的考验来临之时，他们才发现自己过去积攒的财力和权力以及人脉到底是多么的脆弱。

　　而周边之前还带着些许期望的看着他的其他人也收回了目光，眼中之中带着些许的空洞。

　　“苏白到了，马上就会进来，你们做好准备。”

　　就在这个时候，庞德来到了后花园，通知了一下苏白已经抵达，对这些人的审判即将开始。

　　“又来，又来！把我们当做猴子耍是吧，把我们当做好欺负的是吧！今天过后，信不信我让你连死字都不知道怎么写？”

　　原本跪坐在地歇斯底里的缪义听到这句话以后，直接冲到了庞德的面前，揪着庞德的衣领，眼中闪烁着绝望和疯狂。

　　从他到这里，一直到现在，每隔一到两个小时，陈明那边就会通知一次苏白要来了。

　　但每一次，在他们做好准备的情况之下，苏白却并未出现，出去询问情况，也被无视。

　　狼来了的故事听多了，讲道理他们也不会每一次都上当。

　　但问题就是，他们对外的通信并未被切断。在等待的这些时间里面，他们还知道了苏白通知了那些至少看起来没有犯事的资本代表来到了魔都。

　　其中每一个人的到来都犹如死神的步伐一般，踩在他们的心坎上。

　　对苏白掌握的权力和利益起贪婪的人太多了，看到苏白“失势”以后，动手的人也太多了。

　　也因为如此多的人，所以他们刚来的时候，还是比较淡定的。

　　认为苏白不可能一口气解决掉他们。如果苏白一口气解决掉他们的话，大夏的经济将会停摆数年，发展速度也将进入停滞阶段。

　　他们之中的一个人权力不大，但人数多了以后，那就不一样了。

　　他们不相信苏白排除异己敢做到动摇国家稳定的根基的地步。

　　但是，伴随着时间的流逝，一个又一个可以替代他们的资本代表来到了魔都，他们也逐渐明白了苏白要做的事情。

　　的确，一次性除掉他们的话，会动摇国家稳定的根基。但如果可以找到替代的，那就不一样了。

　　大夏很大，同一个领域之中会存在多个霸主。没有谁是不可或缺的，也没有谁是不可替代的。问题只是苏白会不会把事情做绝。

　　他们之前觉得苏白在张狂，也不敢把事情做绝。但是现在看来，苏白真的没打算给他们留活路。

　　七个小时，不过只是眨眼一瞬罢了。但在这个时候，他们却觉得这七个小时比七年还要煎熬，迫使一些人已经丧失了理智和风度。

　　“苏白真的已经来了，你最好理智一点。”

　　庞德这边显得很平静，甚至打了一个哈欠。

　　“理智？什么叫做理智？我为什么要理智？不就是个矮子吗？谁怕她啊！你叫她来，立刻马上，马上就她来我面前，我就想知道她敢对我做什么！如果怕了就TM的别来，也千万别被我找到机会，如果被我找到机会的话...”

　　“被你找到机会的话，你要对我做什么？丧失理智的大哥哥！”

　　就在这个时候，一个乖巧可人的声音从庞德的身边传来，让原本因为愤怒和绝望而丧失理智的缪义一下子清醒了过来，然后脑袋一片空白的看着站在庞德身边，抬着头，用人畜无害的微笑看着他的那只白毛萝莉。



第三百七十二章如此堪比凌迟的惩罚

　　众所周知，苏白有三大逆鳞，不能说她矮，不能说她矮，以及...不能说她矮！

　　在花园之中绝望等待的二十多人以及苏白身后跟着的那四十多人此时都不由得把自己的位置向后挪了一下，把中间的场地空出来，给缪义，让他去验证一下触碰苏白的三大逆鳞的后果是啥。

　　真的猛士,敢于直面惨淡的人生,敢于正视淋漓的鲜血，用自己的牺牲，为后人开辟光辉大道，这是何等圣人的行为！让人叹为观止，不由得惊呼此人的勇猛。

　　他应该是第一个以那么近的距离，指着苏白的鼻子骂苏白是矮子的勇者。

　　所以...

　　“对不起，我刚才有点丧失理智了。”

　　缪义在一瞬间，来了一个九十度的鞠躬，眼中的愤怒在一瞬间消失，剩下的只有谦卑和最真挚的臣服。

　　“没有哦大哥哥，你刚才不是说我是矮子吗？”

　　苏白歪着小脑袋说道，说完之后低头看了一眼自己脚上踩着的凉鞋，还有自己的小胳膊小腿，然后显得很认真的说说道：“也许你说的很对。”

　　“不不不，我的意思是，在您面前，我是那么的矮小。我说的是我，绝对不是您。您对科学的贡献和全人类的贡献是那么大的伟大，您的身影是那么的崇高，在您面前我卑微的如同蝼蚁一般的矮小。”

　　缪义听到苏白的话以后立刻说道。刚才还在愤怒之中的他此时的后背已经被冷汗在刹那之间打湿了。

　　明明是清爽的早晨，但是一滴冷汗却从他的额头上滑下，出卖了他此时看似冷静的外表。

　　“所以，你又说了我两次矮？我很矮吗？”

　　苏白听到缪义的话以后，伸出手，掰了两根手指说道，说完之后还嘟着嘴看了一眼自己身边站着的永生至高。

　　“没我高。”

　　永生至高说着，还伸手比划了一下自己和苏白的身高，然后就插着腰，显得神气的不得了。

　　“没有没有，我没有说您，我说的是我！真的，我说的是我！”

　　缪义的求生欲在一瞬间拉满。

　　“那你刚才也说了，叫我来你面前，你不是想要对我做什么吗？”

　　苏白见此继续说道，她绝对不是在较真，她只是在很严谨的处理每一个问题。


　　“我的意思是，您来到我面前，可以吩咐我做任何事情！”

　　缪义显得无比认真的说道，但内心却因为恐惧开始颤抖。面前这个看起来让人赏心悦目的小萝莉在他的眼中已经变成了比最可怕的恶魔还要可怕的存在。

　　毕竟，恶魔只能给予他恐惧，而苏白真的可以让他万劫不复。

　　“哦~”

　　苏白听到缪义的话以后，若有所思的点了点头，然后看到旁边的地上有一把修剪树枝的剪刀，然后在缪义懵逼的眼神之中，将其丢到了他的面前，说道：“那你自宫吧！”

　　“？”

　　缪义听到苏白的话以后，看着被丢到自己面前的那把剪刀，大脑再一次陷入了空白之中。

　　别说缪义了，在场的其他人的脑袋上也缓缓的冒出了一个问号。

　　苏白原来这么残暴的吗？

　　缪义这边看到苏白没有继续说话以后，身体不由得因为恐惧而颤抖了一下，在无尽的恐惧之中，愤怒重新充填了他的内心，让他的内心产生了一个想法。

　　那把剪刀就在他的面前，而苏白距离他不到两米。就苏白那个小身板，只要他拿起剪刀，那...

　　“我真的错了！”

　　缪义在这一瞬间，心中的畏惧和胆怯战胜了那充盈他的内心的愤怒，让他直接跪倒在了地上，给苏白行了一个五体投地大礼。

　　“又是一个胆小鬼，和你父亲一样。”

　　苏白说出这句话的时候，看了一眼花园之中的那二十多人里面的一个站在非常靠后位置，甚至用了一盆花来阻挡自己的老者，然后就失去了下去。

　　那人是这个缪义的父亲，在缪义闯祸以后，就直接躲的很远，让苏白不由得感叹，父爱和父爱之间是有很大的差距的。

　　听到苏白的话以后，庞德这边没有再给那个缪义说话的机会，一只手直接将其抓了起来，丢到了一边。

　　与此同时，大量的应急处理局的人进入到了花园之中，将之前被送到这里的每一个人控制在了原地。

　　其中一些在别墅之中休息的人也被带了出来。

　　那些犯事的人在被集中到花园的一边的同时，跟随苏白而来的那些资本巨阙的代表也纷纷从应急处理局这边的人这里拿到了椅子，坐到了另外一边的位置。

　　在几分钟之内，两边的人就完成了最基础的整合，中间空出了大片的位置，整齐的将两边的人隔开。

　　一边的人脸上挂着绝望和迷茫，他们有大概猜测苏白到底要做什么，但具体要做什么，心中其实没有什么底的。

　　反观另外一边的人妈耶就是被苏白带来的那些人，他们全部从应急处理局这边得到了一个平板电脑。

　　而他们拿到的平板电脑上将他们所在领域的所有数据和资料做了整齐的规划。

　　不过分的说，他们每年都会花费数千万甚至过亿的经费去做市场调查，但是得到的资料的全面程度不及现在应急处理局这边给出的资料的四分之一的。

　　通过手中新得到的资料，他们不但对自家的企业有了全新的认知，也对未来企业的发展方向有了更深一步的认知。

　　最关键的是，他们也通过这些资料彻底明白了苏白要做的事情。

　　“实在是太...算了。”

　　一个资本代表在看完资料以后，抬头看了一眼坐在中间位置，正在和圣思在那里打情骂俏的苏白以后，还是没胆量做出什么评价。

　　虽然没有做出什么评价，但是他看了一眼坐在对面，被应急处理局的人完全控制的那些人，眼中不由得生出了几分的怜悯。

　　苏白现在要做的事情明明不需要来到这里也可以做，但她偏偏就是来了。

　　这堪比凌迟的折磨也再一次刷新了他们对那看似无害的白毛的认知。



第三百七十三章冲母逆子！（3500字）

　　对于资本来说，最痛苦的事情是什么？亏钱吗？不，不是。

　　资本的投资在很多时候，可以用一句话来概括，那就是不是在亏钱就是在亏钱的路上。每一笔投资都能盈利的资本是不存在的。

　　如果有一个资本财团说自己的大部分投资都能盈利，那只代表了一件事，那就是那个资本财团恐怕小的可怜。

　　资本不怕亏钱，因为他们积攒的财富足够的庞大。大量的亏损很多时候都可以通过一两个项目的盈利来扭转。

　　资本恐惧的只有一件事，那就是在同样的领域之内，有其他的资本崛起，争抢原本属于他们的市场和投资空间。

　　一山不容二虎，一锅饭岂能让两家分食。

　　只要理清楚了这个，那苏白要做的事情就很简单了，那就是当着那些资本的面，将他们原本的市场份额移交到另外一个资本的手中。如果那个领域没有能够承受其市场份额的资本，那就重新扶持起来一个。

　　这样的做法，对于那些贪婪的资本来说和凌迟没有区别。

　　“别摸我的头，再摸的话，今晚我就把你踹下床，你就自己滚到隔壁房间去睡。”

　　坐在圣思怀里的苏白在伸手撇开圣思抚摸她脑袋的手以后，开口警告了一句。

　　虽然说圣思的温柔乡很香，晚上的时候抱着很暖，也非常的暖和和舒服。但对于圣思得寸进尺的行为，苏白感觉自己有的时候可以牺牲那么一两次让圣思长长记性。

　　毕竟佐铭的虽然不大，但靠起来也很舒服，可以拿来替代。

　　“知道了~”

　　圣思说着的确不摸苏白的小脑袋了，转为开始夹苏白的腿了。

　　嗯，只是单纯的在夹腿而已。

　　“有谁已经把手中的资料看完了可以举手说一下。”

　　对于圣思的小动作，苏白也懒得管，反正挺舒服的。现在的要紧事还是要开始处理那些资本了。

　　毕竟，她给这些资本太多悔过自新的机会了，只可惜他们并不珍惜。既然如此的话，那就只能玩一招杀鸡儆猴了。

　　“我这边已经了解完毕了，其他人应该还要点时间。”

　　苏白的话说完之后，就有一个人举手说道。

　　在来之前，他们都接到了一个声音很好听的女人的电话，在电话之中，那个女人自称女娲，告诉了他们等下苏白这边做事的细节。

　　其中就着重提醒了不要去过度解读苏白的话，苏白等下说的话就是纸面意义上的意思，没有其他乱七八糟的东西。

　　因为有这个提前提醒，并且他们都知道这个所谓的女娲应该就是苏白开发的那个强人工智能，所以苏白说话以后，还没有看完资料的人依旧在抬头看，只有负责国际方面的基因强化类药物之中的应急处理药物的增殖生产的济世医药的执行董事魏照光。

　　他这边之所以可以这么快看完是因为这个技术完全被苏白所掌握，市场需求很大，但却是卖家市场，信息较为单一，需要了解的内容不多，将其中的关键信息记录下来就可以了。

　　“如果要将日常型药物的生产也交给你的话，多久可以恢复。”

　　苏白说着，也从圣思的怀里掏出了平板，看了一下女娲给她提供的那些数据。

　　“如果技术问题解决掉的话，我这边可以保证在三个月之内就可以恢复产能。”

　　魏照光说出这句话的时候，平静的抬头看了一眼就在他对面，脸色阴沉的赫明，然后继续说道：“如果可以得到程光工业那边的配套流水线的话，最多一个月，我们就可以恢复产能。”

　　苏白开发的基因药物有四种，分别是基因强化药物，基因修复药物，基因常规治疗药物和基因强化应急治疗药物。

　　其中放到民用领域之后，大体被分为了两个类型，那就是基因应急治疗药物和常规性药物。

　　这两种药物当初在进入民用开发阶段的时候，国家进行了招标。

　　最后中标的就是济世医药和程光工业。

　　济世医药负责基因应急治疗药物的增殖生产，现在市面上流通的新式基因强化速效救心丸，紧急器官出血修复喷雾等等药品，就是由他们负责生产以及后续的产品迭代。

　　而有着更加雄厚资本的程光工业这边负责的部分则是日常型药物的增殖生产和基因强化类药物包装的生产。

　　之所以这样安排，而不是集中在一块，是因为大夏那个时候考虑到了这种技术的民用自我普及，防止单方面垄断的出现。

　　只要将最关键的核心技术抓在手中就可以了，常规的产品迭代什么的交给私企，让他们来负责，降低国家方面的科研压力。

　　虽然说放到民用领域以后，无论是日常型药物还是应急药物，生产技术差不多。但差不多不代表一样。

　　魏照光说的三个月已经是他们企业在不计成本以后的时间了。当然，如果可以直接从程光工业那边拿到生产流水线和技术的话，那就另外说了。

　　“缺少的技术是哪些？你说一下。民用化生产的技术我还真的没怎么关心过。”

　　苏白见此说道。

　　因为大夏这边的科学家比较给力的缘故，苏白就没有担心过自己这边给出的技术的民用化开发。而现在需要有上了，她还真的需要问一下。

　　“分别是治愈因子增殖稳定。大面积快速变温培养舱...”

　　魏照光迅速罗列出了近百种技术。

　　这些不是他现在临时列出的，在来的时候，他就预感到了应该是让他们接管程光工业那边的基因药物的生产。所以早就让自家的技术人员把需要的技术全部罗列出来。

　　而苏白这边要做的事情果然和他想的一样。

　　想到这里，魏照光倒是看了一眼脸色阴沉的看着他的赫明，然后看向了苏白补充了一句：“其中有相当一部分技术的专利在程光工业的手中。如果要开发绕过这些专利的技术，还会导致恢复生产时间的延后。”

　　“这些技术都是我们程光工业花费大精力开发的！”

　　在这个时候，之前一直沉默的赫明开口说道。

　　果然，苏白上来就打算要了他们的命。

　　在国际经济崩盘之后，程光工业的代工订单就开始骤降，在这种情况之下，他们程光工业之所以还在蒸蒸日上的原因就是因为他们还做着苏白这边的医药产品代工。

　　如果此时，苏白不让他们做，之前投入到技术开发之中的资金打水漂不说，他们集团的资产也将遭受到前所未有的重创。

　　但是，他还认为自己没输。因为，基因强化类药物的多个批量化生产技术都被他们牢牢掌握。

　　除非苏白完全无视专利法，强行从他们手中抢夺专利技术和设备。不然的话，他至少可以凭借这些技术换来自己和自己集团的一线生机。

　　“我让你说话了吗？”

　　苏白听到那个赫明的话以后，白了他一眼，然后开始低头整理了一下维照光刚才说的那些技术属于基因强化类药物制造之中哪些缓解。

　　“所以，你打算直接强抢吗？”

　　赫明看到苏白现在的表现以后，阴沉着脸色说道，但是嘴角却浮现出了一丝微笑。

　　金融风暴之后，还能站稳脚跟的基本上都是有着大量实体的资本，想要占据他们的市场不只是要有设备，还要有专利和技术。

　　至于说强行抢他们的专利和技术行不行？

　　答案是如果想让国家乱起来的话，可以这样做。

　　为什么这样说？很简单，在全球混乱的情况之下，大夏为什么可以成为在全球总体混乱的格局之下的桃花源？

　　有两个原因，第一个这一次技术革命在大夏爆发，并且只在大夏爆发，让大夏在短时间之内超越了阿美莉卡。第二点就是大夏的国家信誉的存在，让原本千疮百孔的市场可以继续维持稳定。

　　可一旦苏白做出了用国家权力强行抢夺大量大型资本手中的资产，技术和专利的行为，那就以危害这大夏国家信誉的破产。

　　一个连人民自己掌握的技术都无法保证的国家还值得人民信任吗？

　　这个是一个事实，也是他们最后翻盘的可能。

　　“系统，你知道吗，最低级的霸凌玩法就是单纯的依靠暴力。”

　　苏白这边也知道其他人的想法，没有做什么掩盖，似乎就是和圣思聊天，开口说了一句让其他人有些摸不着头脑的话。

　　“单纯的依靠暴力的确是很低级的霸凌玩法，但是爽啊！”

　　圣思开口回应道。

　　“爽是爽，但不够好玩。被逼入绝境之中的人，总以为自己手中还会有那么一两根救命稻草，可以让他们从绝境之中脱身。但只要找到合适的小刀，将他们手中的救命稻草割断，那就可以看到他们在绝望之中彻彻底底的歇斯底里了。”

　　苏白说出这句话的时候，微笑着转头看了一眼赫明，对着他露出了一个可爱的微笑，然后将手中的平板递给了圣思，说道：“这些技术给我！”

　　“不给，你叫我给我就给，那我岂不是很没面子？更何况都是一些低级技术。你自己不会开发吗？也就几天的时间。”

　　圣思看到苏白列出的那一份技术清单之后，直接开口说道。

　　身为一个霸凌系统，乖乖的听自己宿主的话，那她多没面子啊！

　　“那我接下来几天去实验室睡，你滚远点。”

　　苏白听到圣思的话以后，也反驳了一句。

　　这些技术她自己倒不是做不了。只是数量太多，很麻烦，需要花费好几天的时间才能开发出来，所以直接找圣思要是最简单的。

　　不过，刚说完，苏白就想到了什么，转头看向了坐在温泉池旁边，正在给里面的鱼喂鱼饵的永生至高。

　　“别找我，找你家那个。”

　　永生至高头也没回的就直接开口说道，她可不想掺和太多苏白和圣思的事情。

　　“别以为这样我就会屈服，不和你一起睡就不睡呗。”

　　圣思听到苏白的话以后，也傲娇的反抗了起来。

　　苏白见此，微微的皱了一下眉头，然后说道：“但如果你乖乖的把技术给我的话，那我们今晚回去就一起泡澡吧！”

　　“给！”

　　下一秒，苏白要的技术就出现在了电脑之中。

　　“帮助宿主是一个系统应尽的职责。”

　　圣思开口说道，嗯，她绝对不是因为可以和苏白一起洗澡，所以才答应的。

　　“死变态！”

　　苏白很藐视的看了一眼圣思说道。

　　看起来她似乎亏了，用自己的美色才换到了技术。可实际上她赚了，让一个美少女来给自己搓背，简直不要太爽！



第三百七十四章看把这孩子饿的，都瘦了

　　“还好，事情的发展方向没有朝着不可控的方向发展。”

　　“这个不就是预料之中的事情吗？她做事有的时候看起来很乱来，但是她有乱来的资本啊。”

　　“来自高等存在的未知，极有可能是超出常规文明理解范畴之外的存在。我们到底算是运气太好，还是运气太差呢？”

　　“无论是运气好，还是运气差，都不是我们能够掌控的啊。”

　　一个晚上，不止那些被应急处理局抓起来的人没有睡好觉，大夏高层这边同样没有睡好觉。

　　现在不比之前，全球已经陷入了彻底的混乱之中。阿美莉卡从世界最强的宝座上正式走下，阿美莉卡之前建立的用来收割全世界的霸权体系崩塌，进一步的加剧的世界的混乱。

　　大夏虽然已经从阿美莉卡手中接过了霸主的接力棒，但大夏还未建立崭新的世界体系，世界依旧处于混乱之中。

　　大夏在着手建立新的世界新格局的情况之下，还是保证一个稳定的大后方。

　　在这种情况之下，大夏不大可能对自身的那些毒瘤进行手术刀级别的切割。

　　因为，这个时候动手术难度太大，无异于自杀。

　　但是，此时不对自身的那些毒瘤进行切割的话，那在新秩序建立之后，就更动不了了，会步入那个已经倒下的巨人和马上就要彻底倒下的阿美莉卡的后尘。

　　所以，大夏高层此时是非常纠结的。

　　想处理自身的问题，但又不敢。

　　在这种情况，苏白强行让他们下定决心，开始切割自身的问题。

　　对于苏白亲自动手，大夏的高层在欣喜的痛苦又陷入了痛苦之中。

　　因为，苏白太不按照章法来了。

　　他们第一次知道苏白，是在陈明对全国的很多视频平台后台被劫持事件的报告之中。

　　在那份报告之中，陈明否定了常规黑客攻击的判断，将这个事件判定成为神秘，然后做出了天外来客以地球不知道的技术干涉了地球的网络和很多人的认知观的判断，并且建议全国核弹解除解锁。

　　是的，一直被认为是苏白保镖的陈明在第一份递交给大夏高层的关于苏白的报告之中，就建议动用核弹。

　　大夏高层那个时候没有直接答应陈明的这个提议，但也将大夏仅有的航母战斗群和最先进的战斗机调集到了魔都附近。

　　他们不是保持着对这个神秘的敌意，而是表达对这个神秘的敬畏。

　　因为敬畏，所以要拿出自己最大的力量。

　　只是，后续苏白的行动让陈明将苏白的危险等级从一级上调至零级，取消了常规战力的部署，并且还制定了勇气计划。

　　至于说为什么更高的零级反而让大夏放弃了在苏白附近部署大规模的常规战力？

　　很简单，危险等级为一级代表只要付出一切，还有那么一丝微小的胜利的可能。而零级代表了他们除了勇气以外，在这个巨人面前，卑微的如同蝼蚁一般。

　　无论如何反抗和挣扎，除了歌颂勇气的赞歌以外，无法对那个巨人造成哪怕一丝的伤害，更没有哪怕一丝的胜利的可能。

　　至于说什么是勇气计划？勇气计划分为两个部分，第一部分银河系观测计划，大夏会在三年之内在外太空部署四种既然不同的天文望远镜，来捕捉有可能存在太阳系之中的外星飞船。

　　能够看到最好，如果看不到，那就当做对航天事业的支持。

　　而勇气计划的第二部分名为勇气，说白了就是增加手中的核弹数量。如果有一天，大夏发现了苏白最终的目的会毁灭地球或者毁灭人类文明的话，那就向苏白展现人类文明最高贵的品质，也就是勇气。

　　即使无法战胜，但身为蝼蚁的大夏依旧有向巨人挥拳的勇气。

　　只是，说实在的，在勇气计划被确定开始执行以后，大夏这边愈发的感觉只要他们自己不作死，苏白就不可能对他们下死手。

　　虽然说，很多时候，他们都把苏白当做一个小祖宗来看待。但面对苏白拿出的那些技术的时候，大夏的领导者人总有一种很强的既视感，那就是...

　　“看把这孩子饿的，多吃点。”

　　就像是他们的孙子孙女回家看他们的时候，他们总感觉自己的孙子孙女瘦了，然后有什么好东西都往他们的嘴里塞，哪怕自己的孙子孙女已经被自己喂的胖了一大圈了，还是觉得不够。

　　苏白在给大夏技术的时候，也是这样的。

　　先不管大夏到底消化的了还是消化不了，先把技术塞大夏嘴里，然后大夏慢慢的咀嚼下咽。

　　明明已经被撑的受不了了，但苏白还是没有停手的意思，还在持续不断的给大夏塞那些目前阶段大夏根本不可能消化的完的技术，让大夏发现有的时候幸福也是一种受罪的方式。

　　这一次苏白又要搞事，大夏的高层就猜到，苏白应该不是单纯的搞事。

　　苏白看的懂人心，但是她似乎不是很擅长处理人心上的事情，但是她很擅长用自己掌握的技术强行碾过去。将一些几乎无法解决的问题，有最暴利的方式，强行处理。

　　“至少她这一次给的技术都是直接能用上的技术，不是那种要我们研究个一两百年，可能也就懂个皮毛的技术。”

　　一号这边在看完陈明的临时汇报以后感叹了一句，突然间有一种想哭的冲动。

　　苏白这一次制造的麻烦可以说非常的麻烦，贪婪苏白手中的利益的资本太多。如果不处理的话，苏白的权威性将会被动摇。

　　但处理的话，如果全部处理那有可能导致大夏目前稳定的经济局势和国内的稳定的政治环境的动摇。但如果挑选一些处理的话，的确可以起到敲山震虎的作用，但起不到根本性的威慑，反倒是会让一些人产生侥幸的心理，留下祸根。

　　这个似乎是一个取舍的问题。

　　乍看起来似乎没有完美的解决途径。而苏白那边的处理方案是全部处理，但不会破坏大夏国内的稳定的经济局势和稳定的政治环境。

　　小孩子才做选择，成年人都知道全都要！



第三百七十五章此等暖心，让地球升温（4000字）

　　“苏白，别以为你有技术就可以为所欲为，你能够有生物制药方面的批量化生产技术，但其他的你拿的出来吗？”

　　“苏白，别以为拿的出芯片市场的批量化技术你就可以震慑我们了！”

　　“苏白，别以为拿的出...”

　　“苏...”

　　“你tm的闭嘴！死乌鸦嘴！”

　　讲道理，苏白在拿出基因强化类治疗药物的革命性批量化技术的时候，大部分资本还是很淡定的。

　　苏白是基因强化类药物的开创者，虽然没有参与批量化技术的研究，但她还是极有可能掌握了一定的技术的。

　　之前可能因为某种原因没有拿出来，让那些中标的企业自己研究。现在看时机合适了，就自己拿了出来。

　　所以，在这个时期，王程建还信心满满的在和苏白那边叫嚣。

　　同是天涯沦落人，在苏白没有用出逐个击破的情况之下，在场的资本还是很团结的。

　　他们之前虽然绝望，但内心之中还是相信苏白不敢真的对他们怎么样。特别是苏白是通过拿出新技术来规避赫明掌握的那些技术专利以后，他们就更加自信了。

　　苏白拿的出自己擅长领域的技术，但到了苏白不擅长领域的技术，苏白还拿的出来吗？她以为自己是外星人吗？什么技术都拿的出来吗？不可能，绝对不可能！

　　不过，在看到苏白那么笃定的要对他们动手以后，他们也打算给苏白一个台阶下。那就是他们可以用自己掌握的技术换取资金。

　　是的，事到如今，还有相当一部分的资本在想着如何在这一场危机之中保全自身的同时狠赚一笔的想法。

　　毕竟，苏白在处理赫明的时候，表现出了一个态度，那就是苏白不敢强行抢夺他们手中的技术专利，在自己能力范围之内，直接拿出了新技术，绕过了赫明掌握的那些技术。

　　他们之中的人对于赫明的遭遇表示了同情，然后就想着如何利用这一优势最大程度的保全自身的同时，给苏白一个台阶下又不然自己亏的太惨。

　　在他们看来，这个是他们对苏白这个世纪级别的科学家的面子。苏白要教训他们，他们配合了，既然他们配合了，那总要给他们一点钱赚吧！

　　他们之中相当一部分人还开始联系外界，说危机解决了一半，然后给自己集团之中的那些总要技术进行估价。

　　甚至，他们还贴心的告诉那些负责估价的技术人员，别把价格拉的过高，可以适当的压低价格，然后通过补充政治条件的方式，来达到高盈利和后续自身重新崛起的目的，估计一点苏白的颜面，让苏白有个好的台阶下。

　　大家各退一步，岂不美哉？

　　如此暖心的行为，让南北极都为之融化。

　　然后...

　　然后苏白就用实际行动告诉他们，他们想多了。

　　从早上九点，到傍晚五点多，苏白拿出了数万种革命性的技术。虽然不能补齐所有的技术漏洞，依旧需要那些接手相关领域的企业自己研发部分技术。

　　但是需要他们研发的技术都不是关键性技术，所有的关键性技术都被苏白给解决了。并且解决的途径堪称完美。其中一些关键性技术的封锁，苏白的解决方式是拿出超越目前时代的超级技术，直接碾压过去。

　　在场的近百人都惊呆了。

　　“上面真能藏啊！难怪敢在这个时候动刀子，原来早有准备。”

　　嗯，脑补是人类的天性，他们不觉得这些技术全部都是苏白一个人在短时间之内拿出来的。他们将苏白的行为看成是大夏高层意志的延伸。

　　大夏高层恐怕是想在世界动荡之际，对自身进行一次手术刀级别的细致切割，将自身的那些毒瘤一次性清理干净。

　　这个想法应该在几年之前，甚至十几年之前就有了，然后在苏白的主持之下，开启了大量民用相关技术的研发，并且都取得了成功。

　　在一切布局完成之后，苏白犹如超新星一般腾空出世，一切天才在苏白那可以遮蔽烈日的光辉之下，都显得无比的黯淡。

　　搅动世界风云，让大夏踏上登神阶梯的同时用之前就研发好的技术，对自身完成手术刀级别的精细排毒，为大夏赢得更加长远的未来。

　　“现在问题都解决了，那就只剩下一个问题，那就是这些技术的使用费问题。”

　　在所有资本都拿到自己需要的技术之后，苏白显得很淡定的开口说道，嘴角带着丝丝微笑，如果不是手中拿着的那根奶酪棒让画风有严重的偏离的话，此时的苏白颇有一种在世女帝的既视感。

　　听到苏白的话以后，那些被苏白叫来接替市场的资本的心一下被提了起来。

　　苏白之前一直没有说这些技术的使用费问题，毕竟这些技术过于先进。哪怕苏白接下来不对他们的竞争对手动手，他们也可以在短时间之内通过技术优势来抢夺市场，完成垄断。

　　但是，国家会允许在短时间之内，大量垄断企业的出现吗？不会的，大夏都下定决心对自身进行手术刀级别的精细毒瘤切割了，自然不会留下更大的隐患。

　　所以，这个技术使用费要么贵的离谱，要么就免费。

　　两个选择，他们的内心偏向于前者。因为免费才是最贵的！

　　但是，他们知道，选择权不在他们的手中。

　　所有人的目光都看向了那个正在吃只有几岁的小孩子才会喜欢吃的奶酪棒的苏白。

　　“你真的不吃一口吗？”

　　苏白这边，拿着自己剩下一半的奶酪棒在圣思的面前晃了晃，有些许的得意。

　　她当然不是要给圣思吃，她也知道圣思不吃奶酪棒。但可以显摆一下。

　　毕竟她有的吃而圣思没有，多么让人感到心情愉悦啊！

　　然后...

　　“嗷~”

　　似乎只是一眨眼的时间，在苏白震惊的目光之中，圣思原本的樱桃小嘴一瞬间扩大了好多倍，连同苏白抓着奶酪棒的小手一起含进了嘴里。

　　“嗯，只要是小主人吃过的，有小主人口水的东西，再难吃也是香的！”

　　咀嚼着嘴中的奶酪棒的圣思美滋滋的开口说道。

　　她不是很喜欢奶酪棒，但是这根奶酪棒是苏白吃的，有苏白的口水啊！

　　在吃的时候还能顺便舔一下苏白的小手，吃起来简直不要太香！

　　“靠，你个死变态！脏死了！”

　　苏白说着伸手用力的锤了几下圣思柔软的胸口，在看到圣思完全不理自己，就在那里专心致志的吃奶酪棒以后，在用圣思的衣服擦自己手上的口水之时，很是郁闷的看了一眼站在一旁，拿着一根巧克力棒当做烟来抽，来缓缓自己烟瘾的陈明。

　　“还有！”

　　陈明见此，立刻从自己的口袋之中掏出了奶酪棒递给了苏白。

　　拿到新的奶酪棒以后，苏白原本糟糕的心情一下子就好了起来。

　　众所周知，心情在好起来以后，自然要找一些人教训一下。

　　看了一眼身后那些似乎在企图用眼神杀死自己的资本，苏白感觉不好玩。

　　已经这些资本已经成为弱者了。教训弱者很爽，但没有什么成就感。

　　反观那些被自己拿来当做霸凌身后那些资本手段的那些听话的资本，他们现在是强者啊！

　　当然，毕竟是自己现在扶持他们起来的，一下子让他们从云端跌落，那不是在霸凌，那是在打自己的脸。

　　但是，看到那些资本春风得意，苏白感觉比自己被人欺负了还难受。

　　所以，苏白打算给他们一些优惠，让他们感受一下自己对他们的重视。

　　感受到苏白那带着善意的目光之后，坐在苏白面前的那些资本代表感觉到一阵的头皮发麻。

　　苏白这个混世魔王最擅长的事情就是在给予一颗糖的同时，在给他们一口麻油。

　　想吃糖，那就要混着麻药一起吃。

　　“你们很配合这一次行动，我表示很开心，所以在这些技术的使用费上，我不打算要钱。”

　　苏白微笑着说道。

　　有的时候，还是要做好人的，看自己心底多善良，主动放弃了万亿级别的利润，为这些资本减负。

　　她的暖心，让整个地球都为之升温。

　　而那些资本代表听到苏白的这句话以后，内心却开始叫苦连篇。

　　免费的才是最贵的。

　　“配合您是我们应该做的，在国家遇到麻烦的时候，这个是我们应尽的职责。”

　　为首的一个资本代表强行扯出了一丝微笑说道。

　　“嗯，说的很好。在国家遇到麻烦之时，每一个大夏人都应该居安思危，献出自己的一份力。而不是像一些人那些，还想着自己。”

　　苏白说出这句话的时候，没有特意的去看谁。但坐在苏白身前的那些资本代表全部看了一眼在苏白身后的那些人。

　　这个是苏白的警告。苏白可以给予他们一切，也能够收回。

　　“是的，为国家着想是应该的，身为民族企业家，我们必须要为国家的建设献出自己的一份力。”

　　在场有人见此立刻回应道。
【<>
　　“那么，我这边都直接不要技术使用费了，那么你们说一下自己能够为国家做一些什么，让国家度过目前的难关。”

　　苏白继续微笑着说道。

　　单纯的用自己的强大是霸凌别人，实属无趣。

　　让他们自己决定如何砍自己一刀，这个才是最好玩的。

　　苏白面前的那些资本听到苏白的话以后，都沉默了一下。

　　果然，天下没有白吃的午餐，苏白给了他们技术，给了他们市场份额，还不需要他们支付自己赚取到的利益。

　　那么，他们现在也要为国家奉献自己的力量了。

　　“我们企业感觉，现在国内底层工人的工资太低了，福利也太少了。我们企业打算在不提高产品价格的前提之下，提高工人百分之二十的工资，并且还会拿出公司利润的百分之二十，用于提升工人的基础福利待遇。”

　　“对，我们，也打算这样做。在做出如此行为的情况之下，我们企业打算向落尘的全国中小学生营养餐计划捐赠十亿。并且每年会拿出百分之五的利润，捐赠给落尘的全国中小学生营养餐计划。”

　　“我们企业在提升工人工资和福利待遇的情况之下，每年将会资助一千个进行基因强化修复手术的贫困病患。”

　　“我们企业这边能够赚取的利润不多，在提升工人工资和福利待遇的情况之下，将会为国家的荒漠绿化工程捐款，按照每年企业利润的百分之五到百分之十来计算。”

　　在有第一个人开口之后，后续的那些资本家都在以提升工人工资和福利待遇为前提的情况之下，添加一些公益性的项目。

　　说白了，就是自己砍自己一刀。

　　一些表情控制的好的人还算淡定，但一些不是那么擅长控制自己内心想法的人则是把自己很难受这件事写在了脸上。

　　苏白要想要提高国内工人工资和福利待遇这件事他们是知道的。但是之前他们没怎么拿到苏白的技术红利，国家方面也不强制要求，所以他们有合理拒绝的理由。

　　但是现在不行了，苏白已经把饭喂到他们嘴里了。想吃这口饭，那就要拿出点东西和诚意。

　　因为，他们知道哪怕自己这样做，依旧有的赚，并且不止赚一点，而是大赚特赚！

　　“真是一些乖孩子~”

　　苏白听到那些人的话以后，满意的点了点头。

　　嗯，她要的就是这个效果。

　　“这个是身为一个企业家应该做的基础操守。”

　　那些刚刚给自己来了一刀的资本只能配笑着说道，然后心中开始祈祷别再有后续了。

　　比起提高工人工资，他们更担心其他的一些东西。

　　而如同他们祈祷的那样，苏白这个时候缓缓的从圣思的怀里跳了下来，拍了拍自己的衣服，准备离开。

　　就在他们松了一口气的同时，苏白却停下了打算离开的步伐，开口说道：“你们的技术优势只能保持一年。一年之后，我会公开这些技术。”



第三百七十六所以，我们结婚吧！

　　“我很厉害吧！”

　　苏白这边，在离开王程建的庄园之后，就迫不及待的插着腰，对着之前都是旁边看戏的永生至高说道。

　　想一次性解决这么多的资本会导致大夏国内的动荡，但不一次性解决又会留下隐患。

　　而想一次性解决这么多的资本，除了需要权力上的支持以外，还需要技术上的支持。

　　权力平时很难解决，这个时候却成为最简单的事情。问题就是在技术上。

　　想解决掉那么多的资本，就要想办法填补那些资本被解决以后的市场空缺。而想解决市场空缺，需要那些补上来的资本掌握技术。而他们需要的技术却又在那些即将被解决掉的资本身上。

　　看似解决的方式很简单，从那些即将被解决掉的资本身上强行获得技术，然后转让给那些补上来的资本就可以了。

　　可实际上是行不通的，这个会导致国家信誉破产。

　　一个可以随意抢夺人民财产的国家不值得人民信任和爱戴。

　　在这种情况之下，苏白选择的解决策略是拿出大量先进的技术，直接绕过需要从那些资本身上获得技术这一环，规避国家信誉破产的风险，也进一步的刺激市场，增加财政收入和经济流通速度，让大夏加速从现在的经济相对低迷之中走出，以空出力量，构筑新世界局势，正式坐稳新一代世界霸主的位置。

　　这样做看似是当下最完美的解决方式，可如此简单干脆的开挂依旧有隐患。

　　那就是这些刚刚拿到新技术的资本很容易发展成为全面垄断资本的程度。这样就有可能遏制底层人民的上升渠道，引发更加恶劣的事情。

　　其中，最糟糕的情况莫过于文明崩塌，让未来的地球进入到赛博朋克世界观。

　　为了避免这种事情发生，苏白采取了两个方案，第一轻度财富液化，让被这些资本掌握的财富的一部分流入底层社会。

　　这一步骤的直接体现就是提升工人工资和福利待遇，以及将部分企业收入用于社会福利开支，进一步的降低底层人民的生活压力。

　　第二个方案就是她给出的那些技术并非长期持有，作为听话的乖孩子，苏白给他们一年的市场吸收时间。在这一年之内，他们可以大胆的布局市场，争抢市场份额，壮大自身。

　　而在一年之后，苏白会向全球下发这些技术的使用权，点爆这个时代的技术关键枢纽，引发全面技术革命时代，帮助全球走出经济危机的局面。

　　当然，除了苏白做出的这两个行为，大夏这边也会采取相应的措施，进一步的强化财富液化，遏制图钉型社会财富金字塔的出现，进一步的防止文明崩塌现象的发生。

　　“能够肆意的开挂真TM的好！”

　　永生至高听到苏白那得意的话以后，咬着牙说道，很是嫉妒。

　　“看看人家的系统，看看人家系统给自己宿主开的挂！”

　　永生至高这个时候不由得就想说自己的系统两句，同样都是系统，为什么她感觉自己的系统和苏白的系统的差距，这么大呢？

　　【如果你也是概念，你也会得到这样的待遇的。更何况，你也是清楚的，这个是对待概念意志人间体的通常做法。毕竟，让一个概念意志人间体野蛮生长的话，鬼知道会被教成什么样。】

　　永生至高的系统悠悠的说道。

　　苏白不是泛银河共和国观测到的第一个概念意志人间体，只不过比起苏白，泛银河共和国观测到的另外一个概念意志人间体的危险等级属实是高过头了，永生至高还没有要接触的打算。

　　“谁稀罕啊！”

　　永生至高说出这句话以后，就不和自己的系统聊天了，转而看了一眼圣思，然后说道：“你就真的不担心苏白玩脱了？”

　　“我是不可能玩脱的！”

　　苏白这个时候显得很倔强的反驳了一句。

　　“小主人怎么可能会玩脱呢？”

　　圣思对此的回答倒是淡定，似乎从来没有质疑过苏白的能力。

　　实际上也是如此。

　　“算了，反正不管我的事情，对了，再过两天我应该就要走了。”

　　永生至高这个时候很平静的开口说道。

　　毕竟，她不是孤家寡人的一个，她还有一个偌大的文明要管。特别是在朝圣者把自己玩没了以后，冥闯下的祸和朝圣者那边闯下的祸都需要她来擦屁股，整理后续，忙的很。

　　会在苏白这边停留这么久，已经算是极限了。

　　“哦~离开的时候记得把礼物给我。”

　　苏白说出这句话的时候，很淡定的看了一眼永生至高手上戴着的那枚婚戒。

　　在犹豫了一下以后，整个人一下子扑到了永生至高的面前，显得非常真挚的说道：“我觉得我们的感情也酝酿的差不多了，所以要不我们结婚吧！”

　　看着苏白那真挚的眼神和诚恳的语气，永生至高这边默默的伸出脚，把苏白踹回到了圣思的怀里，然后说道：“别整天想着我的戒指，这东西这家伙也做的出来。你找她要。”

　　苏白葫芦里面卖的是什么药，永生至高还不清楚吗？三天两头的想偷她的戒指。甚至臭不要脸的用出结婚这个理由了。

　　苏白听到永生至高的话以后，看了一眼圣思。

　　圣思这边则显得有些期待的看着苏白，脸上还带着些许的羞涩，然后说道：“其实结婚也不是...”

　　“哦，我对她没兴趣，她只是我的坐骑工具人。”

　　苏白很平淡的说道。

　　“今晚回去我做饭。”

　　圣思听到苏白的话以后说道，话语之中带着些许的不甘，看永生至高的眼神之中都带着些许因为羡慕而产生的强烈的嫉妒。

　　同样都有那东西，凭什么苏白可以为那截肢向永生至高这边求婚，而到她这边就不行了？这个是区别对待！她要对此表示强烈的抗议！

　　“今晚我吃外卖，谁怕谁啊！”

　　苏白听到圣思的话以后也开口说道。

　　圣思做饭，她大不了就吃外卖呗。如果没有外卖的话，那她就去陈明那边蹭饭吃，最不济就饿肚子呗。



第三百七十七章新的时代，新的秩序

　　“你们以为你们逃得掉吗？我们的现在就是你们的未来！你们以为苏白会放过你们吗？在苏白的眼里，你们根本不是自己人，只是一群待宰的羔羊！”

　　苏白那边在开开心心离开没多久，王程建的庄园之中，赫明看着那些已经收拾完毕，准备离开的资本开口说道，声音些沙哑，歇斯底里。

　　他们之中的大部分人都知道今天被苏白来上一刀是不可避免的了。但是，哪怕是在苏白离开之前，他们心中还是抱着苏白敢把事情做绝的侥幸。

　　他们这些人联合起来也是一股无比巨大的力量，无论是在商业上，还是在政治上，无论哪个政治家都无法无视他们的力量。

　　他们联合起来，能够都要国家的根基。

　　只是，让他们没想到的是，除了苏白动手以外，还有大夏的高层也动手了。

　　嗯，苏白今天的动手被他们认为是大夏高层准备已久的行为。

　　毕竟，那么多的先进技术，不可能是在短时间之内研发完成的，唯一的可能就是大夏的高层为今天的行动，早就做好了准备，就等着他们傻乎乎的跳进精心编制的陷阱之中。

　　这些被苏白找来的资本明显不是合伙的，他们只是临时被拉出来应急的。

　　被苏白逼着提高工人工资和福利待遇，以及社会福利支出。

　　这些行为配合上大夏高层之后有可能的行为，结果他们都已经预料到了。

　　这是一种液化财富，让财富流向底层的手段。苏白和大夏的高层都在限制资本完成原始积累的速度。

　　只是，做到这一步，苏白那边还不停手，这些临时被拉来应急的资本也就只有一年的时间来消化苏白给的技术和市场。

　　但一年的时间，实在是太短了，外加上现在全球局势混乱。一年之后的世界，谁也无法预料。

　　如果换做平时，他们至少要求给自己三年以上的技术优势区，让自己坐稳位置，回收收益才会同意。

　　只可惜，现在的苏白过于强势，任何开口和她谈条件的人都只会成为苏白立威的牺牲品。

　　开放技术，引发全球性技术革命。那样的话，必定会有新的技术资本的崛起，而新的技术资本的崛起那也代表了会有老的资本的退场。

　　滔滔江水，无人可以一直立足于波澜之上。后来的浪花将会抹去前浪在沙滩之上留下的痕迹。

　　“苏白一直都是平民派的代表，她对资本的打击从未停止过。但是，她不是单纯的在打击资本。她打击的资本都是那些忘乎所以，以为自己已经可以凌驾于一切之上，把手伸到不应该属于他们的饭碗之中，甚至死到临头还想着如何利益最大化的蠢货。就比如说你们。一年的时间很短，但在这乱世之中，分秒必争。有一年的优势，我们还能被后来者追上的话，那就只能说活该。”

　　相较于那些在两天之内失去所有的资本，要准备离开的那些资本的心情算是非常的好。

　　的确，他们可以争取更多。但那是贪婪，而苏白在给他们利益的同时，也给他们看了贪婪的后果。

　　就比如说程光工业的赫明，明明是国内除了丁易以外，苏白技术革命最大的受益者，后续几年的收益将会成倍的增长，在国际局势稳定之后，虽然无法超越丁易，但成长成为全球最顶尖的资本已经是铁板钉钉的事情了。

　　结果，自己作死，倒是成全了别人。

　　“是吗？但是苏白做的太过头了，这里是大夏，不是她苏白的大夏！不是她可以为所欲为的地方！”

　　这个时候，被苏白惩戒的那些人之中的一个看起来带着些许威严的老者怒不可遏的说道。

　　苏白的说的事情还未成为现实，他们依旧有最后反击的能力，哪怕意识到这个是国家层面的意志，也无法撼动他们想最后一搏的决心。

　　“我就很好奇，为什么苏白在的时候，你不说这句话，让苏白意思到问题的严重性，让她害怕一下。说不定她就妥协了不是吗？等苏白走了以后才说，不觉得有些可笑吗？”

　　最早从苏白这边拿到技术，甚至已经完成苏白给的技术的技术评估的魏照光听到这句话以后，微笑着说道。

　　旧的资本时代已经结束，不是因为今天发生的事情，而是因为阿美莉卡霸主地位的丢失。

　　新的世界秩序还未建立，但苏白今天做的事情应该和新的世界秩序有关系。

　　虽然他们不知道最后世界会变成什么样，但他知道这些企图和苏白为敌的人已经成为了时代的尘埃。

　　接下来他们或许会做出什么惊天动地的事情，但是在历史的大走向之下，他们的反抗是那么的无力且可悲。

　　就像是其中一些人在苏白在的时候，大气不敢喘一下。只敢在苏白离开之后，在那边放狠话。

　　“你！”

　　另外一边的人听到魏照光的话以后还想开口反驳什么，但最终还是没有憋出来，只能恶狠狠的瞪着魏照光他们离开。

　　“你们可以走了，祝你们好运。”

　　在魏照光他们离开以后，陈明这边也显得淡定的说道，说完之后，起身离开了王程建的庄园。

　　这些人之中的大部分涉及的只是经济犯罪，动用应急处理局来控制他们是正常手段，但让应急处理局来负责抓捕，那就有点大材小用了。之后会有其他的人收拾他们。

　　当然，他们现在也可以尝试逃跑一下。

　　但是，在这个马上就要被大夏掌握的新世界格局之下，他们能逃到哪里去？

　　“彻底合作吧，上面借苏白之手来干掉我们。那就代表上面不想和我们翻脸，只是单纯的苏白和我们翻脸。在上面的行动彻底完成之前，只有苏白彻底倒台，我们才有活路！”

　　剩下的人之中，走出一个老者看着在场的人说道，话语之中带着强烈的不甘，用带着恨意的眼神看着刚才苏白离开的方向，说道：“我就不相信你真犹如神人一般，能够执掌乾坤！”



第三百七十八章完美的解决方式

　　“果然，最后一条活路他们自己都打算堵上。”

　　在一号的办公室之中，一号在看到苏白直接去了魔都的明珠塔那边吃饭的消息以后，有些无奈的看向了另外一份报告。

　　苏白对那些资本动手了，但只是单纯的对资本动手。他们之中除了几个真的无法无天的人以外，大部分的人有可能要进去几年，但能保住性命。

　　苏白向来不会去做直接杀人的事情。

　　他们虽然丢失了现在的地位和财富，但按照他们过去的积累，想安安稳稳的度过自己的后半生还是简单的。

　　只可惜...这些资本逼着大夏的高层去杀他们。

　　“媒体，金融，粮食，特别是粮食...他们还真敢来啊。别说苏白之前想对他们动手了，现在谁也保不住他们了。”

　　二号在看到下面的汇报以后，也无奈了。

　　这个不是单纯的对苏白的反击，而是纯粹的动乱，会引发国家稳定失衡的动乱。

　　就像一号说的那样，明明有活路的他们，将自己的最后一条活路给堵上了。

　　“这个...确定是要我们自己动手，而不是苏白有后续的部署吗？”

　　三号这边倒是有些许的迟疑，他在考虑清理这些人的事情是他们来做，还是苏白那边自己会有安排。

　　“那丫头做事从来不做干净。但这个也是她的风格，她已经把最麻烦的部分给我们接近掉了，剩下的部分都是我们可以解决的。在这种情况之下，如果我们还处理不好后续的尾巴的话，她应该会很失望。”

　　在这个时候，四号开口说出了自己的看法。

　　应急处理局虽然说是和大夏高层直接对接的部门，可实际上是隶属于四号的。这样安排是因为在确定了苏白有多危险以后，四号的工作重心就变成了研究苏白，所以他是在场的人之中最了解苏白的。

　　“但是，想处理的难度还是很大啊。金融现在的影响很低，重要的是粮食和媒体。粮食关乎到国家稳定的基本盘，是当务之急，而媒体的话...这个陈明那边应该可以处理的过来。”

　　二号这个时候发表了自己的看法。

　　那些逼急的资本打算搅乱粮食基本盘，造成国内稳定局势的失衡。一旦成功了，他们可以配合舆论上的攻势，对苏白逼宫。

　　但是，这个是建立在苏白是大夏高层的基础上的。

　　嗯，这个阶段，那些资本认为苏白是大夏的隐藏高层，和一号平级的存在。

　　可实际上情况是，整个大夏的高层都把苏白看做一个不能惹的小祖宗。只是他们真的没有找到能够和苏白撕破脸的理由和可能。

　　苏白惹下的祸很多，可比起苏白给大夏带来的利益，苏白惹下的那些货都是可以接受的。

　　“我感觉不需要动用陈明那边的力量，他现在需要处理苏白，那个圣思，还有那个确定就是来自高等文明，并且还是高等文明领袖级的人永生至高。没必要给陈明那边增加压力。”

　　一号这个时候开口说道，似乎有自己的理解。

　　“这个陈明是你当初挖掘的，该怎么用当然听你的。但是不用陈明来处理舆论问题的话，那谁来？这个可是和苏白直接挂钩的，没有处理好的话，那小调皮要是生气了，会很麻烦。”

　　四号这个时候说道。

　　陈明是一号过去从国安挖掘出来的顶尖精英，这个也是为什么陈明会被第一时间派去处理苏白问题的原因。

　　因为一号对他足够了解和信任。而就现在来看，当初这个决定是无比正确的，陈明在处理苏白的问题上，几乎都拿出了完美的解答。

　　“很简单，不处理舆论问题，或者说不需要我们去处理这个问题。”

　　一号开口说道，似乎卖了一个关子，没有把话说明白。

　　但是，在场的人都不傻，这一句话之中卖惨的隐藏含义可大了去了。

　　“这样的话...用什么转移舆论？”

　　一直没有说话的五号说出这句话的时候深邃的看着一号。

　　如果觉得一个人说话的声音太难听，那么如何避免自己继续听到？走开还是把耳朵盖上？不，这个都不好使。走开人家可以追上，把耳朵盖上人家可以直接贴着你的耳朵说话。

　　所以，最直接的处理办法就是，安排一架正在起飞的飞机在那个人的身边。飞机起飞的巨大噪音足够把那个人的声音给彻底压下去。

　　“我感觉现在的时机刚刚好，可以完美的创造我们合理处理他们的理由，也可以把舆论被我们彻底控制。”

　　一号说着，缓缓的从自己的抽屉之中拿出了一份似乎早已经准备了很久很久的文件，然后递给了其他人。

　　其他人见此看了一下文件，眼中都不由得闪过了一丝的惊异。

　　“这...但也的确合适，阿美莉卡正在收拾自己的烂摊子，欧洲经济彻底崩盘根本无暇顾及其他。阿三那边因为经济崩盘，之前他们国内的祸根彻底爆发。而毛熊则忙着从瘫痪的欧洲赚取更多的利益。现阶段都没有能力插手。”

　　“对，现阶段正好合适，完美的将矛盾转移，也给我们对国内的情况进行进一步整治提供理由，还可以将国内的问题向外转移。”

　　“看来一号你是蓄谋已久啊！看来大家都满意这个方案。”

　　“完美的解决途径不是吗？规避了所有的弊端！”

　　在场的人看到一号拿出的那一份文件之后，都满意的点了点头。

　　那些资本聚集起来是一股巨大的力量，想在短时间之内清理掉，几乎是不可能的。哪怕清理掉了，那大夏目前稳定的局势也必将被打破。

　　这似乎是个不可能完美解决的死局。

　　但是，这个是只看自身的情况之下做出的判断，这个时候只要将眼光放到国际层面，就会发现当今世界动荡奇妙格局。

　　这个时间点似乎无人可以插手大夏的家事了。

　　此为千载难逢的机会。

　　“那么，就这样确定了！”

　　一号开口郑重的说道。



第三百七十九章一切的问题根源都是火力不够

　　“话说苏白一次性对那么多资本动手的消息是不是真的啊？”

　　“应该是假消息吧，哪怕动手，也不可能一次性对那么多资本动手啊。”

　　“官方都发通告了，怎么可能是假的。”

　　“据说之前一直在首都活跃的那个贪官克星仁正龙都被调到魔都了，应该是要有大动作。”

　　“我感觉不可能，应该又是雷声大雨点小的所谓大行动。那么多资本一次性解决，国内岂不是要乱了。”

　　苏白囚禁那么多资本大亨的消息并没有完全的被封锁。

　　那些资本大亨企图用媒体的力量向苏白施压，而陈明这边也直接发布了对那些企业的调查通告。

　　那些企业的总部一天之内，被三大部门来来回回调查了好几遍，每一次都是不重样的。

　　别说，真的查出了一大堆的问题，公司的诸多关键负责人被抓，也引爆了大夏网络，激起了巨大的讨论热度。

　　而在这些讨论之中，慢慢的出现了一些不一样的声音。

　　“据说母胎特化重塑细胞的理论是已故的庄院士最早提出的。”

　　“上个月在闽省的省立医院里面貌似出了重大的医疗事故，但省立医院硬说没有，说基因强化手术不可能出巨大的医疗事故。”

　　“有部队的人说，基因强化战士都是通过压榨生命提高战斗力的，这个也太残忍了吧。”

　　这些不知道为什么突然冒出来的消息并不是网络上讨论的主体，但是关于这些话题看似是在质疑目前新技术的可靠性，可实际上都围绕着苏白。

　　并且，这些话题的讨论伴随着时间的流逝，却越来越多，如果继续任起发酵下去的话，有可能会引发巨大的问题。

　　而在这些小状况出现的同时，大夏股票大盘今天收市之时，大量粮食大宗商品的价格全面上涨，还有很多新闻媒体报道了接下来日用品有可能出现紧缺的问题。

　　这些消息和那些质疑苏白的技术的可靠性的讨论一样，都是突然冒出来的，但是在大夏自身无法稳定住大宗商品的价格的情况之下，却有了一种谜一样的可靠性。

　　“国内稳不住了，快抛啊！”

　　在大夏股票交易大厅之中，一个人突然发疯一样的大喊，倒是引起了很多人的主意。

　　但是，这个人的呼喊无凭无据，很快就被保安给赶走了。但是却给在场的所有人埋下了一颗种子，那就是大夏即将和西方世界一样，彻底崩溃的阴谋论种子。

　　毕竟，在目前全球局势整体混乱的情况之下，大夏的稳定能够保持多久，没人知道。也许可以一直保持下去，也许下一秒就会崩溃。

　　阴谋论的种子埋下，外加上今天大宗商品的集体价格上浮，让一些人不由得就在思考，国内是不是真的稳不住了。

　　有了这个想法，他们自然就会去关注更多。然后就注意到了苏白对那些资本动手的消息。

　　这个消息是真的，但是为什么在现在对那些资本动手？有没有可能就是因为国内稳不住了，所以打算杀掉那些资本放血，强行稳住国内的局势？

　　但是，这样不是乱来吗？病急乱投医了吗？

　　风雨欲来，现在的平静犹如暴风雨之前的宁静一般，压抑的很。

　　但就在所有人都以为暴风雨即将降下之时，一颗划破天际，带着滚滚烈焰的流星冲破了暴雨云，击散了即将降下的暴风雨。

　　“现本台接到最新消息，因为我国的国防安全和人民财产安全受到巨大威胁，是可忍孰不可忍。所以在三十分钟之前，一号，二号，三号，四号，五号共同签署国家一号文件，正式宣布全国进入一级战备状态，全国进入紧急动员状态，所有军事单位停止休假，所有预备役军人等待召回。我国将正式对都要我国现在国家安全和人民财产安全的根源，宝岛展开特别军事行动。过程之中，如有其他国家参与，一律视为战争行为！”

　　原本还在播报国内农业新闻的一台突然中断了正在播报的农业新闻，毫无预兆的插播了一条听的让人脑袋瓜感觉嗡嗡直响的新闻。

　　特别是这一条新闻后面，直接连线了大夏南海一个军区的记者。

　　通过新闻画面可以看到，在硕大的机场跑道上，大量的运输机允许的在跑道上等待，远处的跑道上还不断有战斗机和运输机起飞。

　　天空之中不时的划过一些庞然大物，飞向大海的另外一边。

　　最让人正经的还是那些正在驶入大型运输机之中的坦克，以及那些整齐排队，等待进入运输机之中的空降兵。

　　每个人荷枪实弹，已经做好了战斗准备，随时可以投入到战场之中。

　　这个还不是最让人震惊的。

　　最让人震惊的是新闻画面之中出现了一个长达十二秒的画面。

　　在这个画面之中，五十个左右完全被墨黑色全复式装甲包裹的士兵正在有序的踏上两辆运输机。

　　大夏目前为止实际存在，但却从未被承认过存在的基因强化战士又一次的出现在了新闻画面之中。

　　通过摄像机的镜头，他们甚至可以看到那些基因强化战士头盔之中闪烁的红光，配合上手上那口径大的不像话的特种枪械，让人有一种不寒而栗的感觉。

　　只有在电影之中才会出现的超级战士，一人可滴千军万马的存在。

　　刹那之间，整个大夏网络安静了。

　　苏白对资本动手了？哦~

　　苏白的技术有问题？哦~

　　国内有可能撑不住了要崩溃？哦~

　　之前一切的问题到了这一刻，似乎都无人关心了。那五十个看似冰冷的基因强化战士在大部分大夏人的眼中，已经变成最可爱最热忱之人。

　　特别是在十五分钟不到以后，大夏官方又插播了一条视频。

　　“绝不辜负祖国和人民的信任！”
【=
　　在这个视频之中可以看到，基因强化战士在万米高空，在机舱门被打开的情况之下，异口同声的宣誓。

　　在宣誓完毕之后，他们一个个从机舱之中冲出，在没有任何减速措施的情况之下，从天空之中坠落。

　　最后，在离地百米不到的时候，身上的装甲上喷射出反推烈焰，让他们稳稳的落地，打响了这一场特别军事行动的第一枪。

　　ps：~话说，我最喜欢的画面就是机甲突入大气层然后靠反推落地的帅气场面。

　　试问哪个男人可以拒绝机甲的诱惑呢？

　　如果存在比机甲更有诱惑力的东西的话，那一定是更大的机甲！



第三百八十章萝莉的秘籍之一哭二闹三上吊！

　　“卧槽，太帅了吧，那一群老家伙果然懂我！终于把我给他们的那些数学公式搞懂一部分了。”

　　大夏突然进行的特别军事行动在世界范围之内到底引发了什么样的轰动性效应，苏白倒是不关心，苏白关心的事情是大夏放出的那一段基因强化战士高空速降视频。

　　一个个重量达到一吨多将近两吨的庞然大物从万米高空俯冲而下，然后在距离地面一百米左右的位置启动反推，在落地的最后刹那完成所有的卸力完美降落。

　　说起来简单，可实行起来的难度超乎想象。

　　至少普通人类是做不到的。因为就反推启动之时的巨大反作用力就可以让普通人变成一坨碎肉。别说普通人了，哪怕是基因强化战士都要晕上几秒钟。

　　而这个技术是苏白当初交给大夏的一系列技术之中最难的，因为这个是实战化技术。

　　原本苏白以为这个技术大夏至少需要三四年的时间才能攻克，但让苏白没有想到的是，大夏那些军工专家只花了半年多的时间，就将其实现了。

　　“创造者，投放过程之中的计算量是我负责的。”

　　就在这个时候，女娲突然开口说道，声音很是平淡，也只是在阐述一个事实，也顺便邀功。

　　大夏这边的硬件设备已经达到了要求，但是软件设备还差远了。这样纯粹秀肌肉的行为是应急处理局的庞德和女娲联系，让女娲辅助的。

　　女娲在简单的分析看一下苏白的性格以后，做出了苏白肯定会喜欢的判断，所以选择了协助，也就有了大夏万米高空空投装备重装基因强化战士的震撼场面。

　　虽然说，要依靠女娲那代表大夏在这方面的战斗力还未真的成型，但其他国家不知道啊！

　　其他国家的军方看到大夏空投一吨多将近两吨的基因强化战士以后，人都麻了。

　　就基因强化战士被空投以后的下降速度，一般的防空武器根本拦截不了，需要用制导导弹拦截。

　　然后，关键来了，那些全副武装的基因强化战士在下降的过程之中居然还有反导能力。

　　这个在新闻画面之中没有，但是他们通过宝岛那边的一些情报人员拍摄到了在速降过程之中的基因强化战士不知道用什么手段，提前引爆冲向自己的导弹的画面。

　　这个就是真的不讲理了。

　　基因强化战士的单兵作战能力已经强的不讲道理了，现在还告诉他们几乎无法被拦截，随时可以深入他们的大后方进行斩首行动，这个还给人活路吗？

　　嗯，斩首行动，那些空降下去的基因强化战士做的就是这个。

　　宣布开战不到一个小时，宝岛军方指挥就直接从指挥系统之中消失了。

　　出现这种情况只有两个可能，一个是指挥高层跑了，一个是指挥高层没了。

　　阿美莉卡对于大夏的突然行动表示沉默，欧洲那边倒是说了几句，但也只是表示，在宝岛的人民在流干最后一滴反抗之血之前，他们会提供除了实际行动和物资以外的所有支持。

　　但是，在大夏这边宣布给大英提供芯片的四号产线出了故障，有可能会延缓第一批商用化冥芯片的交付日期以后，他们也没声音了。

　　“干得漂亮，我爱死你了女娲，你果然是最懂我的，所以女娲，啥时候叫他们按照我的体型做一套？我也想玩玩这样的。”

　　苏白听到女娲的话以后，倒是有些期待。

　　万米高空急速速降，用反推引擎来做缓冲，听起来就让人感觉热血沸腾的，让苏白也想去尝试一下。

　　“系统故障，以启动自我维修程序。”

　　女娲发出略微沙哑的声音，似乎真的故障了，说完之后系统就进入了静默之中。

　　“你教的？”

　　苏白看到这一幕之后，立刻就鼓着腮帮子，瞪着坐在她身边正在织毛衣的圣思。

　　嗯，织毛衣，圣思不知道什么时候似乎喜欢上这个了。前两天就给她织了一件有四个袖子的毛衣。

　　对，四个袖子，然后也就只有四个袖子。关键是苏白还穿进去了。

　　别问她怎么穿进去的，她也不知道。

　　反正穿完之后，她就知道，自己再穿圣思织的毛衣她就是狗！

　　“和我有什么关系？女娲的智能是你自己写的。”

　　圣思白了苏白一眼。

　　“不说这个，我的飞船呢？”

　　苏白这个时候开始要债。

　　她记得的，圣思当初说了，只要她跳宅舞，圣思就会给她一艘二级文明的飞船给她玩。

　　然后上一次她跳了，圣思到现在都还没有把飞船给她。

　　“哦，那艘飞船在她那里。闲居重工就是她自家的东西。”

　　圣思这边听到苏白的话以后，立刻指着坐在旁边看戏的永生至高说道。

　　朝圣者文明的高等文明实体已经被毁灭，值得圣思信任的小型宇宙飞船她还真的拿不出来，交给其他文明去做她也不放心。

　　所以，圣思就向泛银河共和国那边订购了一艘，现在还在永生至高手中还没有给她呢。

　　“这样说的话，那...”

　　苏白听到圣思的话以后，默默靠近了一直装作没听到圣思说话的永生至高，然后说道：“所以说，你之前说的要送我的礼物，不会就是这个吧？”

　　“咳咳~你可以找她重新换一份奖励嘛~”

　　永生至高见此，尴尬的回应了一句。

　　嗯，她之前就是准备拿圣思在她这边订购的那艘飞船当做礼物送给苏白。

　　毕竟，圣思就下单了，连定金都没给，摆明了拿着概念意识人间体的身份吓唬她，准备白嫖。

&【~
　　圣思既然准备白嫖，那她直接来一手借花献佛，不过分吧！

　　“我不要，说好的见面礼呢？我都叫你姐姐了，你都不给我见面礼，你欺负人！快给我！我要见面礼！不给我就哭给你看！”

　　苏白见此，察觉到了永生至高这边准备赖账，立刻就打算使出萝莉的专属绝技，一哭二闹三上吊！

　　“啧，所以你少说两句会死吗？”

　　永生至高这边看到苏白开始耍无赖以后，无语的看着圣思说道。

　　在等两天她跑路了，烦恼就丢给圣思了。

　　现在好了，被苏白发现了，麻烦了。

　　“哈~”

　　圣思见此，默默的把脑袋转向了另外一边。

　　事不关己高高挂起！



第三百八十一章萝莉都是熊孩子

　　“你也真是够了，都不帮我说句话，那东西很贵的。”

　　在苏白眼角挂着些许泪痕，嘴角却带着些许笑意的陷入梦乡的时候之后，永生至高看了一眼被苏白用一根绳子挂在脖子上的那枚戒指，极为无语的开口说道。

　　有脾气苏白是真的闹，说哭她是真的哭。完全不顾及自己的身份的，要不是胡闹这方面真的闹不过苏白，她都差点想这样来了。

　　在被苏白坑走了一一个便携式维度转换中枢，也就是那枚戒指以后，苏白才善罢甘休的回去睡觉。

　　“不就是一个玩具吗？你们现在不是随随便便可以造一堆？”

　　圣思倒是显得无所谓的说道。

　　反正被苏白缠着要礼物的不是她。

　　“不当家不知道柴米油盐贵啊。”

　　永生至高愤慨的说道。

　　“谁让你没事来添乱的？现在好，更乱了。”

　　圣思那边对于苏白拉到了便携式维度转换中枢这一点倒是不担心，因为这东西的实体在苏白那里，但是永生至高是把控制权给了她，至少可以把事情的控制范畴缩小到可控范围之内。

　　“乱？我倒是不觉得你害怕乱。如果你害怕乱的话，当初就不会发动文明湮灭，也不会问出那个愚蠢的问题。只要那个愚蠢的问题没有被问出来，你们不就通过了考核了吗？通过考核，文明实体就不会被灭，文明实体没有被灭，也不需要我来清理现在的烂摊子。”

　　永生至高显得气愤的嘀咕着，看了一眼苏白以后，离开了房间，和圣思来带了后花园的茶几面前坐下。

　　“冥曾经的强大你应该可以从历史的尘埃之中窥视一二。哪怕是现在最强的你也应该清楚，我们在冥的面前，到底是多么的弱小和可悲。他们可是第一个跨越文明天堑，成为十级文明，抵达真正的最强，成为真正的巅峰的存在。整个泛世界，也不过只是他们的后花园，而他们也给了那个时代所有文明身为最强文明的关怀！”

　　圣思在听到永生至高的话以后，有些忘神的说道。

　　冥，一个现在不存在于泛世界历史之上的神级文明，万物之终，文明的顶点，一切最后的答案。

　　他们可以解答一切，他们也拥有一切。过去，现在，未来，皆不过是他们文明范畴之内的一个可以随意被理解的概念，也不过只是他们日常生活的一部分。

　　在冥的时代，一切的文明都是幸运的，因为有冥，整个泛世界之中爆发出了无比璀璨绚烂的文明。

　　超过9.7级的文明犹如繁星一般众多，智慧文明的璀璨，人性的美丽，文明的光彩皆在那个时代绽放。哪怕是很多低级文明在那个时代之下，都可以轻易的获得到足够让自己的文明走向更加繁荣，更加昌盛的资源和生存空间。

　　那是泛世界最辉煌的时刻，那是泛世界最璀璨的时刻，也因为那个时代过于的美丽，所以才有了后续的朝圣者。

　　朝圣者为何叫做朝圣者？单纯的崇拜冥吗？不，他们崇拜的是冥存在之时创造的那个璀璨的时代，而不是冥本身。

　　因为崇拜，更因为...对冥的憎恨！

　　是的，憎恨！这个才是朝圣者对冥真正感情。并非因为自己无法身处那个时代而憎恨，而是单纯的因为极致的信仰和极致的崇仰后得知冥的结局而产生的憎恨。

　　那么伟大的冥，最后居然亡于傲慢。

　　“文明从历史之中学到的唯一教训就是我们永远不会学到教训！冥犯下的错如果文明现在不去纠正，那我们哪怕抵达了冥的层次，成为了第二个冥，也不过只会重蹈覆辙。”

　　圣思说出这句话的时候，看向了永生至高，然后说道：“你不也是吗？泛银河共和国现在绝对有脱离母爱襁褓的能力。但你为什么没去做？”

　　永生至高面对圣思的提问，没有回答，只是看了一下自己的旁边，沉默了十几秒。

　　在十几秒以后，坐在永生至高面前的圣思缓缓的起身，将自己面前的位置让出。

　　下一刻，穿着女仆装，有着一对可爱猫耳的圣思出现。

　　这个时候应该叫做逆臣。

　　她重新坐到了永生至高的面前，然后眼神深邃的看着永生至高说道：“文明之路，坎坷之路。我们的毁灭不也敲响了你们的警钟。”

　　伴随着逆臣的出现，永生至高却轻轻的挥动了一下自己的手，她和圣思在下一秒出现在了无尽星空之中。

　　在这一片星空之中，永生至高缓缓的拿起了自己面前茶几上的茶杯，没有去回答逆臣的话，而是开口说道：“你真的决定让监考官推动你们文明的发展吗？她真的有点乱来。”

　　“新的时代，朝圣者要走上新的道路。我不知道朝圣者未来的道路在哪里，但我相信母亲她自愿踏入我们那拙劣的陷阱之中，恐怕她对文明本身有着其他的理解吧。毕竟，无论是你还是文明朝圣者，在是逆子文明的同时都是母亲最孝顺的孩子。”

　　逆臣在说出这句话之后，缓缓起身，无尽星空立刻消散，逆臣和永生至高重新出现在了院子之中。

　　起身的逆臣来到了院子之中，眺望宝岛所在的方向。

　　没有西方世界的介入和帮助，战争的硝烟还未扩散，就已经消散。几个小时，很短，但足够了。

　　一切已经归于沉寂，虽然在这沉寂之下，另外一场战争又再一次打响了。

　　“身为文明界限的母亲有自己对文明的理解，我们朝圣者已经死过一次了。既然已经死过一次了，那就代表我们曾经的道路是错误的。既然是错误的道路，那就没有必要去留恋。再一次踏上征途，这一次是在母亲的领导之下！”

　　圣思此时缓缓开口说道，眼中闪烁着的是对绚丽未来的希望。

　　“那就祝愿你们的理论是正确的。”
【$
　　永生至高见此没有在多说什么，转身打算会房间休息。圣思也跟上了，只剩下穿着女仆装，有着一对可爱猫耳的逆臣站在月光之下，眺望那皎洁的月光，似乎在思考着什么。

　　不过，在进入房间之前，永生至高还是停留了一下，回头看了一眼逆臣以及自己身后的圣思，嘴角闪过一丝调皮的微笑。


第三百八十二章哈里：不想玩了

　　“哈里，大夏那边的战争已经结束了，宝岛的那群人都是废物，天天演练怎么逃。结果开战一个小时没撑过，就被斩首了。”

　　阿美莉卡，哈里的办公室之中，豪斯曼愤怒的将一份报告丢到了哈里的面前，眼中闪烁着强烈的愤怒和不甘。

　　哈里这边倒是显得淡定，只是简单的看了一下那一份报告以后，就开口说道：“一万一千米空投基因强化战士。如果大夏对我们动用了这种斩首手段的话，我们拦得住吗？”

　　豪斯曼听到哈里的这句话以后沉默了一下。

　　大夏这一次行动拿出了很多新东西，比如说基因强化战士在被空投的时候，最前面跳下去的几个人身上包裹着一层蛋壳一样的陶钢外置防护装置。

　　根据他们这边估算出的陶钢的防护性能，那东西明显是用来硬抗防空导弹的。

　　只是，因为宝岛那边过于弱鸡的缘故，他们发射的防空导弹被后续的基因强化战士用某种他们不知道的武器给提前引爆了，没有让他们清楚那种防护装置真实的防护性能。

　　但就之前知道的陶钢的防护性能来说，除非进行饱和时拦截，不然不可能在那些基因强化战士落地之前将其击杀。

　　但问题又出现了，能让大夏的运输机将人投放到自己指挥部头上，那就代表己方已经无力进行饱和时防空拦截，在空中有可能干掉那么一两个，但难以造成巨大的伤亡。

　　“他们降落需要时间，我们可以提前估算出他们降落需要的时间和地点，然后在相应位置准备重火力。基因强化战士不畏惧普通枪械，但重火力还是可以对他们造成杀伤的。”

　　豪斯曼在沉默了一下，然后回答道。

　　但对于豪斯曼的这句话，哈里只是慢慢的拿出了另外一份数据，然后说道：“这个明显不是对同等级对手使用的战术。大夏只是单纯的想最大程度的降低伤亡，所以才这样做的。而他们用的很成功，在开战的第一时间，宝岛百分之四十的部队拒绝了战争响应。剩下的百分之六十之中，大部分也没有任何的危机感。在确定指挥中枢失联以后，百分之七十的作战部队在大夏正式部队登陆以后选择了投降。”

　　“那不是还剩下百分之三十的作战部队，我感觉这个时候可以对大夏稍微动手一下。哪怕不会对他们造成过大的干扰，也可以短暂的将他们拖入战争的泥潭之中。”

　　这个是豪斯曼今天第二次来到哈里的办公室。虽然他知道现在对大夏宣战很不理智，但他还是感觉郁闷。

　　宝岛布局那么多年，现在让大夏花费那么轻的代价拿回去，他不甘心。

　　“你没看手下人的报告吗？剩下百分之三十没有数据。宝岛上的确有军事力量在反抗，但那规模不像是几万人或者几千人的反抗。”

　　哈里开口说道。

　　他又何尝不想将大夏拖入战争的泥潭呢？但现在的阿美莉卡没有这个能力了。

　　“但就让他们那么轻易的拿回去吗？我们就什么事情都不做吗？”

　　豪斯曼忍不住的说道。

　　“是的。”

　　一句简单干脆的回答，也让豪斯曼不由得握紧了拳头，但在憋了几十秒以后，就无奈的松开了，然后显得无比无奈的说道：“终究，只要我们弱了，大夏就可以不废任何代价的拿回自己的东西。他们做了，并且是第一时间做了。”

　　“你错了，大夏对宝岛动手不是因为我们弱了，而是因为这个。”

　　哈里说着，将另外一份文件递到了豪斯曼的面前。

　　豪斯曼立刻拿起了那份文件，然后皱着眉头看了看，越看他的拳头就握的越紧，最后用一种无奈但又绝望的眼神看着哈里，说道：“所以说，大夏他们动手，是为了清理自己身上的问题。并且因为我们的缘故，这个过程造成的各种麻烦，他们可以无损的通过宝岛给转移出去？这一次，他们不止拿回了宝岛，还清除掉了自身的一系列问题？”

　　“yes。”

　　哈里用最简单的一个词回复了豪斯曼，眼中也闪过无尽的无奈，然后开口说道：“苏白在昨天对大夏的那些毒瘤资本动手了，我察觉到了苏白这一次动手的对象有点多，明显有太多的问题，将会导致大夏国内稳定局势的失衡。所以，我让人去帮助那些资本了。”

　　“只可惜，大夏这一招用的太果断了。这样的话，那些在现在时期去撼动大夏国内稳定局势的资本全部都成为了叛国者。战争时期做叛国者，无论在哪个国家，都可以直接宣判死刑！”

　　哈里说完之后，又拿出了几份他们大使馆获得的情报。

　　情报上的内容和他的猜测差不多，之前还需要用一些手段才能让那些资本暂时停摆。现在不需要了，只需要三个字就够了，叛国罪！

　　并且，还是有证据的那种。

　　特别是那些和粮食挂钩的资本，整个公司的人瞬间被控制了。

　　一个国家处在战争之中，稳定国内最重要的三个方面一是粮食，二是军用物资，以及医疗物资。

　　其中粮食是重中之重，只要是有能力的政府，谁在战争时期动摇粮食供需稳定，谁就完蛋，没有商量的余地。

　　“那欧洲呢？大英呢？阿三呢？毛熊呢？他们都眼睁睁的看着大夏无损的在收回自己领土的同时，把自身的问题全部解决吗？”

　　豪斯曼依旧不甘心的说道。

　　没个几年，阿美莉卡没办法从前阵子的卫星网络失控事件之中走出，更别说大范围的对苏白动手了。

　　但欧洲应该有能力才对。

　　“欧盟在闹分裂，毛熊在拱火的同时在想方设法的从欧洲赚钱。大英自己也在闹行列，外加上他们是欧洲少数从大夏的技术革命之中直接喝到粥的。现阶段不会对大夏动手，也没能力。至于说阿三...世界经济崩了以后，他们现在都快把自己玩死了，怎么可能管有能力插手大夏的事情？”

　　哈里说出这句话之后，显得无比的无奈。

　　天时地利与人和，现在大夏全占了。



第三百八十三章我家飞弹天下无敌！

　　“为什么还没有信号啊！到底是怎么回事？”

　　宝岛，深邃的夜色之下，柳星在关闭掉自己玩的单机游戏之后，看了一眼网络，发现网络还没有恢复。

　　在几个小时之前，不知道为什么，整个宝岛无论是电脑网络还是手机网络，全部处于断网状态。

　　其实吧，平时他主要玩的也只是单机游戏，有没有网络无所谓的。

　　但是，网络这个东西对于很多单机游戏玩家来说就是它可以用的时候可以一整天不去动用，可一旦断连了，就会让他们变成缺水的鱼一般，难受的不行。

　　一些东西可以没啥用，但不能没有。

　　最关键的不是电脑网络断网，而是手机也没有网络了。

　　平时这种情况是有可能出现的，但电脑和手机网络同时断掉几个小时，就很奇怪了。

　　更奇怪的是...

　　“嘭~”

　　窗外之外，突然传来了一声闷响，让关掉了游戏的柳星微微的皱了皱眉头，来到窗户旁边，看向窗外的夜空，然后显得非常不满的自语道：“对面那边怎么回事，要打也不打，整天就知道让飞机飞过来扰民。现在更过分了，在我们头上放音爆。大晚上的，很吵的！”

　　“额？”

　　就在这个时候，他突然看到，在窗外的马路上，走过了一队排列整齐，全副武装的士兵。

　　这些士兵的脚步似乎有点轻，如果不是直接看到的话，都听不到什么动静，但柳星这边也没有多想什么，只是因为断网加上天空之中时不时传来的音爆的响声，让他很是心烦意乱，于是就对那群士兵喊道：“喂，你们这一群当兵的。对面飞机一直转你们不管啊！现在网络都停了，让不让人活了！”

　　那群士兵在听到柳星的话以后，倒是停下了脚步，互相小声交谈着什么。

　　过了几秒钟，其中一个长官才抬头对着柳星说道：“没事的老乡，再过半个小时战斗机就不飞了。网络要到白天才能恢复。”

　　“干什么吃的，我每个月交那么多钱，网络都不能保证是好的。”

　　柳星这边愤愤不平的叫骂了一句，说完之后，就伸手关上了窗户。

　　在关上窗户之前，他倒是透过夜色瞥见其中的一个人举着一面旗，而那面旗是红色的。

　　只是柳星这边没有多想什么，重新坐回到了电脑桌面前，打算继续玩自己的游戏。

　　但是，这个时候，他想起了自己关掉游戏的原因，是因为卡关了，想上网查一下攻略的，同时炫耀一下自己今天完成的成就。

　　但是，在刷新了几下网络以后，依旧不行。

　　游戏卡关，网络不行，让他的心情更加的烦躁了。

　　“呼~”

　　在这种烦躁的声音之中，他又听到了窗外传来的声音。

　　这一次不是战斗机的音爆了，而是直升机的声音。

　　“有完没完了，那群当兵的搞什么啊。整天备战备战的，有什么用啊，除了扰民还是扰民，烦死了。”

　　无奈，什么事情也做不了的情况之下，柳星只能回到自己的被窝之中睡觉。

　　但是，才躺下没多久，他就又起来了。

　　原因很简单，夜猫子，晚上睡不着。在这种情况之下，他就打开了过去通关的游戏，重新玩了一遍，一直到早上六七点，玩到彻底困了，才上床睡觉。

　　“砰砰砰~”

　　只是，他躺下去没多久，敲门声响起。

　　那沉重的敲门声震的他床都在抖，让刚刚睡下的柳星强行被叫了起来。

　　“敲什么敲啊，赶着找死啊！”

　　憋屈了一个晚上，脾气有点暴躁的柳星开口大喊道，但还是选择了起身，打开了房门。

　　“表哥什么事情啊！”

　　柳星在开门之后，看到来人是他的表哥。似乎因为什么事情很着急，跑过来的，满头大汗，在他家门口喘着粗气，手中不知道为什么，还拿着两面红色的国旗。

　　“你昨晚一点事情都不知道？”

　　看到柳星满脸的困惑以后，他表哥倒是惊了。

　　“昨晚断网那么久，我能知道什么？”

　　柳星无语的说的同时，让开了门，同时走向了自己的冰箱面前，从中拿出了一瓶水递给了自己的表哥，也给自己拿了一瓶牛奶，打算喝完牛奶重新回去睡个回笼觉。

　　“你游戏玩傻了吗？昨天飞机飞弹到处飞你都听不到吗？”

　　柳星的表哥在说完这句话以后，猛灌了半瓶饮料进去，然后把手中的一面旗递给了柳星。

　　“知道啊，不就是对面那边又派飞机来了吗？还能怎么样？那这干什么？难道对面那边还能打过来？他们就不怕把我们的人惹急了，用飞弹把他们的飞机打下来吗？”

　　柳星倒是不在意的说道，说的同时还晃动了一下手中的旗，很是散漫。

　　他偶尔还是看新闻的，知道对面那边不敢打过来是因为害怕他们这边的飞弹。毕竟那么多专家都这样说了，不会有错的。

　　“你平时少看一些脑残节目吧，对面打过来了。”

　　听到柳星的话，柳星的表哥无力的开口说道。

　　虽然很多人知道一些脑残专家说的话很脑残，但真的有人信的！

　　“噗~表哥你别逗了，还说的那么认真。”

　　柳星听到自己表哥的话以后，忍不住的把喝下去的牛奶又喷了出来。

　　在他的认知之中，他们的飞弹完全无敌的，有飞弹的保护，对面怎么可能过的来？更何况，对面过来了，那还有阿美莉卡呢。前两天还有政客信心满满的说，对面来了阿美莉卡绝对会宣战的，对面绝对不敢和阿美莉卡打的。

　　“都说了那些脑残节目别看了对面打过来了，已经打完了。在过一个小时对面进程，我爸说我们要去迎接一下。快点给我换一身干净的衣服。”

　　“算了，你这样出去也会出事，还是呆在家里吧。但是记住，如果有人来查户口什么的，到时候给我尊重点。如果出事了，我会告诉你爸，让你爸打断你的腿！”

　　柳星的表哥见此说道，说完之后抢回了递给柳星的那面旗，然后转身离开了，留下一脸懵的柳星。



第三百八十四章暴力到了极致，就是世界和平

　　“现在播报全国天气预报...宝岛今天晴朗多云，气温在三十九到四十度。在这里，本台特别叮嘱宝岛居民，因为宝岛上还有部分暴恐分子活动，所以最近出门需要注意安全。但国家反恐部队已经出动，相信国家会在最短时间之内，将安全问题全面解决。”

　　“好家伙，天气预报都已经安排上了吗？暴恐分子...看来的确还有一部分力量在反抗，但就一天的时间，反抗的力量就已经小到可以被定义为暴恐分子了。”

　　在大夏大英总领馆之中，贝妮在关上了电视以后，开口说道，对大夏的迅速有些震惊。

　　“大夏动用了基因强化战士到了实战之中，这个是实战画面，你要看一下吗？”

　　在贝妮对面坐着的克洛怡递过来了一个平板电脑，贝妮也顺手接了过来，看了一下。

　　这一段画面应该是宝岛那边的一些安保人员在被基因强化战士追逐的画面。

　　打开视频就可以听到那犹如就在耳边响起的迅猛的枪械咆哮之声，还时不时可以看到有几颗弹壳从屏幕面前飞过。
　　而远处，在夜色的衬托之下，却有这一群身穿漆黑钢甲的钢铁洪流，以极其不可思议的速度正在朝他们快速逼近。

　　那些被漆黑钢甲包裹的战士看似臃肿，但却有着不可思议的灵活性，在能够躲避机枪扫射的情况之下，还能逐步逼近。

　　但是也不是全部都可以躲避，还是有很多机枪子弹直接打击在了他们的身上，在漆黑钢甲上碰撞出绚丽的火花，但却似乎没有阻碍对方追击的步伐。

　　“缴枪不杀！”

　　就在这个时候，就在几米之外的一辆越野车被一个身穿漆黑钢甲的战士给追上了，对方似乎是通过身上的广播，喊出这句话以后，一跃而起，然后身上喷射出短暂的烈焰，以不可思议的速度砸向了那辆越野车。

　　刹那之间，被砸到的那一辆越野车的车头翘起，整个车上塌陷了下去，车上的人似乎连反应的机会都没有，就已经失去了声音。

　　透过那辆越野车上闪烁的灯光，拍摄者似乎看到了那个直接砸塌越野车的战士抬起了自己的头，看向了拍摄者的位置。

　　虽然没办法看到被全复式钢盔保护之下的那个战士的面孔，但是透过钢盔上的护目镜闪过的那么一点难以被察觉的红光，还是让人感觉不寒而栗。

　　人类，怎么可能能够和这种怪物对抗？

　　“第三套预案！”

　　就在这个时候，那些追击的人之中发出了一个声音。

　　下一刻，在追击的人分散开了，一个微茫的蓝光闪现。

　　“轰！”

　　下一刻，一道蓝色的光柱从道路中间仅剩下的一个钢甲战士的肩膀上喷射而出，正中被越野车保护起来的在最中心的一辆步战车。

　　在刹那之间，那一辆被命中的步战车就已经被烈焰吞噬。

　　但是车队并没有因此而慢下来，反而因为终于离开了土路，进入到了公路，而快了许多。

　　但才进入公路没几秒，天空之中飞过了几架战斗机，用导弹摧毁了公路。

　　“干TM的，他们想抓活的，快反击！”

　　在混乱之中，似乎有人在呼喊，但也可以听到啜泣之声和一些人崩溃的呐喊。

　　这个时候，似乎一个人受不了，拿出了便携式单兵防空导弹对准了身后追击的那些人，然后扣动了扳机。

　　“嘭~”

　　但是，在扳机扣动的同时，对面却开枪准确的命中了那个导弹。

　　下一刻，爆炸的烈焰就已经将整辆皮卡吞没，甚至波及到了旁边的车辆，让逃亡的车队瞬间损失了三辆车。

　　虽然说其中两辆只是因为轮胎问题，跑不动了。

　　但是看到追击的那些人分出了一个去对付那两辆车，就已经可以知道那两辆车的下场了。

　　车上的人似乎还有不甘，还是有人拿出了单兵火箭弹，朝着对方射击。

　　这一次倒是没有在射击的同时被对方打爆，但是却看到了让人更加震惊的一幕。

　　在单兵火箭弹射出，在即将命中对面的刹那，那枚火箭弹停住了。

　　在推进尾焰的作用之下，可以看到，整个火箭弹被对方一只手抓住。

　　不是纯粹的蛮力，而是接力一个大回旋，将那枚火箭弹丢向了车队。

　　这一次，拍摄者所在的车辆运气似乎不是很好，被这一枚火箭弹命中。

　　在车辆燃烧的残骸之中，一个停下来的钢架战士缓缓的从不知道是死是活的拍摄者手中拿起了摄像机，对着镜头。

　　负责保护面部的护目镜无法被分辨材质，更不可能被看到在这个战士长什么样。

　　但摄像机镜头可以清楚的拍摄到，护目镜之中那有规律闪烁的红色光点。

　　那红色光点似乎只是单纯的在闪烁，但正在看视频的贝妮却感受到了犹如寒冬一般的寒冷，似乎对方可以透过屏幕杀死自己一般。

　　视频到这里就结束了，也看的贝妮的心态有点崩。

　　“不知道的还以为是在看科幻片呢。”

　　贝妮捂着头说道。

　　这种梦幻般的单兵已经颠覆了常规战场，也影响到了战略级武器的平衡。

　　毕竟视频很明显可以看出一点，对方不惧怕轻火力，对重火力也有较强的应对手段。

　　只要科技足够高级，不存在剪刀石头布的三角互相对抗关系。基因强化战士以及大夏研发的这种单兵套装已经接近于现代战争的单兵完美解了。

　　“大夏在基因强化战士这方面的发展很快，据说是苏白主持的，已经完成了细致的分工，研发了一系列的配套装备。据说还有应对核打击的。常规战场的格局已经被彻底颠覆了，技术优势又在对方的手肘。你之前阻止议会那群蠢货对大夏动手，不然现在的大夏...这一台战争机器如果真的启动，那太可怕了。”

　　克洛怡这个时候无力的感叹道。

　　在大夏动手的同时，大英议会那边有人要介入，虽然不会军事介入，但是想动用一些手段让大夏陷入战争泥潭之中，无法脱身。

　　在那种情况之下，是贝妮这样用芯片的分配权作为威胁，强行阻止了议会那边的动作。

　　贝妮这样做在之前算是很得罪人的行为，但现在来看是最正确的选择。

　　之前很多人不相信基因强化战士的出现会颠覆常规战场的平衡，而这一段画面算是清清楚楚了。

　　五十人追一千人，那一千人几乎没有反抗的能力，要不是对面一直想着抓活的，几乎没怎么攻击，而是一直在排除没有重要人员的车辆。

　　不然的话，恐怕就视频之中的那段时间，这一千人恐怕就要覆灭了。

　　“基因强化战士没有伤亡报告吗？一点都没有吗？宝岛那边的人是干什么吃的？那么多人，一个都干不掉吗？”

　　贝妮此时有些不死心。

　　她的确阻止了议会那边的行动，但是她的内心还是希望宝岛那边能够多反抗一会的。

　　“没有，大夏派出的登陆部队全部都是基因强化战士，在基因强化战士确定安全之后，才会让后续部队跟上。他们在打彻底的不平衡战争，企图创造战争史的零死亡征服。”

　　克洛怡说出这句话之后，又打开了另外一个视频给贝妮看。

　　这个视频倒是不像之前那么黑。

　　在探照灯的照射之下，一个手持黑钢盾牌的基因强化战士硬抗了三发坦克的齐射。

　　因为坦克型号的落后，以及火炮火力的不足，散发坦克齐射以后，可以看到盾牌上的很多黑色甲片爆裂开来，但却没有摧毁整面盾牌，反倒是被大夏这边手持重型火力武器的基因强化战士反手射爆了坦克。

　　“重火力有压制作用，但在有准备的情况之下，基因强化战士也有应对手段。恐怕除非动用战术级或者战略级武器，才能保证击杀。只可惜，在制空权被全面控制的情况之下，宝岛没有能力进行战术级别的反击。唯一的缺点...”

　　克洛怡说道这里的时候，倒是迟疑了一下。

　　“唯一的缺点是什么？”

　　贝妮这个时候似乎抓住了救命稻草一般，追问了一句，有些急迫。

　　“唯一的缺点是造价在三千万左右一个人，这个是我们这边通过大夏军方的一些招标信息分析出来的。”

　　“那不是和没有缺点一样？一旦进入战争状态，三千万造这样一个士兵，太廉价了。”

　　贝妮听到这个时候彻底泄气了。

　　终究，属于西方的时代已经过去了吗？

　　“大夏这边的反战情绪如何？可以利用一波这个吗？”

　　克洛怡这个时候倒是询问了一句，她也有点不甘心。

　　军事方面无解，那民事方面呢？

　　“苏白对那些资本动手的消息都直接被战争的消息盖过去了，应该和平统一的声音也有，但不是现在的主流。现在大夏网络上讨论最多的不是我们想的宝岛那边的战争情况，而是宝岛回归以后应该归属于闽还是自己管辖这个问题。想现在引导舆论...几乎做不到，大夏年轻一代在一些问题上，立场是非常坚定的。”

　　贝妮更无奈的说道。



第三百八十五章当谎言被戳破之时

　　“世界近代战争史可以分为四个阶段。第一个阶段是第一次世界大战，彻底的淘汰冷兵器，让火器彻彻底底的成为了战争的主角。重甲骑兵，人海战术，在火器面前都将臣服！”

　　“第二阶段是第二次世界大战，陆战之王坦克展现出了自己狰狞的面纱，连发型枪械的迭代掀开了人类自我屠杀史的序幕，血肉之躯在钢铁洪流面前，是那么的无力。”

　　“第三阶段是阿美莉卡在上世纪打醒全世界的科技之战，也彻底揭开了现代战争的残酷。信息化成为了战争的主旋律，士兵的作用被一再的削弱，彻底的沦为了机械的奴隶。”

　　“而第四阶段，就是今天，就是现在，由我们国家掀起的！基因强化战士的出现宣告了单兵时代的到来，这也是未来太空战争的基石！”

　　在大夏国防大学的课题之上，正在讲课的蔚教授说到这里的时候，显得异常的激动，似乎重新找回了自己年轻时候的样子，让站在蔚教授身边，帮他课堂作业的学生都不由的担心蔚教授会不会一个激动直接跳到讲台之上吹响冲锋号。

　　“教授，淡定点，你说过的，基因强化战士是不存在的东西。”

　　这个时候，坐在前排的一个学生都不由得开口提醒了一句。

　　当初基因强化战士第一次问世之时，他们之中就有人很兴奋的去问蔚教授是不是真的。

　　那个时候，蔚教授是乐呵呵的说没有被官方承认的都是假消息，说那个是CG或者机器人。还说怎么可能是真的。如果有那种技术，大夏都可以称霸全世界了，怎么可能还被外国封锁。

　　在那之后，只要有学生问，他就是类似的回答，但每一次回答的时候都很开心，让很多学生很气。

　　因为，蔚教授会露出这样的表情，恐怕是他知道一些内情，但就是不说。

　　而今天，蔚教授却直接在课堂上激动的说出了这样的一番话。

　　“我没说我们国家有基因强化战士啊，但是这个并不影响我认为下一个陆战的时代属于基因强化战士。”

　　蔚教授这边听到学生的话以后，义正言辞的开口说道。

　　但是，在说完之后，也没有去责怪什么，只是变得严厉的开口说道：“好了，不需要去聊一些不重要的事情了，继续好好上课！”

　　只是，他这边才拿起粉笔，就立刻有一个学生举手说道：“那个教授，我可以宣布一个最新消息吗？”

　　“说！”

　　蔚教授微微皱着眉头说道，似乎对自己再一次被人打断，有些不开心。

　　看到蔚教授同意之后，那个学生立刻起身说道：“根据央视军事记者最新报道，目前我国特别行动一队的战士，在经过长达九个小时的艰苦战斗之后，已经成功打掉了动摇国家稳定和安全的恐怖分子集团，目前宝岛方面的战役正式进入到了最后收尾阶段！”

　　下一刻，似乎可以在刹那之间掀翻天花板的欢呼声在教室之内响起，原本还安分的学生在这一刻彻底不安分了。

　　对此，蔚教授这边只是露出了一个欣慰的笑容。

　　在开战的第一个小时，对面的指挥系统就被打掉了。虽然一直有小道消息说，对方头目已经落网，但央视那边迟迟没有公布抓获对方头目的消息。

　　因为央视那边迟迟没有宣布，所以很多人就猜测，有没有可能被对方给逃了。

　　毕竟对面天天演习就做一件事，那就是如何逃跑。

　　对面很弱，但一件事做了千百遍，说不定还真有可能化腐朽为神奇。

　　所以，在关系对面到时候到底是独立省份还是归于闽这个问题，对面的头目有没有被抓到，也被实时跟进。

　　而就在一分钟之前，央视终于发报了，在第一时间被突击的敌指挥部地下，抓获了敌方头目。

　　最危险的地方就是最安全的地方。

　　在被斩首的同时，对方的确带着大部分的重要官员逃跑，但最重要的那个却躲的很深，没有跟着车队一起跑，导致负责斩首的五十人小队扑空了。

　　虽然说，他们只要做到切断敌指挥中枢就可以，但没有抓到最大的那条鱼，还是让负责斩首的小队很是愤慨。

　　但是，在阿美莉卡沉默，整个西方世界闭嘴，全球关注的同时最多呐喊助威的情况之下，其躲的再好，又能躲到哪里去？不过只是多苟活了一会罢了。

　　央视这边还还用其在从藏身处的小洞爬出来的照片作为封面，堪称真的杀人诛心。

　　而这个人的落网也代表了一些在这个时候还保有幻想的人幻想的彻底破灭。

　　“没事的，被抓了也没事的，阿美莉卡马上就要来。对面不敢和阿美莉卡打的。阿美莉卡来了对面就要乖乖缩着尾巴回去。”

　　“对，我们还有阿美莉卡，阿美莉卡可是我们的盟友！现在我们被打了，他们不可能不来！”

　　“但是阿美莉卡什么话都没有说话，他们不来了吧？”

　　“别说什么傻话了，你家要大战，会大声的告诉对手吗？不会的。说不定阿美莉卡已经来了，只是阿美莉卡正在找机会而已。他们的科技那么高级，只要被阿美莉卡找到了机会，对面就死定了！”

　　“对，阿美莉卡一定正在调兵遣将，马上就会来救我们的！他们来了，对面就要会缩着尾巴回去了！我们要自由！我们要民主！”

　　“对，我们要自由，我们要民主！对面给不了我们自由和民主，他们那么封建，只会害了我们，只有阿美莉卡，才能让我们获得真正的自由和民主！”

【&
　　当一个人相信了一万个谎言之后，一个真实的事情发生，和他听到的谎言不符。那么，他会认为那个真实是谎言，然后自己会编撰出一系列合理的理由，去证明那个真实才是谎言。

　　至于说何为民主？何为自由？他们又真的知道吗？



第三百八十六章双向奔赴，我们都有美好的未来

　　在宝岛的一些人心怀幻想之时，整个西方世界有什么样的看法？

　　很简单，除了西方世界的高层政客以外，没有看法。

　　是的，这个就是西方大部分人的反应。

　　至于说为什么会这样？有三个原因，第一个原因是宝岛回归大夏，对他们的生活没有任何的影响。在全球经济崩溃的大前提之下，之前一直过着田园般生活的那些西方人民在甜美的梦境之中苏醒，在被冰冷的现实打了一番以后，不得不踏上为自己生活奔波的痛苦旅程之上。

　　在这种情况之下，不会对他们生活造成影响的事情自然不会被他们所关注。

　　而第二个原因就更加的真实了，那就是西方主流媒体集体沉默，仅有少数几个国家的主要媒体花了几秒钟在自己的新闻之中插播了这一条消息。

　　没有画面，没有跟进报道，就像是在说一件非常无关紧要的事情。几秒钟而已，说完之后，该干什么就干什么，就像是大夏将这个特别军事行动的等级强行压在反恐这个等级上，而不是战争。

　　嗯，大夏在报道上，是按照反恐来报道的，而不是战争。

　　在自己国家主要媒体都不关注，或者刻意的降低关注度的情况之下，哪怕很多其他媒体大肆报道，也最多吸引了一些有空闲时间的年轻人我关注，无法引发西方社会的集体关注。

　　至于说第三个原因是什么？

　　很简单。

　　“我在此宣布辞职！”

　　阿美莉卡白宫新闻发布会上，现任阿美莉卡总统在说出这句话之后，无视掉了那些发疯一样的要冲上来的记者，转身离去。

　　嗯，这个就是第三个原因。

　　对宝岛展开特别军事行动是大夏这边最大的政治事件，引发了大夏上下的集体关注，平时没多少人流量的央视主页在事情发生之后，都连续崩溃了几十次，被人骂小霸王服务器。

　　然后码完之后继续刷新继续关注。

　　别说喜欢上网的年轻人了，哪怕是街头巷尾，平时只聊八卦，完全不关心政治的那些七大姑八大姨都开始关注这件事了。

　　全世界都有一个共同的特性，那就是一件事到底打不打，那就要看街头巷尾七大姑八大姨的态度或者那些不是在建政，就是在建政的路上的老一辈大爷大叔的态度了。

　　如果他们的聊天内容不变，那就代表那件事不够大，只是一些人以为这件事很大而已。但如果这两个平时很难扯到一块的群体一起关注了一件事，那就代表这件事的影响力超乎想象！

　　所以，在大夏的七大姑八大姨开始关注宝岛那边的事情的时候，西方的那些平时只关心八卦的妇女们也把注意力放到了阿美莉卡刚刚宣布提前辞职的这个总统的身上。

　　阿美莉卡现任总统在任期间几乎没有出现什么太大的丑闻。他唯一的错误可能就是能力不行。

　　原本也只剩下半年的任期了，其他候选者的能力简直不要太强。他几乎连任无望，但在自己的任期上，安安稳稳的做到卸任还是没问题的。

　　但是，大夏这一次展开的特别军事行动的影响力堪比阿美莉卡当年的那一场氪金之战和那个已经倒下的巨人当年举行的那一场足够平推整个欧洲的军演。

　　国内经济崩溃，通胀大涨，资本凋零，民不聊生。在这种情况之下，霸权丧失，除了几只被阿美莉卡牢牢控制的狗腿子以外，几乎无人在把阿美莉卡放在眼里。

　　特别是一个星期了，中东那边没有再给阿美莉卡一桶油，阿美莉卡国内的油慌已经严重到哪怕有人想起义，也没有油启动车辆去攻击政府的程度。

　　甚至就连阿美莉卡最忠实的走狗，被阿美莉卡一直视为后花园的加麻大，在几天之前都敢拒绝阿美莉卡这边的需求，还是非常强硬的拒绝了。

　　此时的阿美莉卡就是一座崩塌摇摇欲坠的摩天大楼，谁都敢上去踹两脚。

　　嗯，有人敢上去踹两脚，里面的确会跑出一堆可以将踹他们的人揍趴下的肌肉猛男。

　　但是，他们不敢动手，因为那只已经腾飞的龙在看着。

　　嗯，地位反转了，曾经他们在看着，那只还未彻底腾飞的龙只能屈尊，而现在时代不同了。

　　在这种情况之下，阿美莉卡想要自救，就要使用非常手段。

　　“我身为阿美莉卡临时总统，正式宣布阿美莉卡进入全面紧急状态！”

　　前后只隔一天的时间，世界目前的双极先后进入紧急状态。

　　讲道理，双方都宣布进入紧急状态，原因还都是因为一个词——资本！

　　同样都是因为资本进入的紧急状态，但大夏进入紧急状态是为了清理资本。而阿美莉卡宣布进入紧急状态则是因为资本的恳许。

　　说道这里，双方的共同点又都出来了，双方的资本都在开会。

　　阿美莉卡这边的资本开会的地点是在一处富丽堂皇的大殿之中，人声鼎沸，还有身穿艳丽服侍的服务员穿梭其中。

　　在全国紧急崩盘，已经进入紧急状态的大前提之下，他们依旧可以过上挥金如土的日子。

　　哪怕是在这种讨论要事的场合上，依旧把自己的逼格拉满。在讨论的同时，依旧在享受，依旧在炫耀自己的财富。

　　全球经济危机又如何，他们的财富大量缩水又如何，但能够影响到他们的生活吗？不会的。

　　可以说，他们现在的表现，把朱门酒肉臭路有冻死骨展现的淋漓尽致。

　　而更加嘲讽的是，他们此时讨论的内容是如何节省开支，帮助国家度过现在的难关。

　　至于说大夏这边的资本开会...

　　“呵~还说上面肯定不敢动你，这不也进来了？”

　　牢房之中，一个满腹便便的大叔看到自己曾经的商敌被狱警带进来以后说道。

　　“呵~我至少进来的比你晚！”

　　那个人不甘心的反驳了一句。

　　阿美莉卡的资本在开会，大夏的资本也在聚会，他们都有美好的未来！



第三百八十七章我们都是为国着想

　　世界的参差，有的时候很是真实。

　　一个在雪地之中，快要被冻死的人，遇到了一个有多余棉袄的人，可以用五块的价格卖给他棉袄，而他这个时候也拿的出这个钱。那么，这个人会卖吗？

　　答案是肯定的，没人会想自己冻死。

　　那么，问题来了，卖他棉袄的人，这个时候以五十买回这一件棉袄其会同意吗？

　　答案是不会，因为他要被冻死了。

　　那么价格是五百呢？答案还是不会，原因还是因为他要被冻死了。

　　价格是五千，答案是依旧，死亡额可怕可以战胜对金钱的渴望。

　　而价格到了五万以后，其会开始迟疑，但最后的答案还是不会。

　　但是，在这个时候，只要等待上那么一小会，让其恢复温暖，那么他的内心就会开始动摇。

　　这个时候，只需要再等待上一会，然后告诉他前方有旅馆。那么，其就会很开心的用这一件保命的棉袄换取五万。

　　这个可是一万倍的利润！

　　其就可以拿着这五万，开开心心的向前走，去寻找旅馆。但是，其会忘记相当重要的一点，那就是那个人没说前面的旅馆距离是多少！

　　“直接恢复22的生产线的确可以，但为什么不多投点钱，研发新战机呢？五代短时间出不来，但我们可以来个四代半不是吗？”

　　在阿美莉卡资本高层的内部会议上，阿美莉卡的军工资本巨头的掌舵者人本，显得轻巧的说道。

　　在之前的卫星和网络失控事件之中，阿美莉卡损失了百分之九十的第四代战斗机。

　　其中重型的22只剩下少部分因为维修原因，在维修厂的那几架。

　　在这种情况之下，想要快速恢复战斗力，就要补齐这一部分缺口。

　　但因为很多原因，22的生产线已经被拆除了。直接重建的确是最有效率的选择。

　　毕竟第五代哪怕已经攻克了所有技术问题，想要形成战斗力，至少还要十年以上的时间。但阿美莉卡没有十年，甚至连五年都没有。

　　接下来五年时间，大夏一定会开始着手建立属于自己的世界秩序。而在新的世界秩序之下，前任世界霸主阿美莉卡一定会得到和大英一样的待遇，甚至有可能更加的过分。

　　想要阻止这件事情的发生，那就要在最短时间之内恢复战斗力，先拥有大夏之下，能够一个人干趴全世界的能力，然后才能对抗大夏。

　　但在这种情况之下，军工资本倒是提出了一个新的法案，那就是四代半。

　　直接重启二十二，的确能够最快程度的恢复战斗力。但处于技术革新状态之下的大夏恐怕也拥有在两年时间之内，在战斗机方面，彻底赶超阿美莉卡的能力。

　　在这种情况之下，拿不出五代机，那就拿出四代半，或许就不需要那么久的时间才能形成战斗力，并且再压大夏一头。说不定还有重新把大夏压下去的可能。

　　“本，现在不是赚钱的时候。”

　　面对本那看似没有问题的建议，哈里只是很冷漠的说道。

　　本算是他的表哥，也是他手下权力最大的一个资本。进入二十一世纪之后，因为金融的崛起，才使得他坐稳了现在的位置。如果不是这样的话，现在坐在他位置上的就是本，而不是他了。

　　在这种情况之下，本这个看似没有问题的发言想的是什么，他清楚的一塌糊涂。

　　“这个不是赚钱，我们愿意放弃任何利润。在研发完成之后，以零利润生产战斗机，以表现我们对想要建设国家的决心。”

　　本见此说道，显得公正无私。

　　军工资本放弃利润，全心全意的为了国家的的强大而发展，多么让人感动啊！

　　“我只问一件事，恢复二十二的生产线行不行！”

　　在这种情况之下，哈里开口说道，依旧不想开展所谓的四代半计划。

　　“生产力外流，重要资料丢失，人工成本增加，原材料也存在问题。重启二十二的生产线没你想的那么简单。反倒是现在的部分技术已经成熟，四代半是可行的。”

　　本见此说道，还是在推销他的四代半计划。

　　哈里听到这句话以后，默默的攥紧了拳头，没有去同意本的计划，但也没有继续询问本，而是转头看向了坐在本身边的阿美莉卡最大的能源资本桑迪开口说道：“目前国内需要稳定，我希望在应急选举完成的同时，你可以低价释放石油储备，缓解国内因为油慌而导致的工业停摆。”

　　在总统辞职之后，紧急选举已经开始，因为大量的候选者退出，哈里最大的对手乔尔也公开支持哈里。

　　所以，现在哈里当选已经是铁板钉钉的事情了。

　　但是在正式上位之前，哈里希望结束国内局势的混乱。

　　而想要结束国内局势的混乱，最重要的就是结束油慌。

　　想要反抗的人因为没有石油，没办法反抗。这种像是地狱笑话的可笑现实必须被结束。

　　“如果我这边释放石油储备的话，只会导致金融市场的进一步恶化。所以，首先要稳定金融市场的混乱才可以。”

　　听到哈里的话，桑迪也直接开口说出了自己的困境，显得很无辜。

　　不是他不想释放石油储备，而是现在的局势没办法让她释放。

　　“那...恢复正常的石油供应总可以吧？”

　　哈里继续攥紧了拳头说道。

　　阿美莉卡国内的油慌不是单纯的因为国外的石油供应的中断而导致的。毕竟，阿美莉卡本身也是石油出产国啊，并且产量不低。

　　在这种情况之下，为什么闹油慌？桑迪那种给出的答案是之前的混乱导致他有一百万桶的石油储备仓库被毁，所以影响到了。

　　可实际情况是，在混乱之后，所有的石油资降低了百分之七十的石油供应。

　　也就是说，现在的石油供应量只有平时的百分之三十。

　　在这种情况之下，全国的石油在短时间之内被耗干，也就出现了现在的油慌。

　　“这个可以办到，但需要半个月的时间。因为我们有多个石油供应设备正在趁机检修。”

　　桑迪见此说道，说完这一句话以后，还补充了一句：“在那之前，最后可以结束金融的混乱局面。”



第三百八十八章最好的谎言，是能够骗过自己的（3000字）

　　“乔尔，你说我们阿美莉卡真的有未来吗？”

　　在三四个小时之后，身心俱疲的哈里在吞下手中的药以后，对着站在窗户旁边，正在眺望窗外的乔尔，开口询问道，显得无比的疲惫。
【&|
　　这个不只是身体上的疲惫，更多的是心灵上的疲惫。

　　现在的阿美莉卡真的已经虚弱到了极致，要不是过去的强大留下了丰富的家底，让阿美莉卡有喘息的可能的话。那现在的哈里真的是回天乏术了。

　　乱世要齐心，这个是攻克难关最基本的要求。

　　但是...那些资本全部都是口口声声的说着要出力，结果还是想方设法的赚钱。

　　就比如说军工资本那边为什么不想重启22的生产线，真的因为技术问题吗？这个还...真的是，但不是全部原因。

　　最主要的是...不赚钱。

　　是的，就是因为这个最简单的原因，不赚钱，所以不想重启。

　　至于说为什么其肯零利润研发四代半？很简单，在军事领域，一个设备卖出去可不是单纯的只赚买出去的那一笔钱，后续的各种才是大头。

　　零利润卖出一架，其可以通过各种手段，赚取比原本多几倍的利润。

　　并且，如果只是这样的话，哈里还是可以接受的。

　　最关键的还是有现有的技术不去用，而要坚持研发新战机和新技术，其实就是想在研发的过程之中赚钱。

　　这又是一大笔的利益。

　　以为这个就算完了吗？没有，研发完的新技术如果用到别的装备上，那又是一大笔的利润。

　　是白了就是，军工资本摆明了想赚钱，不让他们赚钱，他们就不干活。

　　再比如说控制阿美莉卡能源命脉的石油资本。

　　他们真的是因为自己的石油储备被炸了一百万桶，所以停摆吗？

　　不是的，在会议上，石油资本倒是说的很明白，恢复金融。

　　可实际上不是单纯的金融的问题，而是阿美莉卡丢失世界霸主地位，美金在这个时期巨额贬值。

　　阿美莉卡政府现在无法稳定住货币汇率，按照之前的价格继续出售石油，买一桶能亏出好几桶的钱。

　　至于说涨价可不可以？答案是可以，但还是会亏。

　　因为世界局势总体混乱，中东那边很多的国家不是不卖油，而是没有渠道卖了。

　　在这种情况之下，依旧有强大运输能力的阿美莉卡反倒是成为了目前供应能力最强的国家。

　　再国内大涨价，吃力不讨好，而卖给国外的话，是纯赚。

　　硬要说真的没有有良心的资本吗？有，医疗资本。医疗资本大大方方的同意了哈里所有的要求，甚至同意将每一款药物的利润压缩在百分之十左右的条件。

　　然后，他们也只有一个小的要求，那就是禁止进口基因强化类治疗药物。

　　世界格局彻底崩了以后，大夏的丁易直接把基因强化类药物的价格打了下去，准备全面占领市场，培养全世界的医生的用药习惯，彻彻底底的革新人类现代医学。

　　在这种情况之下，医疗资本的生存空间被压缩到了极致。在没办法完成技术突破的情况之下，他们只能用这种手段了。

　　但是，哈里同意不了。真这样做的话，大夏不发难，国内就要崩。

　　“最起码粮食那边统一暂时维持一个月的正常粮食价格。”

　　乔尔这边不敢回答哈里的问题，内心也是无比的无奈。

　　今天谈判唯一的成果就是阿美莉卡国内的粮食大头同意稳定国内的粮价。

　　至于说为什么？难道说粮食资本真的新系与民吗？

　　不，原因很简单，马上就要到一些重要粮食的收获季节了。如果阿美莉卡国内的局势这个时候彻底蹦了的话，他们亏的更多。

　　在赚钱这一块，没有比他们更懂。

　　“政治是妥协的艺术，哈里这个是你以前说过的。”

　　乔尔这个时候倒是转身看向了哈里。

　　他为什么在这个时候会支持哈里，原因很简单。作为多年的死敌，他清楚自己的优势在商业上。政治领域，要不是他的智囊团足够强大的话，他会被哈里在政治层面玩死。

　　他是一个相当有自知之明的人，知道现在的阿美莉卡不是自己玩得转的，也知道目前能够主持大局的只有哈里。

　　“妥协...是的，政治是妥协的艺术。他们只是要钱，我们只是要像过去那样，印钞就好了。解决方式没变，但是我们已经不是那个可以肆意印钱收割全世界的阿美莉卡了！”

　　哈里这个时候显得非常的暴躁，在说出这句话的时候，直接站了起来，来到了乔尔的面前，揪着乔尔的衣领说道：“大夏直接把宝岛那边的领导人当做纯粹的恐怖分子来处理，你知道这个对于我们来说意味着什么吗？这个是侮辱！彻彻底底的侮辱！而面对这种侮辱，我们能什么都做不了。发言是笑话，行动是找死，沉默则代表了对大夏行为的承认。我们已经失去了对世界的掌控！”

　　哈里这边才说完，乔尔还没有回答什么，哈里就显得有些虚弱的坐到了旁边的沙发上。

　　乔尔见此，立刻来到了哈里的的办公位上，拿起了哈里刚才吃的药，然后愣了一下。

　　“不是大夏的药？吃完了吗？”

　　短时间之内，哈里遭受到的冲击太多，普通的药物已经无法压制哈里身体的衰落。

　　在这种情况之下，哈里还能继续处理政务，依靠的就是大夏那边的药。

　　“在抽屉里面。”

　　哈里没有解答乔尔的困惑，而是说了药在那里。

　　乔尔见此打开了抽屉，从中拿出了一罐药。

　　但是，在拿起药的时候，他也发现药品下方有一叠纸，看起来不像是机密文件，因为上面写的是中文。

　　将药品递给了哈里，并且帮哈里解了一杯水以后，乔尔将目光放到了那一叠纸上。

　　“所以说...这些药都是大夏外交部送的？全部都是新药...还有可能是专门给你定制的...”

　　中文乔尔还是看的懂的，纸上的内容很简单。就是问候了一下哈里现在的身体情况，然后说了各种药物的用法。

　　最关键的是这个是大夏外交部的信，还专门提了一句苏白很关心哈里的身体情况，希望哈里能够保重身体。

　　“是苏白那个恶魔，她对自己太自信了，认为哪怕给我时间，也依旧无法拯救现在的阿美莉卡。绝对的技术碾压之下，一切都是徒劳的。”

　　哈里在吃下药以后，开口说道。

　　在他偷偷从大夏买药没多久，大夏的外交部就给他送药了，并且都是市面上没有的针对他身体情况的定制药。

　　开始的时候，他还有点困惑，到了后面他就明白了。这个是对他的嘲讽，苏白相当于指着他的鼻子说，无论给他多少时间，无论他如何的挣扎，都是无用的，都将被大时代的潮流所淘汰。

　　在这种情况之下，他就开始抵触大夏外交部那边送的药了。

　　然后，让他没想到的事情发生了，那就是大夏外交部后续送的药在原本药的基础上加了一种应急药物。

　　似乎已经知道了他的心思。

　　“苏白这个恶魔，她就是一个能够窥视人心的魔鬼。最可怕的不是她是一个魔鬼，可怕的是她有能力。”

　　哈里说出这句话的时候，内心是无尽的悲凉。

　　想要反抗苏白的他需要苏白的药才能苟活，这是何等悲哀的事情。

　　“乔尔，你真的有拯救阿美莉卡的决心吗？”

　　哈里这个时候抬头看向了乔尔，眼神之中燃烧的是一种惊人的光彩，让乔尔感受到了哈里此时身上散发的一种异样的光。

　　在刹那之间，让乔尔恍惚看到了当年那个和他一起读大学，许下自己迟早要攀上世界权力之巅，问鼎世界最强的中二少年。

　　看到这一幕之后，乔尔不由得回想起了自己的青春，以及他曾经的梦想。

　　曾经的他，说自己要做一个军人，要成为世界最伟大的将军。

　　但是，他一生都没有踏入军队半步，只是答应了家族的安排，成为了一个成功的商人。

　　过去的梦想已经被他遗忘了许久，而现在的他还有和别人谈论梦想的资格吗？

　　看到乔尔那自我怀疑的目光之后，哈里没有半分的失望。乔尔在自我怀疑，那就代表还有机会。

　　所以，哈里站了起来，看着乔尔说道：“只要你可以做到一件事，那我就将我财团军工部分的利益全部转让给你，彻底和军工做切割！”

　　乔尔在听到哈里的话以后，用异常惊诧的眼神看着哈里。

　　哈里财团之中军工部分的利益占比不多，但却起到了稳定整个财团地位的作用。

　　用这个做交易，和要断送自己财团的未来有什么区别？

　　“欲成大事者不拘小节，想要拯救现在的阿美莉卡，那就只能采取真正的非常手段！”

　　哈里说道这个时候，眼中燃烧起了似乎可以吞噬一切的斗志之火，继续说道：“和大夏一样，我要对阿美莉卡进行一场大手术！一场将会彻底改变阿美莉卡的大手术！”



第三百八十九章英雄惜英雄？

　　“喂，你不是玩政治很厉害吗？这个画风突变的老年立志爆种是怎么回事啊！突然感觉我这样欺负他，有点良心过意不去啊！”

　　苏白的家中，苏白在看到哈里那一副要爆种的样子以后，有些好奇的戳了一下自己身边的永生至高，询问了一下。

　　“我不叫喂，我姓苏，说了多少遍了。”

　　永生至高听到苏白的话以后，不爽的说道。

　　“所以叫苏什么？”

　　苏白这边听到永生至高的话以后，好奇的问了一句。

　　永生至高倒是有说过好几次她也姓苏，但问她叫什么，就不说了。

　　“话说，你真的存在良心这种东西吗？天天想着怎么气别人，气完了还给别人研发专属特效药。”

　　永生至高这边直接避开了苏白的这个问题，开口说道。

　　哈里的那些药其中一部分是苏白这边出的，并且还是苏白特地为哈里做的。

　　只可惜，哈里只拿到了药，而苏白拿出那些药之时附带的相关技术之类的，则被大夏拿到了。

　　如果被哈里知道了这件事的话，不知道哈里会作何感想。

　　“哦~对哦，我没有良心！”

　　苏白听到永生至高的话以后，也不去纠结永生至高到底叫什么了，倒是一脸淡定的承认了自己的良心已经不存在这件事。

　　“放心，这个老头和你一样，借刀杀人，他也没有良心的，更不存在爆种这种事情。”

　　永生至高这边白了苏白一眼以后说道。

　　老年的时候回忆起自己的青春完事，突然爆种，来一波青春再现。听起来似乎不错，可实际上，完全不是这样一回事。

　　“阿美莉卡在二战之后，坐上世界霸主的位置之后坐的第一件事就是促进全球殖民地的独立。看似是符合他们那个时候高喊的自由口号，还带着民主的特色。可实际上这样做不过是在进一步的削弱欧洲老牌帝国主义国家的力量。”

　　“其中最重要的就是大英。身为过去的日不落，哪怕那个时候已经日薄西山，依旧有着东山再起的可能。而这个时候只要让大英和所有重要的殖民地做切割，就可以断绝这种可能。”

　　“而手段的话，就是援助。阿美莉卡在战斗恢复欧洲经济的同时，也诱导了一个又一个殖民地的独立。虽然说，如今大英还保持着英联邦的体系，但以不可能光复日不落的荣光了。”

　　“再说那个巨人倒下之后，阿美莉卡做的种种行为，也可以看出阿美莉卡为保住自己世界霸主地位的努力。”

　　“阿美莉卡他自己就是前车之鉴。现在大夏坐上了世界霸主的位置，不可能不对阿美莉卡动手。”

　　“让阿美莉卡收回全球军事布局应该是最基础的，真正的打击一定是对军工方面的针对。大夏必定会在数十年之内，想方设法的拔掉阿美莉卡嘴上的獠牙，让其失去威胁。”

　　“这样做的话，阿美莉卡的那些军工资本将受到前所未有的针对，所有的军工资本都将遭受打击。这个乔尔如果得到了哈里的财团的军工部分，他将是被大夏全方位针对的资本。”

　　“这个就是哈里的借刀杀人，看似把自己财团的根基送出去了，可实际上是切割了有可能让自己的财团走向末路的祸根。”

　　政治是妥协的艺术，这句话是乔尔自己说的，而他完全没有意识到，哈里送出自己财团军工部分的行为就是向现实妥协的行为。

　　只是哈里玩的有点太花了，看似壮士断腕，可实际上是切除自身的毒瘤。

　　“哦~我还以为这个老头爆种了呢。演的那么的花，不知道的还以为他是主角呢。没想到还是一个自私的老头。”

　　苏白说着，伸手挖了一下鼻孔，然后准备将手往永生至高的身上擦。但是在永生至高的注视之中，默默的擦到了趴在自己的面前的二哈的身上，有点不是那么的开心。

　　原本以为这个哈里突然爆种，可以狠狠的霸凌，结果是演的。

　　“也不能这样说，他不是自私，而是极致的利己！LV5的绝对理智呢。”

　　永生至高见此说道。

　　原本她也不是很懂苏白说的技能，但是在从圣思那边拿到技能模组以后，她也就有了差不多的认知。

　　这个哈里的绝对理性技能达到了LV5。

　　在这种情况之下，他做出的一切看似大公无私的行为都是绝对符合自身利益的行为。

　　“让我猜一下，他打算用整个阿美莉卡作为赌注，来一次破釜沉舟？”

　　苏白对政治的认知没有永生至高那么厉害，但她还是看的懂一些的。

　　“对，他失败了，只不过是时运不济，最多落得一个英雄难救的悲唱，毕竟这个是时代的大潮流。而如果成功的话，那他就是拯救整个资本世界的英雄！他的权力也将达到无人可比的高度。现在损失的那些对他来说，只不过是只需要一句话就可以拿回来的。”

　　永生至高见此说道，内心有些感叹那些所谓的枭雄成功背后到底有多少尸骨。

　　哈里不是第一个这样做的，但他也不是，也不可能是最后一个。

　　更何况，在现在这个时间点，如果把永生至高她换上哈里的这个位置的话，应该也会做出和哈里差不多的事情。只是，比起哈里，她应该不会给自己留任何的后路，真正的破釜沉舟，做好杀身成仁的心理准备。

　　“这样的话...那就好玩了~如此孤注一掷，那我应该帮帮他，让他更加坚决一些。怎么说我也是被称之为济世圣人的人啊！英雄惜英雄，看到如此枭雄，我都不由得心情澎湃起来了！你说对不对啊苏姐姐？”

　　苏白说出这句话的时候，眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　“你离我远点，还圣英雄惜英雄？想整人家就直说。”

　　永生至高这个时候倒是嫌弃的看了一眼苏白，似乎想和苏白划清界限，证明自己完全不腹黑，和苏白不是一路人。

　　【半斤八两，还敢嫌弃别人。】

　　永生至高的系统这个时候蹦出来无情的揭穿了永生至高的伪装。



第三百九十章这个人竟然敢破坏我大计！（3000字）（四更）

　　“可以给我一杯茶吗？”

　　看守所之中，穆振科在看到进来的人是应急处理局的人以后，平淡的开口说道。

　　“你有没有茶喝不是我们可以管的。”

　　应急处理局这边的人听到穆振科的话以后，没有多说什么，只是将几份文件放到了桌子上，然后就做到了审讯桌后面的位置，正襟危坐。

　　穆振科看到这一幕之后，微微皱了一下眉头，然后看向了门口的方向。

　　“陈明大叔，你把你女儿的奶酪棒给我吃，你女儿她不会生气吧~”

　　“庞德大叔，我把你的烟拿走了，你不会生气吧？”

　　“珂镇国大叔，我让你帮我拎零食，还让你背超级少女心的包包，你不会生气吧~”

　　就在这个时候，外面的走廊传来了一个显得稚嫩青涩的声音，明明声音听起来就非常的可爱，但说的话和语气却不由得让人握紧了拳头，想要揍说这句话的人。

　　但是，在稍微想了一下这个时间点有可能出现在这里的小孩子。在排除掉了看守所狱警的女儿之类的以后，他大概明白，目前全世界范围之内，估计没人敢惹说话如此贱兮兮的熊孩子。

　　毕竟，这个小孩子是苏白啊！

　　“额？这个大叔貌似不是当年的那群人。”

　　门口，叼着一颗棒棒糖的苏白在进入到审讯室里面以后，发现坐在审讯室桌子上的那个人不是之前被她搞的那一伙资本之中的人，而是一个五十多岁的陌生大叔以后，显得有些不解。

　　按照目前的情况来说，陈明这边应该负责审问的都是那些资本的人才对。

　　“他算是漏网之鱼，具体的情况资料上都有。”

　　跟在苏白身后的陈明开口说道。

　　停在门口的庞德和珂镇国则以自己还有事情为由，转身离开，也松了一口气。

　　讲道理，苏白其实也没有为难他们两个，就是调皮了一下。

　　但不知道从哪里学来的茶里茶气的话，让他们有一种自己辛辛苦苦养了半天的女儿被人带坏了，想要去揍那个带坏自己最宝贝的女儿的混蛋一顿的想法。


　　只不过，他们也知道，苏白只是玩玩而已。在生过气以后，也就算了，改干什么就干什么。

　　“苏白...”

　　穆振科这边在看到苏白以后，眯着眼说道，原本就不大的眼睛此时看起来就像是一条缝一样。

　　但是，他这个时候不由的攥紧的拳头出卖了他此时紧张的内心。

　　外界的确有传闻，苏白有审问人的爱好。但因为被苏白询问过的基本上都是重刑犯，所以到底遭受到了什么，没人知道具体的。

　　最关键的还是，这个特殊的时间点，苏白来亲自审问他，让他的压力增大了不知道多少倍。

　　毕竟，苏白一个心情不好，直接崩了他，都是他拿枪对着自己的脑袋自杀的，上面绝对不会多去问一句，甚至还有好多人叫好。

　　至于说他做了什么事情会被人抓道这里？讲道理，他个人觉得应急处理局反应过头了。因为，他做的事情只是掉包了本应该分配给小学和初中的营养餐计划的添加剂，将其出售给了欧洲那边。

　　他觉得自己做的事情完全不算什么，毕竟他也只是用黄豆粉掉包了原本的营养添加剂，而不是什么乱七八糟的东西。

　　但被抓到之后，应急处理局将他直接安上了一个在非常时期动摇国家稳定的罪名。

　　讲道理，他感觉自己这个时候只要忍下来，等这段时间过了，最多进入坐个三五年。

　　但是现在苏白来了，情况完全不一样了，这个喜怒无常的小祖宗恐怕不好伺候。

　　只不过，他看苏白今天的心情似乎真的不错。如果这样的话，那他感觉自己的问题不大。

　　苏白对那个全国学生的营养剂补充计划似乎也不是很关心，很少听人说苏白会去询问这个计划的进度，外加上他也没有把营养剂调换成为什么乱七八糟的东西，只是黄豆粉而已。

　　黄豆粉也很有营养，他感觉和那个营养剂差不了多少，只要他顺着苏白的话说的话，应该不会真的激怒苏白。

　　就像是穆振科自己的想那样，苏白今天的心情是非常好的，毕竟她找到了接下来一段时间可以让自己提起兴趣，好好的布局霸凌的对象了。

　　在心情好的时候，自然要找点乐子，让自己的心情更好。

　　所以，她就来陈明这边逛了逛，正好遇上了陈明审问到了这个穆振科这边。

　　“这个小子犯的事说大不大，说小不...”

　　陈明这边在看到苏白在看案卷以后，就开口简述了一下。

　　将一部分原本专供给中小学生的营养剂替换成为黄豆粉这件事真的是说大不大，说小不小的事情。至少这个穆振科没有将其替换成为什么乱七八糟的东西。

　　至少，陈明还没有说完，就看到原本还笑嘻嘻的苏白脸上的微笑消失了，取而代之的是一种愤怒。

　　“嘭！这个不是一件小时，而是非常大的事情！”

　　苏白打断了陈明的话后，重重的拍了一下桌子，显得愤怒的说道。

　　营养餐计划可是她霸凌大夏所有学生乃至于大夏所有人的最重要布局，特别是中小学。

　　中小学的营养剂是苏白通过厨艺LV6，药理LV5，生物学LV5，人类学LV5，细胞学LV5，医学LV6，营养师LV6这七大技能的配合之下，才定制出来的。

　　其造价虽然低廉，但效果是刺激儿童的大脑发育。

　　如果可以儿童长期食用这种营养剂的话，其学习速度会比同龄人增加百分之十到百分之六十，因人而异。

　　简单的来说就是，这个是一个会让孩子变聪明的营养配方。

　　一个孩子变聪明了，学习效率更高了，那么就降低了其在学习的晋升过程之中，被淘汰的可能。

　　被淘汰的可能性降低了，那么其就会更有可能接受更加高等的教育。

　　幼儿园，小学，初中，高中，大学，硕士，博士，层层递进。

　　因为学习能力被提升了，在晋升的过程之中被淘汰下来的人也就少了。

　　至于说苏白是为了大夏着想了？

　　从苏白做的事情上，可以这样认为，但从苏白的想法来说，完全不是这样一回事。

　　苏白这样做，只为了一个目的，那就是卷，促进整个社会的内卷，卷TM的！最后把童年都TM的给卷没了。

　　打个比方，原本一千人之中，只有三百人有资格考上大学。而大学的名额只有两百个。那就代表有一百人会被淘汰。那有资格的三百人只需要保证自己不成为两百名以后，那么自己就能够踏入大学的校门，迎接更加光辉的未来。

　　但如果一千人之中，有四百人，五百人，六百人，甚至七百人有资格考上大学。在名额不变的情况之下。那这几百人为了那两百个名额会厮杀成为什么样？

　　难以想象，但只要想想就让苏白感觉很是兴奋。

　　妙芳玲院长孤儿院的那种模式无法复刻，但她可以通过刺激孩子大脑发育的方式，促进其智商的发育，让那些原本稍显愚笨的孩子成为一个聪明的孩子。

　　更多的聪明的孩子的出现，那就代表会出现更多的强者来抢夺有限的社会资源。原本就在前面的孩子不会轻易的让出手中的资源。

　　为了保住自己的地位，他们只能更加拼命的学习，防止自己被赶超。

　　而那些原本没有资格，但却获得了和那些强者竞争的资格的孩子在这种情况之下，又不得不压榨自己的潜力，努力的追赶，实现反超，将曾经的强者踩在脚下。

　　这种情况不只是在大学的门槛上，还有硕士，博士，以及社会上的诸多高福利岗位。

　　强者不想被弱者赶超，只能迫使原本可以松懈下来的自己，继续努力。而那些获得资格的弱者不会轻易的放弃机会，会继续压榨自己的潜能，赶超那些松懈下来的强者。

　　五年应该不明显，十年应该才开始初显成效，但二十年以后，她感觉整个大夏都将陷入疯狂内卷，整个大夏在不知不觉之间已经被她的童年剥夺机会的黑暗给笼罩。

　　一口气霸凌十几亿人，并且剥夺这十几亿人后代的美好童年。

　　这是何等的邪恶！只是想一想，苏白就要激动的发抖，兴奋的想要原地跳起来。

　　但是...现在她居然发现有人在撬动她这个伟大计划的基石！

　　那些孩子没有吃上她的营养剂就没办法变得更加聪明，没办法变得更加聪明就没办法引发全社会的内卷，没办法引发全社会的内卷就没办法剥夺所有人的童年，没办法剥夺所有人的童年那她的这个计划还有什么用？

　　士可忍孰不可忍！

　　这个人居然敢破坏她处心积虑布置的计划的根基，苏白真的生气了！

　　陈明在看到苏白脸上闪烁着些许愤怒之后，诧异了一秒，但没有说话，只是看了冷漠的看了一眼也显露了诧异和不解之中的穆振科。

　　他真的不知道苏白会因为这件事发这么大的脾气。如果他知道的话，这个穆振科恐怕早已经死十遍了。

　　至于说穆振科这边，也愣。

　　看着苏白脸上的愤怒，他突然间感觉自己的内心拔凉拔凉的。



第三百九十一章现在和未来

　　“星际时代必定是一个物资丰富但又高度紧缺的时代，百分之九十以上的物质生产都将交由机器来进行。在这种情况之下，劳动力必然发生转移。但和现代工业的转移不同。星际时代的劳动力转移是将物资劳动产出的主力出人类变成机器！”

　　大夏首都，大夏最顶尖的社会学研究学者顾建国坐在一号的对面开口说道。

　　“这样的话，会不会导致大量的失业？”

　　一号听到顾建国的话以后，开口询问道。

　　就业率是高度和社会的稳定有着直接的关系。

　　大夏之所以现在还能保持稳定，除了大夏是这一次技术革命的核心以外，更关键的是苏白在技术革命爆发之后，为大夏提供了巨量的就业岗位，让大夏得以维持自身的稳定。

　　而顾建国描述的那个未来的星际时代，主要提供就业岗位的低端生产力似乎都将被机器所代替。

　　这样的话，就会造成一个问题，那就是被机器抢走了工业的那些劳动力应该何去何从。

　　这一点非常重要，如果没有解决的话，人类没有资格踏入星际时代。哪怕踏入了，也会引发文明崩塌，让大夏进入到糟糕的文明阶段。

　　“这个也就是我说的物资高度丰富但又高度紧缺的时代。伴随着科技的发展，人类的作用会越来越大，这个也是为什么要将人从低端生产岗位上解放出来的原因。”

　　“被解放出来的这些人是没用的！”

　　顾建国说道这里的时候，一号的眼神凝重了许多，这个就是他最担心的事情。最低端脑洞岗位消失之后，那些劳动力无法被解决，导致了失业率飙升，最后导致整个社会陷入动荡之中。

　　顾建国对此继续说道：“这些人被从工作岗位上解放出来以后，他们本身虽然没用，但经过在培训，还是可以适应新时代出现的其他需要人的工作岗位上去的，这一个可以缓解失业率的问题。”

　　“真正的解决方式是什么？”

　　一号郑重的开口询问道，顾建国说的这个是缓兵之计，而不是真正解决问题的办法，一号还是可以听出来的。

　　“真正解决问题的方式是时间，准确的说是需要全面的社会福利制度的建立，国民思想教育的提高，以及国民综合文化素养的提高。”

　　“未来的星际时代，需要大量的高素质人才。我们的教育制度目前无法支撑星际时代需要的高素质人才的供应需求。想要达到这个的话，我们需要投入巨量的人力物力以及在社会之中引发思潮革命才能做到。过程非常的麻烦且危险。”

　　“但苏白那边提供的营养剂算是用最简单粗暴的方式，解决了这个问题。直接提高国民的学习效率，提高高素质人才的产出。”

　　“这样的话，大概在五年之后，我们国家的人才产出金字塔有很大可能开始从金字塔形结构转换为菱形结构。也就是低等人才数量被大幅度的缩小，中端人才数量大幅度提升，尖端人才的上限也会被大幅度的提高。”

　　“这样的话，我们需要将社会对中端人才和高端人才的工作岗位数量提高二十五倍以上，才能消化掉这样人才缺口。”

　　“这个也刚好满足了我们这个时代的发展需求。毕竟，我们真的想踏入星际时代的话，需要的中高端人才太多的。”

　　顾建国见此说出了自己对未来的预期。

　　苏白的全民营养剂计划虽然没有得到大幅度的关注，可在他看来，这个计划其实才是对未来改变最大的，也是苏白未来必定将会封神的主要原因。

　　毕竟，苏白不只是让大夏在技术上取得了绝对的优势，也为大夏的未来走向做好了规划。

　　“二十年吗？这一代人开始从历史舞台之上走下，下一代人成为世界舞台之上的主角。难怪苏白会这么的生气。”

　　一号听到顾建国的话以后开口自语道。

　　“是出什么事情了吗？”

　　顾建国在听到一号的嘟囔之后，开口询问了一句。

　　在苏白出现没多久，一号就让他开始对大夏进行调研，期间他递交了五篇苏白对大夏整体发展影响的报告。

　　第六篇报告应该是在两个月之后递交上来，但不知道为什么，一号却紧急叫了他来做提前汇报。

　　“下面有个小鬼在针对中小学的营养剂计划做了手脚，将一部分营养剂卖给了欧洲那边，然后被抓到了。原本以为苏白只是兴起去审问一下，结果大发雷霆。是我这边疏忽了。”

　　一号没有隐瞒，见此说道，显得有些自责。

　　顾建国是他非常信任的一个人，虽然没有和苏白接触过，但也知道一些内幕。毕竟，只有知道了那些内幕，顾建国才能做出合理的分析，而不会被表面现象所掩盖自己的视野。

　　“想要完全的监管到这个计划，难度太大，但是苏白现在已经生气了，难度再大我们也要去做。除此之外，我们不知道苏白有没有可能插手思想启蒙这方面的事情，但现在真的要开始做了，要彻底改变国内的一些情况。毕竟，这个才是解决问题的真正途径，其他的都是治标不治本。”

　　顾建国见此说道。

　　这件事情的发生的确是大夏的问题，但也不能完全归结于大夏这边的失误，只能说是工作重心的问题。

　　毕竟，苏白给大夏一次性塞的东西太多了，完全消化不完。整个大夏的政府已经处于超负荷运作状态了。

　　在这种情况之下，还想面面俱到，难度太大，特别是苏白的全民营养剂计划。

　　看似只要将营养剂发下去就可以了，可这个简单的工作的对象是十几亿人。哪怕现在只要发到学生群体，那也有好几亿人，是非常巨大的工作量。

　　就是因为如此，所以才出现了一些捣乱的小鬼。

　　而现在苏白已经发脾气了，那就不能再忽视了。

　　“嗯，你这边的工作也要抓紧了。”

　　一号看着顾建军说道，内心已经有了些许的主意。

　　ps：空调病犯了，头晕的要命，今天可能就这一章，明天会补上。



第三百九十二章这个一定不是苏白的错！

　　“苏姐姐，人类...好复杂啊。”

　　明珠塔顶，苏白手中抱着一杯奶茶，眼中闪烁着些许的迷茫。

　　审问那个穆振科的过程并不难，都不需要苏白亲自动手，那个穆振科基本上就是问什么，回答什么。

　　那个穆振科清楚苏白出面，那定不定他的罪名，已经和他承不承认有没有关系了。

　　毕竟现在是非常时期，应急处理局这边用动摇国家稳定的罪名把他抓起来。下限是十年，上限是死刑。具体怎么判罚，恐怕已经和他做的事情造成的严重程度无关，只是看上面的需求了。

　　只不过，哪怕如此，苏白也还是稍微的动用了一点记忆宫殿的力量，进入这个穆振科内心的深层梦境之中，探查到了这个穆振科对欧洲那边出售营养剂的真实原因。

　　“在人类进入思想统一阶段之前的文明阶段，是不会缺少这种人的。无论那个文明多么辉煌，多么闪耀，这种人总会在阴暗的角落之中诞生。这个就是智慧文明的劣根性，在低级文明阶段，是不可能的。”

　　永生至高看着满脸忧愁的苏白，内心也有些感叹。

　　那个穆振科向欧洲出售营养剂，有两个原因。第一个很单纯，是为了钱。

　　那种营养剂在苏白拿出相应的技术和配方之后，成本被压缩到了相当廉价的程度。至少抵达了落尘慈善基金会可以承受的范畴之内。

　　在这种情况之下，欧洲那个拿不到相关技术的情况之下，选择了直接购买，以一公斤一万的价格购买。

　　近千倍的利润，外加上因为大夏这边人手紧张的原因监管不到位，就让穆振科产生了铤而走险的想法。

　　他还自我安慰的用黄豆粉代替，说两种都有营养，大差不大差的。

　　可一边是要到二级快三级文明阶段才能够探索出的大脑刺激营养剂，是这个时代苏白赠与现在的地球最宝贵的财富。哪怕苏白只给大夏这个东西，不给其他的，大夏都能轻易的在十年之后实现腾飞。

　　如此宝藏，那个穆振科居然用黄豆粉进行对比，简直可笑。

　　至于说第二个原因是什么？说简单的话，也简单，但要按照复杂的来说的话，也复杂。

　　第二个原因就是穆振科觉得大夏不配！

　　穆振科并非单纯的不懂技术的官员。

　　落尘慈善经济会再用人的时候，都遵从管理人员至少都懂点基础技术的原则来用的。而这个穆振科本身就是营养学出身的，身上有两本和营养学有关系的博士证书，也算是在营养学这个圈子之中比较有名的存在了。

　　只是，他的营养学都是在外国进修的，在外国进修的时候，被人灌输了大量西方优势论的说法。

　　在这种情况之下，同一时期的大夏还很饥弱，就让他被西方的思想洗脑，想投奔西方，成为他自己认为的西方的一份子。

　　之前他自己一直没有机会，而在营养剂的出现给了他机会。于是乎，他在明知道这个营养剂是苏白亲自启动的计划，也毅然决然的将其作为投名状，投靠了西方。

　　“苏白，有什么事情吗？”

　　就在永生至高才说完这句话没两分钟，贝妮也出现在了明珠塔塔顶的餐厅，穿着可爱的小裙子，面带着些许欣喜的微笑。

　　苏白有一阵子没有主动请她出来吃饭了。虽然说，她已经收到消息应该是出事了，苏白单独约她出来通知一些事情。

　　她的政治直觉告诉她，这个事情大可能不是好事。可她自己的内心却不知道为什么很是兴奋。

　　哪怕苏白是因为事情叫她出来的。但至少是直接电话叫她出来的，而不是让大夏外交部通知。

　　这个证明什么？这个证明苏白的心里有她！

　　“我给你点了你最喜欢喝的苦瓜奶茶。夏天喝这个正好，清热解暑。”

　　苏白倒是没有第一时间说事情，而是一扫脸上的阴霾，笑嘻嘻的将自己面前的一杯绿色的奶茶推到了贝妮的面前。

　　“苦瓜？你们大夏的一种蔬菜吗？我好像有吃瓜，甜甜的，貌似很好吃。”

　　贝妮听到苏白的话之后，内心一下子有些感动了起来。

　　果然，苏白的内心果然有她，上来就给她点了一杯饮料。

　　而按照贝妮对大夏文化的理解，大夏文化之中对一个人表达好感最直接的方式不是说出来，而是给她吃的。

　　嗯，给一个人吃的，一个很简单的方式，但却是大夏饮食文化最重要的组成方式，更是印证了一个观点，那就是民以食为天。

　　让一个人吃饱，就是最大的幸福。

　　而苏白自己就是顶级营养师，知道外面天气热，在她来之前就贴心的给她点了一杯有清热解暑功效的苦瓜汁，实在是让她太感动了。

　　至于说苦瓜，上一次大英总领馆的大夏厨师有给她做过，吃起来味道不错。

　　只是，颜色不一样，那个大夏大厨用的苦瓜是一种黄色还带着点红的苦瓜，而她手中这一杯是绿色的。

　　“但重要是苏白给的，一定都非常的好喝！”

　　贝妮内心想到这里以后，就伸手拿起了苦瓜汁，美滋滋的喝了一口。

　　但是，第一口进入到嘴里之后，贝妮沉默了。

　　“苦瓜的话，没有成熟的话，会有苦味。所以叫做苦瓜，而只要完全成熟了，那种苦味就会消失。”

　　贝妮这个时候想起了那个大夏大厨给自己解释苦瓜为什么叫做苦瓜的原因。

　　“可恶的店家，居然用没有成熟的苦瓜榨汁，太可恶的！”

　　嗯，她手中的这杯苦瓜汁这么苦，一定不是苏白的原因，而是商家用没有成熟苦瓜的锅！

　　“昨天有反动分子策划了一起针对冥芯片生产厂的袭击，袭击没有造成人员伤亡，但是把一条生产线给炸坏了。那条生产线正好是你们欧洲那边的。现在是特殊时期，修起来很麻烦。所以一个月之后的冥芯片正式供应开启之后，欧洲那本的芯片供应量会下降百分之四十。”

　　苏白面带微笑的看着贝妮喝了一口苦瓜汁以后开口说道，原本郁闷的心情又好了起来。

　　这个世界上没有什么事情是戏耍一只可爱的合法萝莉更让人开心的事情了。如果有的话，那就是这只合法萝莉还是一个女强人！

　　ps：因为营养不良和空调病导致的眩晕症。今天在挂完吊瓶以后躺在床上十几个小时才勉强缓了过来。等眩晕症的症状彻底消失了会继续爆更的。



第三百九十三章我姓苏

　　“额？这么快就回来了？我都以为你今晚会找理由不回来，赖在苏白那边了。”

　　在大英总领馆的克洛怡在看到贝妮手中拿着一盒关东煮回来以后，倒是好奇了一下。

　　苏白平时很少主动找贝妮玩，都是贝妮处理完政务，然后去和苏白玩偶遇。

　　在偶尔成功以后，贝妮就会找借口去苏白家里住上一晚。

　　虽然说，经常性的苏白家里会因为没有房间让贝妮睡沙发。

　　但还是有那么一两次，苏白是让贝妮睡在床上的，并且还是和苏白一张床。

　　虽然就那么一两次，可却能够让贝妮开心整整一两个月。

　　而这一次贝妮回来的有点早，就出去了三个小时不到就回来了。如果要减去来回路上花的时间的话，贝妮应该就和苏白一起玩了一个小时接近两个小时的样子。

　　“去和国会那边的人确定一下，这件事是不是我们这边的人做的。”

　　贝妮在听到克洛怡的话以后，倒是直接从自己的包里面拿出了一份备忘录。

　　这一份备忘录是贝妮单人负责的一条情报线路搞到的。与其说是秘密拿到的，不如说是大夏主动给的。

　　因为在苏白之前的那一次行动之后，整个魔都的地下网络情报体系就被应急处理局连根拔起，只剩下了一点点小的残余。

　　那些小的残余不是没有被发现所以逃过一劫，而是陈明故意留下的。

　　在苏白和贝妮说了芯片减产的事情以后，贝妮就意识到欧洲这边有人惹到了苏白。然后去要了一下情报，果然拿到了。

　　苏白这一次生气的原因很简单，有欧洲这边的人居然瞒着她，对苏白自己在做的全民营养剂计划动手。

　　让她松了一口气的说欧洲这边的人只是要买那种营养剂。不过想想苏白那边的反应也知道，这件事不严重。

　　如果这件事很严重的话，那苏白那边的反击就应该不是简单的芯片减产了。

　　“这个...我马上去查一下。”

　　克洛怡在从贝妮手中接过备忘录以后，看到上面的内容微微的皱了皱眉头。

　　芯片大会结束之后，大夏就向各国供应了一些用来研发的芯片，并且保证了非特殊情况不会减产和加价。

　　虽然清楚这个保证和厕纸没有区别，但在正式供应之前大夏就这样玩，还是让克洛怡感觉到有些愤怒。

　　可在看到有人是在苏白头上动土，所以让苏白亲自下命令以后，她的内心又显得有些许的无奈。

　　她和贝妮不知道放弃了多少尊严和妥协了多少次才换来的苏白的好感，居然被一些唯利是图的人如此践踏，简直无法容忍！

　　在克洛怡离开以后，贝妮这边倒是一扫心中的阴霾，开始心情愉悦的享受自己面前的那一份关东煮。

　　要知道，这一份关东煮可是苏白亲自给她点的，里面有萝卜块，昆布，萝卜头，海带，以及萝卜片。

　　嗯，根据她对日本关东煮的了解，日本关东煮里面最好吃的两个东西一个是萝卜，一个是海带。

　　而苏白给她点的时候都是按照这两个点的，这个就是苏白对她关心的象征啊！把一切好的东西都给她，让她的内心不由得就诞生出了一丝的感动。

　　“也不知道苏白今天去游乐园玩，会不会很开心。为什么就是没票呢？真的是太遗憾了。”

　　贝妮在吃了一口萝卜块，感受着嘴中那淡淡的苦涩的同时，忧愁的说道。

　　虽然拿到了重要的情报就要立刻回来的，但有什么事情会比和苏白一起玩更加重要的呢？

　　只可惜，苏白说去游乐园的票刚刚好，她没有买多的。

　　没办法，没有票的话不能进游乐园去玩，所以贝妮也只能回来了。

　　“我想杀了那个用没完全成熟的苦瓜做苦瓜汁的人！”

　　在吃下一块萝卜以后，贝妮愤愤不平的开口自语了一句。

　　苏白给她点的那杯苦瓜的苦涩程度有点超乎想象，在全部喝完之后，嘴中的苦味久久萦绕，挥之不去，甚至影响到了她吃关东煮。

　　嘴里的萝卜块都是苦的，让她很是愤慨。

　　...

　　“哈欠~谁又在夸我？”

　　苏白这边，在开开心心的拿起一只龙虾准备吃的时候，却显得可爱的打了一个喷嚏。

　　“所以叫你平时多锻炼，现在生病了吧！”

　　圣思见此，立刻拿出了手帕，给苏白擦了擦鼻涕。

　　“滚蛋，我才没有生病。”

　　在圣思给苏白擦完鼻涕之后，苏白就立刻反驳了一句，说完之后，就继续开开心心的吃自己的龙虾了。

　　穆振科的事情只是生活之中的插曲，后续的事情苏白相信贝妮和大夏这边会处理好的。

　　既然已经把后续给安排好了，那自然就要继续开开心心的继续享受生活了。

　　“话说，喂，你不是说这两天要走吗？”

　　苏白在看到永生至高拿起了一只大虾，美滋滋的开始吃起来以后，就开口询问了一句。

　　在从永生至高那里那种见面礼以后，苏白就开始期待永生至高滚蛋了。

　　倒不是讨厌永生至高，只是永生至高手中还有她的那一架飞船。

　　苏白催了好几次，但永生至高就是不拿。

　　在这种情况之下，苏白就猜测，永生至高应该要在走的时候，才会拿出来。

　　一只可爱的女强人萝莉重要还是一艘超级酷炫的宇宙飞船重要？

　　讲道理，这个抉择还是很难做出来的。

　　虽然猜到有人会说那当然选择全都要。

　　可是，只有小孩子才会选择全都要，成年人都知道吃不消。

　　在二选一的情况之下，苏白做出了只有猛男才会做的选择，那就是拥抱那艘超级酷炫的宇宙飞船！

　　“亏大了，多玩会。”

　　永生至高平静的说道。

　　的确，她原本是打算这两天走的。但在被苏白强行勒索走了一枚微型维度转换装置以后，她就觉得自己就那样走了，实在是太亏了，当然要都玩几天，稍微布局一下，让圣思知道什么叫做极致的糟心。

　　如果她连这一点都做不到的话，那她就跟着圣思一个姓！



第三百九十四章我苏白还是很善解人意的

　　“陈明大叔，你平时要处理这么多案卷的吗？这个是几天的量啊？”

　　在陈明不大的办公室之中，苏白坐在陈明的位置上，看着自己面前对方的十几份的文件，有些许的迷茫。

　　翻开其中的一两个案卷之后，发现都是境外势力在国内从事和苏白有关系的活动的案件。部分没有关系，但因为有可能涉及到苏白，所以在陈明这边也有备份。

　　“这个是今天上午的量，平时我没处理的话，是庞德负责的。如果我有时间的话，就是我自己亲自处理。”

　　陈明见此说道。

　　在经历了那个穆振科的事情之后，苏白似乎就有点对他的工作感兴趣了。虽然没有做出要插手他工作的事情，但是却破天荒的来到了他的办公室这边。

　　讲道理，陈明还是有点紧张的，毕竟他办公室之中那淡淡的烟味，哪怕已经喷了很多的空气清新剂，也无法消除掉。

　　按照苏白三天了没收他五包烟的勤奋频率，曾经已经可以想象到自己之后一阵子恐怕不会那么好过。

　　当然，这里仅限于抽烟，又要就这个问题，和苏白打游击了。

　　“这么多，就一个上午的量！”

　　苏白听到陈明的话以后有些惊讶。

　　她知道国内有大量和自己有关系的间谍活动，西方世界的那些人也没有那么的安分守己，但数量多到这种程度，让她还是有些惊讶。

　　“相当一部分都是长期跟踪的案件，虽然有证据直接进行抓捕，但因为他们本身造成的危害不大，处于可控制范畴之内，所以就采取跟踪策略，看看可不可以钓出一些更大的鱼，甚至于连根拔除。”

　　陈明再一次解释了一下，显得很轻松。只要苏白不拿烟说事，他都是可以接受的。

　　“跟踪吗？那是不是会派出间谍啊？”

　　苏白好奇的询问了一句，似乎对这方面很感兴趣。

　　“嗯，有必要的话会派出间谍，但更多的时候是发展线人。因为这样效率更好，如果出了问题付出的代价也更小。”

　　陈明没有隐瞒什么，直接说道。

　　毕竟苏白的等级完全是够的，要是苏白想要，直接让他拿出应急处理局这边的间谍名单都是可以的。

　　“那是不是会出现一整个团体之中有十个人，然后其中九个人是间谍的情况啊！”

　　苏白兴趣似乎一下子就起来了，显得有些许的兴奋。

　　“这个...有过。但基本上都是为了吸引一些境外组织或者我们自己内部那些已经腐坏的个体的注意力，把他们吸引出来才策划的。比如说那个穆振科，就是这样被钓出来的。”

　　陈明见此说道。

　　那个穆振科就是这样被发现的，由应急处理局这边派人和穆振科接触，假装境外的要购买营养剂的组织，并且出手阔绰。

　　然后这个穆振科就上钩了。当然，这样的证据是不能用的，主要是这个穆振科之前有前科，在交易之前还拿自己之前的交易记录炫耀，然后就被陈明这边掌握了证据，直接被抓住了。

　　“哦~好麻烦的样子。”

　　苏白听到之后脑海之中不由得就浮现出了这种计划的整个策划过程。

　　虽然有趣，可太麻烦了。如果发现最后目标错误的话，也会非常的尴尬。

　　在这种情况之下，苏白也就失去了去参与类似事件的兴趣。

　　陈明这边见此倒是松了一口气，他真的有点怕苏白乱来，那样增加的工作压力可就太大了。

　　虽然因为麻烦不想参与到这种事情之中，但是苏白这一次来说为了一个更加有趣的玩法的。

　　“陈明大叔，国外的那些情报组织是不是对我有参与的所有项目都很感兴趣，甚至只要和我扯上关系的，他们都会感兴趣？”

　　苏白这个时候开口询问道。

　　穆振科那种人的出现让苏白意识到自己除了去儿童乐园和那些小朋友一起玩以外，她也许可以把目光放到那些时时刻刻关心她的间谍阻止的身上。

　　有什么是比全世界都为自己东奔西跑更让人感到开心的呢？

　　“差不多是这样的，只要有你挂名的项目，他们都会调动大精力去调查。就拿CIA来说，他们内部和你关系的案件有数百件。和你有关系的调查经费加起来超过十亿。这个还是我们知道的，我们不知道的更多。”

　　陈明见此说出了他目前知道的和CIA那边有关系的情报。

　　“这么多啊！”

　　苏白听到之后也被震惊了一下。虽然说她对金钱没有太多的概念，可还是清楚十亿也是一大笔钱的。

　　没想到阿美莉卡那边那么舍得，居然拿出这么大一笔钱来调查自己。

　　想到这里的时候，苏白不由得眼前一亮，想到了一个非常好玩的玩法。

　　“陈明大叔，我去做什么事情，会让他们把关于我的调查经费翻倍啊。”

　　古有周幽王烽火戏诸侯，只为没人一笑，戏耍天下诸侯。而她苏白也想玩一手类似的，让全世界的情报组织都因为她自己彻底的忙碌起来，而只为了她自己开心。

　　“这个...军工。”

　　陈明在犹豫了一下以后说道。

　　目前外界对苏白的认知是除了基因强化类技术以外，其他的技术开发苏白都是只是提供了理论支持。

　　虽然说，陈明知道，苏白提供的理论支持有点过于详细了。但外界不清楚，他们依旧以为苏白的主要领域还是人类基因方面。

　　已经正式走上历史舞台，并且向世界展示了自己强大的的基因强化战士他们还没有调查出一个所以然，陶钢目前他们除了知道部分特性和名字以外，研发人员名单也一无所知。甚至连高效营养液他们都没有搞清楚怎么回事。

　　在这种情况之下，如果苏白真的将手彻底伸向军工领域，并且捣鼓出那么几种划时代级别的军工产品的话。

　　可以想象，全球的情报部门的压力会有多大。

　　至少，如果陈明是那些情报部门的领导的话，他感觉自己有可能当初辞职走人。



第三百九十五章我可真是活菩萨

　　“苏白她不会真的想参与军工方面的研发吧？”

　　应急处理局的办公室没啥可以玩的东西，大部分人都是在低头工作。所以苏白没有停留太久就离开了。

　　在苏白离开以后，庞德倒是不由得说出了自己的担忧。

　　虽然说，苏白真的有做过，但与其说是参与，不如说是直接给。

　　无论是陶钢，还是冥芯片，或者是基因强化战士，苏白都是把成品或者制作方法给大夏，让大夏自己去探索。

　　至于说外国情报部门针对苏白的那些调查，基本上都是大夏主动放出的烟雾弹。

　　在这种情况之下，苏白主动参与到大夏的军工研发之中，他真的无法想象会整出什么样的东西。

　　“这个和我们无关，我刚才只是单纯的在回答她的问题而已。”

　　陈明这个时候回答道。

　　虽然说，让苏白参与到大夏的军工研发之中的确是利益最大化的选择，可实际上陈明并不敢这样做。那样会让苏白产生他企图控制苏白的想法，而这种想法是陈明绝对不允许的。

　　他之所以回答军工，原因就是境外的情报机构目前最关心的问题就是苏白到底参与了大夏多少军工项目，和苏白有关系的大型案件的调查也都是和军工有关系。

　　在这种情况之下，他只能回答军工，回答其他的问题都是在欺骗苏白，仅此而已。

　　“只不过，可以肯定的是，那些情报部门要遭罪了，苏白对营养剂计划很关心。那个穆振科是第一颗炸出来的雷，但不是唯一一颗。欧洲那边的小动作明显把苏白惹生气了。”

　　庞德听到苏白的话以后说道。

　　和苏白接触这么久，他就没见过苏白真的发过脾气，针对穆振科的那是第一次，但他也希望是唯一一次。

　　只可惜，一些事情根本不是他可以控制的，一些事情也不是警告了就有用的。

　　“这个时候可以用上那句话，人类从历史之中学到的唯一教训就是人类不会学会教训。”

　　手中端着一杯茶，站在门口的珂镇国倒是不紧不慢的说道。

　　“别去整那些有的没的东西了，和上面说一下，接下来苏白有可能有大动作，很有可能是军工方面的，让上面最好准备。如果苏白要玩的话，那就陪她玩，她之前生气了，心情极有可能很不好。还记得苏白第一次心情不好的时候，做了什么事情吗？”

　　陈明见此反问了一句庞德和珂镇国。

　　庞德和珂镇国听到之后微微的皱了一下眉头，然后说道：“军演吗？”

　　“反正准备一下，对宝岛的行动是一次秀肌肉的行为，但不够彻底，西方还没有完全怕。阿美莉卡那边还是有人在叫嚣着和我们开战呢。要不是哈里那个老家伙是理智的保守派，恐怕战争的阴影早已经笼罩全世界了。”

　　陈明见此说道。

　　现在的大夏不会畏惧阿美莉卡的战争，但也绝对不会希望真的开战。因为开战了，无论战争的结果如何，对大夏来说都是弊大于利。

　　稳定的发展，最多十年，大夏将和全世界所有国家拉开巨大的科技差距。

　　这个才是大夏目前需要的。

　　“对了，最新情报，哈里那家伙...算了，你自己看一下吧。”

　　这个时候，珂镇国递了一份情报给了陈明。

　　陈明听到珂镇国的话以后，微微的皱了皱眉头，然后伸手接过了那一份情报看了一下。

　　“这...这只老狐狸...只不过，如果他能够陪苏白玩的开心的话，那也无所谓。”

　　陈明在看到珂镇国的那一份情报以后，缓缓的开口说道。

　　至于说哈里到底要做什么？说起来也比较的简单，总结起来就一句话，身为全球最大资本之一的哈里，在全球最大的资本主义的大本营，重启罗丝福曾经的野望。

　　只是，如今阿美莉卡面临的局面比罗丝福时期，还要困难上数十倍，甚至数百倍。罗丝福的那一套现在并不一定好用。

　　哈里这个时候真的想救阿美莉卡的话，他需要寻找新的出路。

　　这一点谁都知道，但也是最难做的。

　　在这种情况之下，哈里还真的找到了阿美莉卡的救星。

　　至于说这个救星在哪里？答案是在大夏。

　　嗯，这个救星...就是苏白！

　　看似很扯淡，可却是事实。

　　让阿美莉卡陷入如今深渊的是苏白，而能够让阿美莉卡走出深渊的还是苏白。

　　“要和苏白说一下吗？”

　　珂镇国见此多问了一句。

　　“你觉得苏白会在意她玩具的感受吗？或者说，苏白会去在意自己的玩具对自己产生的坏心思吗？”

　　陈明听到珂镇国的话以后反问了一句。

　　听到这句话以后，珂镇国倒是点了点头。

　　陈明总结的很恰当，哈里对于苏白来说，只是一个好玩的玩具而已。

　　至于说苏白这边...

　　“苏姐姐，你以前对付情报部门的人，是怎么做的？”

　　在离开陈明那边以后，苏白就开始思考如何把那些勤奋的情报部门的人模特成为自己每天的乐子。

　　只不过，她没有做过类似的事情。虽然可以交给陈明去做，可又觉得陈明做的有可能不够有趣，所以想找个更有趣的玩法。

　　“你只要足够牛逼，那些情报部门的人自己就可以忙起来。如果想他们更忙的话，那也很简单，放点假情报就可以了。”

　　永生至高见此很随意的说道。

　　嗯，反间谍工作有的时候就是这么简单。

　　只要你足够强大，自然就会被关注，被关注了那些情报部门的人就会自己脑补自己误导自己。在这种情况之下适当的放出点假情报，对于对方来说就是一场无休止的头脑风暴。

　　“那如果我放出的都是真情报呢啊？只是他们有可能看不懂，看起来和假情报一样。可最后都会被证明是真的。那会怎么样？”

　　苏白说出这句话的时候轻轻的歪了一下小脑袋，满脸的好奇。

　　别人都放假情报误导别人，让那些情报部门的人白忙活。那她如果放出的是真情报呢？这样那些情报部门的人岂不是应该叫她一句活菩萨？

　　“那你可真的是大善人括号，恶魔。”

　　永生至高看了一眼苏白以后吐槽道。

　　她已经想到苏白要怎么玩了。



第三百九十六章佐铭的双标和底气（4000字）

　　“苏白姐姐，学校里面好多同学说佐铭偏心，区别对待。”

　　苏白打算如何戏耍全球的情报部门的事情还没有展开，倒是在几天之后的清晨，准备去上课的周雪对着苏白打了一个佐铭的小报告。

　　听到周雪打的小报告以后，佐铭很是淡定的咬了一口手中的三明治，然后感觉味道不对，让圣思多给她一个荷包蛋。

　　一个三明治里面夹了三个荷包蛋和四片火腿，吃起来别提有多爽了。

　　“真的吗？”

　　苏白听到周雪打的小报告以后，倒是看了一眼佐铭。

　　周雪和佐铭在大学里面的教学情况她没有去关注，偶尔周雪倒是会说一下自己学校里面的情况。至于说佐铭？这货更关心的是自己游戏角色强度以及自己关心的主播又出了什么瓜，或者就是追剧。

　　“嗯，真的。”

　　佐铭没有回避，很是淡定的直接承认了周雪的告状。

　　“偏心是不对的！”

　　周雪这个时候显得愤愤不平的说道。

　　“我可不想做好人，我的目标就是成为一个恶党。而恶党最宝贵的品质就是双标！”

　　面对周雪的指控，佐铭理直气壮的说道。

　　“对！不愧是我教出来的，小雪要多和佐铭学学，清楚了吗？”

　　苏白听到佐铭的话以后不由得感到欣慰。

　　终于，她对佐铭那孜孜不倦的教导取得了如此巨大的成果。

　　想到这里，在看一下宛如乖乖女一般的周雪，心中有些愤慨。

　　这孩子彻底被教歪了，没救了。

　　“少听她的话，什么歪理！”

　　永生至高听到苏白的话以后，立刻开口说道，还伸腿企图去踹苏白，但是被苏白躲开了。

　　“嗯，歪理！”

　　周雪对此自然有自己的判断。

　　苏白在大部分时候都是对的，但在小部分时候会教她一些奇奇怪怪的东西。虽然苏白说的时候，都会把那些奇奇怪怪的道理说的很正。

　　可是，她还是清楚的，自己绝对不能去听这些，更不能去学。

　　“不过，在学校里面你要照顾着点周雪，她还小。”

　　永生至高这个时候倒是语重心长的看了一眼佐铭说道。

　　佐铭虽然才成年，才是过去病痛的折磨已经让她拥有了一颗强大且成熟的内心，明辨是非的能力是有的。

　　周雪的性格虽然也早熟，但现在也才八九岁，再怎么早熟，本事依旧是个天真烂漫的孩童。

　　“我知道的。”

　　佐铭听到永生至高的叮嘱之后回答道。

　　说完之后，吃完了早餐，就和周雪一起和苏白告别，前往了学校。

　　虽然说，佐铭现在在带队参与核聚变研究的理论攻坚工作，但因为基础理论的部分几乎已经完成，剩下的已经交给了计算机，所以佐铭的工作重心又回到了教学领域。

　　“佐铭教授，可以询问一下第二个板书第三行的那个公式的原理吗？这个公式以前没说过，对于它的出现，我感到很突兀。”

　　课堂之上，一个来自阿美莉卡的留学生举手询问了一句，眼神之中带着些许的困惑。

　　佐铭第二次开课以后，他一堂课都没有错过，但对于这一堂课突然出现的那一条陌生的公式，依旧毫无头绪。

　　在这种情况之下，他只能硬着头皮举手提问。

　　佐铭这边似乎有听到那个学生的提问，手中的板书忙了一下，然后就像是没有听到那个提问一样，继续写自己的板书。

　　“那个，佐铭教授，这个公式出现的的确很突兀，能够解释一下吗？”

　　在那个阿美莉卡的留学生尴尬之际，又一个大夏的学生起身提问了一下。

　　佐铭主要教的是应用科学领域的先进知识，但因为过于先进，有的时候哪怕在上课之前有大量的准备，依旧会有大量的学生听不懂。

　　最悲哀的是，这种听不懂的东西如果在课堂之上解决不了的话，恐怕就彻底解决不了了。

　　毕竟，其中出现的一些问题放在一年之前的旧科学时代，都是世纪级别的难题。

　　嗯，旧科学时代。在苏白推翻物理学和数学科技树以后，科学就正式的迈入新科学时代。而过去的知识都归类为旧科学时代的产物。

　　在第二个学生提问之后，佐铭才放下了手中的粉笔，然后拿起了自己的备忘录看了一眼，然后说道：“这一条公式引用了旧科学时代的...”

　　在佐铭开始正式回答这个问题之后，整个教室之中的气氛彻底陷入了寂静之中，只能听到沙沙的书写声，手指敲击键盘的哒哒声，以及教室之中众多学生的呼吸声。

　　甚至，其中一些人想咳嗽都被憋回去了，生怕因为自己的咳嗽少听了那么几个字。

　　佐铭的课堂是没有学分的，想要在佐铭这里拿到学分，只有一种办法，那就是在佐铭完成一期教学的总结考试之中递交上一份能够被得到61分以上的评分，然后按照高出61分的部分给学分。

　　这个也就代表了，来到佐铭课堂之上的只有那些最真心想要学习的人，那些混日子的人，或者基础稍微差一点的人都会被佐铭直接筛选下去了。

　　但哪怕这些人都是精英之中的精英，他们也不敢有丝毫的分心，甚至连自己的笔掉地上都不敢去捡。

　　因为，在佐铭的课堂之上，是真的会出现弯腰捡一支笔，抬头之后发现自己完全听不懂的情况。

　　这个不是抽象，而是一个事实。

　　按照佐铭自己的话来说就是：“从我课堂之上走出的，只有两种人，一种是奠定科学历史的巨人，是将被载入史册的伟人！而另外一种是不值得被历史记忆的废物。”

　　也因为这一句话，佐铭被称之为天子或者女帝。

　　她懒惰的外表之下隐藏的是一颗比任何天才都要狂傲的心，也只有在苏白的面前，她才会变得犹如一只小麻雀一般的乖巧无害。

　　“佐铭教授，可以问一下，你是对我们留学生有意见吗？”

　　而在下课之后，在课堂之上提问佐铭但却没有得到回答的那个留学生拦住了佐铭的去路，发出了自己的疑问。

　　这个不只是他的疑问，也是佐铭第二次开课以后，大部分来上佐铭课的留学生的疑问。

　　大部分情况之下，留学生的提问不会得到佐铭的回答，只有大夏这边的学生的提问才会得到回答。

　　在这个留学生发出自己的询问之后，教室之中原本准备离开的人都不由得停下了自己的脚步，将目光投射了过来，其中一些留学生也来到了那个发问的留学生的身后，似乎想为其站台。

　　在这种情况之下，教室之中立刻分为了三派，一派是留学生，一派是大夏这边自己的学生，还有几个是不太敢直接表达出自己想法的留学生。

　　在这种情况之下，佐铭淡定的收拾完了自己的教材，然后抬头看了一眼对自己发问的那个留学生，平静的说道：“嗯，是的。”

　　三个字，很简单的回答，但却犹如平地惊雷一般，让在场的很多人的脑袋瓜嗡嗡直响。

　　别看佐铭才开始教课半年，可她在如今科学家的地位不亚于任何一位泰斗级存在。特别是佐铭身后还站着如今科学界唯一的真神苏白！

　　佐铭的一言一行，在一定程度上代表了苏白，也代表了大夏的态度。

　　而如此直接的将自己对留学生有意见这件事说出来，引发的后果有可能有多严重，无法想象！

　　“凭什么？在科学面前应该人人平等。更何况，我们来上课的资格可是用巨大的利益交换来的。我们付出了那么多，难道连一个平等的权力都换不到吗？”

　　那个留学生见此神情有些激动。

　　佐铭第一次开课的时候，来上佐铭课的除了大夏的那些院士教授以外，剩下的都是大夏最最顶尖的学子，是不允许留学生听课的。

　　为什么现在允许了？很简单，利益交换。

　　是西方很多国家用自己的人才和资源交换来的名额。

　　正因为这样，所以这些留学生比任何人都要刻苦。

　　但在现在，佐铭却简单直白的说了不打算给他们一个平等的权力。

　　“你知道吗？我以前去欧洲那边治病的时候，一个医生看我是大夏人，表示大夏人没有资格进他的手术室。如今，我让你们进我的课堂，已经是我最大的仁慈了。如果按照我最开始的想法，你们哪怕进了课堂，都没资格坐下来听讲！”

　　佐铭见此平静的说道。

　　过去，她母亲为她四处寻医的时候，就有去过欧洲和阿美莉卡。

　　在哪里，她感受到了西方世界对大夏的那种恶意和鄙视。

　　就像是她是的那样，她现在让这些学生进入她的客厅，真的算是一种很大度的行为了。

　　毕竟，她真的坚持的话，大夏这边不敢强迫她的。苏白就是她最大的底气！

　　“你的意思就是，你要将一些人的个人行为，上升到我们的集体吗？这种仇恨无法化解只能越积越深，最终无法化解的！并且隔壁课堂周雪教授就没有你这种鄙视！”

　　那个留学生这个时候依旧不甘心的说道。

　　但是，他在说这句话的时候，也不敢用自己的身份，而是拉上了大义。

　　“化解仇恨？以前我们大夏很弱小，所以这个是我们大夏应该要思考的问题，而现在是你们应该思考的问题。并且，这个不是我真正不想解答你们问题的原因。”

　　佐铭说道这里的时候，将自己所有的教材放进了苏白送给她的包包之中，然后继续说道：“我就问你一个问题，你学成之后，是留在我们大夏，建设我最爱的祖国。还是选择回去，拯救你们那已经破落的西方世界？”

　　这句话出来之后，在场的留学生都不由得迟钝了一下，很是犹豫。

　　看到那些留学生的犹豫以后，佐铭说道：“科学是无国界的，但科学家有。我苏白姐姐好不容易才将从你们那些虫豸手中抢回世界的主导权，我不会允许世界的主导权再一次易主的。”

　　只有经历过磨难，才知道现在的可贵。佐铭的年纪不大，但是她过去的经历让她对世界有了非常深刻的认知。

　　在这种情况之下，苏白作为将她从无尽绝望之中拯救出来，让她可以享受现实的美好的存在。她在出院的时候就在自己的内心许下承诺，她将用自己的一生去保护苏白缔造的一切！

　　她不允许任何一个人，破坏苏白为大夏缔造的完美时代。

　　“但是，周雪教授就没有你这种做法，你只是单纯的在发泄自己的愤怒！你这种行为就是科学界的耻辱！”

　　就在佐铭来到教室门口的时候，那个领头的留学生不甘心的大喊道。

　　用那么巨大的代价才换来的上课的机会，结果却无法得到平等的对待，他们不甘心！

　　听到这句话以后，佐铭倒是停下了脚步，然后露出了些许的讽刺，看着那个领头的留学生说道：“我教的是应用科学，你们学成回去之后，是真的可以为自己的国家做出巨大的贡献的。和小雪教的是尖端科学领域。她教的东西最低也要五十年以后才能发挥用处，并且还是要在我们大夏才能发挥用处。”

　　说道这里的时候，佐铭停顿了一下，然后轻轻的歪着脑袋，看着那些留学生说道：“努力学习吧，我不会因为今天的事情就不让你们学习的。至少这个是你们最后的希望不是吗？不要把希望寄托在周雪那边，周雪那边的人学完之后如果不留在大夏的话，那他们就白白荒废了自己最美好的青春了。当然...”

　　说道这里的时候，佐铭再一次停顿了一下，似乎想到了什么，然后才开口说道：“当然，如果他们在离开大夏以后，有和我们国家那些伟岸的贤者一样，从头再来的决心和勇气的话，说不定也能发挥一些作用。”

　　佐铭说完之后，没有再做停留，离开了自己的教室。

　　佐铭明白自己的这个做法是带着个人情绪在里面的，但大夏现在的强大和苏白都已经成为了她说出这些话的底气。



第三百九十七章好孩子的奖励和坏孩子的惩罚

　　“这个事情闹的有点大，一些话...苏白太惯着她了。”

　　大夏科学院之中，一个院士在放下手中的平板以后，有些头疼的说道。

　　佐铭当着那些学生的面说的那些话，几乎在刹那之间，就占据了各大新闻媒体的头版头条，特别的那些外国媒体。

　　现在在魔都科技大学上学的这些学生原本就是他们国内天之骄子级别的天才存在，在付出巨大代价，让他们加入魔都科技大学进修以后，他们还无法得到公平公正的待遇，让他们很是愤慨，其中相当一部分媒体甚至国家机构要求大夏给出一个交代。

　　对此，大夏这边给予的回答是那是个人言论，无法代表国家立场。

　　嗯，就说了这句话。

　　然后呢？

　　然后就没有然后了。

　　都照顾他们的面子这样说了，他们还想怎么样？

　　“天才就应该惯着，不服憋着！”

　　在这种情况之下，同样也在现场的魏坚铭发出了自己的看法。

　　佐铭他没怎么接触过，但佐铭有多狂，他可听的太多了。

　　但是，看一下佐铭做的事情，魏坚铭就感觉佐铭也许还是太收敛了。因为他如果是佐铭的话，他会比佐铭还要狂傲。

　　至于说为什么？看一下佐铭目前取得的成就就知道了。

　　第一是在几个月之内完成了核物理理论阶段的推演，让其进入计算机演算层面。

　　第二是改进了核聚变研究的数学数据模型，大幅度的推进了核聚变反应堆的研制工作，让大夏拥有了在纸面之上完成技术论证的能力。

　　第三是主持了应用科学方面的科技树梳理，目前已经完成了百分之四十，预计今年之内有可能完成后面的百分之六十。

　　第四是提出新旧科学两说，破解了多个科学界难题，将世界物理学和数学正式推进进入新科学时代。

　　第五是主持了大夏多个绝密项目的数学模型搭建和物理理论论证。

　　在苏白将佐铭放出来的这半年之内，佐铭已经取得了绝大部分顶尖科学家一生都无法获得的成就，成为了除了苏白以外，目前年轻人之中当之无愧的最强。

　　硬要比的话，也就只有周雪能比了。但周雪要在五十年以后，才会比得上佐铭。倒不是周雪的知识积累会比佐铭差，而是两个人擅长的领域不同。

　　周雪负责的尖端高能物理领域的探索，而佐铭负责的是应用科学。一个看重未来，一个着眼当下。

　　在周雪不可能和佐铭叫板，佐铭又不可能去和苏白叫板的情况之下，她现在表现的再狂妄，大夏这边都会纵容。

　　“这句憋着说的不错，现在西方还真的就这个表现。他们不服，但只能憋着。”

　　宋求义听到魏坚铭的话以后，倒是也乐呵呵的说道。

　　别看现在很多媒体叫的厉害，可世界主流学术媒体和主流国家都选择了对此沉默。那些愤怒的学生在课堂之上愤怒了一下以后，第二天照样乖乖的来上课，没有选择罢课示威。

　　毕竟，他们是清楚的，如果他们选择了罢课的话，佐铭这边不会多说任何废话，反而有可能在他们没去上的那一堂课上讲一些非常重要的知识点，让他们彻底的听不懂。

　　其实，他们这个时候很希望有人可以站出来支持他们一下，为他们争取一下自己应该有的权力。

　　只可惜，现实是没有，在大夏的那些西方科学家选择了沉默。因为现在在大夏的顶尖科学家太多了，他们的项目他们不做有的人会做。拒绝是给自己找不痛快。

　　至于说西方主流国家的政府，更不会。因为他们清楚苏白的性格，他们现在站出来说话，是在给苏白找出手的理由。

　　苏白那个混世魔王真的是不讲道理的，特别是在阿美莉卡现在恢复不了战斗力的情况之下，更不可能和大夏对抗了。

　　至于说西方的学术界？西方的学术界对此更加的沉默了。

　　打个比方就是，佐铭上周在西方一个权威学术媒体上发表了一篇论文，然后那一期的刊物的销售量直接破了记录，直逼一些超级畅销书的销售量。

　　周雪之前在课堂之上简单的说了一下接下来科技发展的重点方向，然后直接被各国的权威研究机构引用，成为他们接下来的科技发展方针。

　　在苏白这个真神不出现的情况之下，佐铭和周雪已然成为了活着的神祇般的存在。

　　周雪那边还好，因为都是尖端科学领域的，对现在造成的影响不大。但佐铭不同，她的每一堂课拿出的东西对于科学界都无异议一次地震。要是真的把佐铭给惹毛了，不公开教学了，那西方科学界就只能无能狂怒了。

　　“倒是老魏，苏白那边会是什么态度？”

　　在这个时候，在场的一个院士倒是好奇起了苏白对这件事会有什么态度。

　　“表扬一下，然后给佐铭做顿好吃的，应该就这样吧。唉~现在没在魔都，不然能去蹭顿饭，那小妮子做饭可是一绝啊！”

　　魏坚铭说道这里的时候，开始怀念起苏白做的饭了。

　　“表扬？”

　　那个院士这个时候困惑了一下，似乎不是很难理解这句话。

　　哪怕是天才，但做了这种事情，稍微说一下让其收敛一点还是有必要的吧！

　　“老杨，你才从项目里面出来不清楚情况。这个苏白啊...就是个混世魔王！”

　　魏坚铭见此语重心长的说道。

　　至于说实际情况...

　　“不错不错，不愧是我教出来的，深得我的真传！应该好好奖励一下，这只最肥美的大闸蟹就给你了。”

　　苏白家中，苏白在将一只大闸蟹放在了佐铭的盘子里面，还贴心的多给了佐铭一只大钳子。

　　对此，佐铭嘟着嘴巴看着桌子上的那只黄油碳烤大龙虾，然后眼睁睁的看着苏白将虽然只有一半，但看起来比周雪脸都大的大龙虾放到了周雪的盘子里面，然后显得异常严肃的说道：“这个是坏孩子的惩罚，全部吃完，一点不许剩！都不多学学你佐铭姐姐，天天不让我省心。都出去那么久了，一点成绩没有的。”

　　“哦~”

　　周雪听到苏白的话以后，缩着小脑袋，在佐铭那嫉妒的眼神之中，吃起了那半只比她脸都大的黄油碳烤大龙虾。



第三百九十八章我可太善良了

　　“大夏的那个佐铭的这种行为分明就是对科学的玷污！”

　　“掌握知识的人应该为推动世界的发展做出贡献，而她的这种行为就是对知识的玷污！”

　　“我们应该公开抵制这个佐铭，剥夺她的教授头衔，绝对不能让她这种科学家的败类继续嚣张下去！”

　　一个人在快饿死的情况之下，应该干什么？答案很简单，找吃的东西填饱肚子，防止自己被饿死。

　　而在这种情况之下，西方那边的一些人选择的做法是脱光衣服，在自己的身上写下抗议的标语，然后在自己国家重要领导人出行的时候，去冲击政治活动，用这种方式来表达自己心中的愤慨。

　　这种事情的出现，配合上西方网络上大量出现的站着说话不腰疼的愤青，让苏白意识到了一件事，那就是：“还是吃太饱了。”

　　“倒也不是这样，只是西方世界的舆论权被少数群体掌握，那些少数群体的声音盖过了大部分人的声音。”

　　好不容易结束了自己手上忙碌的工作可以休息几天的冯玉芳坐在沙发上，在细心的给苏白剪指甲的时候，看到苏白在翻看西方的一些询问以后，也说出了自己的看法。

　　阿美莉卡那边的粮价因为哈里的缘故，被稳定住了，但是欧洲那边就不同了。

　　粮价上升的幅度从两倍到两百倍不等，一些国家的白砂糖价格和食盐价格上升幅度甚至要破千。

　　在这种情况之下，他们的工资非但没有上涨，反而遭受到美金信誉崩盘的影响，在下降。

　　没有积蓄的中产现在都需要依靠政府发放的救济物资才能勉强生活。

　　但是，在欧洲一堆国家破产的情况之下，很多国家现在根本发不出救济物资只能发救济金。

　　倒不是因为货币贬值的问题，而是单纯的钱还值钱但没人卖，国家自身又无法维持自给自足。
【%
　　“这种情况应该很快就会结束了。”

　　苏白听到冯玉芳的话以后收回了剪好指甲的那只手，然后自己又用牙齿啃了几下。

　　“嗯，只要新世界秩序建立，当前的混乱就会结束。”

　　冯玉芳说着倒是移到了苏白的脚边，抓起了苏白的一只脚放到了自己的双膝上，然后发现苏白的脚指甲不需要剪，也很干净，便开口说道：“为什么捡脚指甲的时候不顺手把手指甲给剪了？”

　　“我没剪脚指甲，是系统那个变态啃的。”

　　苏白很淡定的说道。

　　“啃的？”

　　冯玉芳愣了一下，一下子有点反应不过来。

　　系统指的是圣思这一点她是知道的，但是啃是什么奇怪的描述？

　　想了一下有点想不通以后，冯玉芳选择了放弃，然后开口说道：“佐铭前两天惹的麻烦有点大，最近这两天还没有收敛的打算。要我去打一顿吗？”

　　嗯，因为前一阵子真的太忙了，她真的没有关注到佐铭那边的情况。一直到她秘书和她说了佐铭闹的那件事以后，她才知道的。

　　但前两天还有事情，脱不开身，也就今天终于忙完了，来看看苏白的看法。要不要去把佐铭的嚣张气焰给压一下。

　　至少，冯玉芳觉得，自己这边不管管的话，佐铭明天就要上房揭瓦了。

　　“用这个打！”

　　然后，苏白就很兴奋的从二哈的脖子上把二哈的栓狗绳给拿下来了，直接就给冯玉芳递了过去。

　　反正她看热闹不嫌事大。

　　在从苏白的手中接过栓狗绳以后，冯玉芳愣了两秒，默默的转头看了一样在院子之中浇花，显得很是乖巧的佐铭，还是将甚至给放下了。

　　嗯，说是要打，可真的要动手的话还是不舍得的。

　　“感觉这个不趁手，可以用这个。这个够劲。”

　　在这种情况之下，在二楼，凭空点着什么，似乎是在远程处理政务的永生至高丢下来了一个扫把。

　　嗯，反正看热闹不嫌事大。

　　对此，冯玉芳看着地上的扫帚，然后又看了一眼在花园之中浇花的佐铭。

　　这个时候，佐铭已经浇完花了，走进了房间之中，然后显得发蒙的看着正看着她的冯玉芳，然后用带着些许怀疑的语气开口说道：“老妈，我脸上有东西吗？”

　　“快回去备课，这两天净给人添乱。”

　　冯玉芳看到这一幕以后立刻训斥了一句。

　　“哦~”

　　佐铭听到冯玉芳的训斥以后，摸着后脑勺选择了走回自己的房间。

　　只不过，在走到楼梯口，看到地上的那把扫把之后，愣了两秒，然后选择将其捡了起来，放回了二楼。

　　嗯，可爱，乖巧，无害，甚至还带点无辜的感觉。

　　“就会添乱！”

　　只不过，在路过永生至高身后的时候，佐铭悄悄的踢了一下永生至高的屁股。

　　“还是欠揍了。”

　　永生至高见此吐槽了一句，但没有说过多的什么。

　　“接下来对西方世界的那些资本动手需要我这边配合什么吗？”

　　冯玉芳这边倒是把话题扯到了苏白接下来要做的事情上。

　　世界目前的混乱有三个方面，第一个方面是在世界矛盾激化的时局之下爆发的技术革命进而引发的全球经济崩盘。


　　第二个方面是阿美莉卡霸权崩盘导致的世界时局动荡。

　　第三个方面就是资本在世界陷入动荡之时，在大捞特捞。

　　嗯，在金融资本总体萎缩的情况之下，其他的一些资本巨头的资产却在急剧膨胀。只是因为他们的根基并未立足金融，加上目前金融市场的混乱，所以很少人发现这一点。

　　但是，这些在发国难财的资本才是阿美莉卡霸权崩盘之后，世界一瞬间崩溃的源头。

　　在这种情况之下，苏白会用什么方式来结束混乱？冯玉芳很好奇。

　　“不需要帮忙的冯玉芳阿姨，哈里那家伙会成为我最大的帮手的。我一直很相信他在这方面的能力的。”

　　苏白这个时候微笑着说道，脑海之中不由得又浮现出哈里每天把药当做饭来吃的场景。

　　身为这阵子突然立志要做贤者的存在，为一个半身入土的老头子多考虑考虑，她也太善良了吧！

　　ps推书《若不自宫，也可成功》

　　穿越者季昊穿越武侠世界之后，一直觉得做为前辈的姐姐竟然将自宫才能够修炼的神功传遍世界非常的缺德。

　　你想，一门门只有自宫才能够修炼的神功，你的敌人在修炼，你要怎么办？

　　十年天书灾，天下无男儿。

　　九州万万户，遍地寡居妇。

　　然而就在季昊的情敌自宫跑路，留下其中一门神功的秘籍，看到最后一页的时候，季昊才知道姐姐的大缺大德。

　　若不自宫，也可成功。



反思一下随便预告一下人物立绘

　　简单的看了一下最近的剧情，然后发现最近剧情有点失控的情况，在这里说一声抱歉。因为...策划剧情的时候一些事情没有考虑进去，导致剧情有点失控了，也有可能是因为我自己的能力问题吧。

　　这本书计划写的字数是在100~120万，现在已经写了90万了。剩下两个大剧情还没写，按照我自己的预计，是在110万的时候正式完结，预计的话，会在九月末正式写完。

　　目前这本书最大的问题应该就是前阵子的国内资本篇写完以后，发现有点对接不上后续的两个大剧情了，导致最近几天更新的剧情有些零碎。这一点我会尽力挽回的。

　　剩下两个大剧情的主要展开我应该会尽量回归到苏白的身上，至少会将这个故事彻底的讲完整。

　　然后就是苏白，佐铭，周雪，以及圣思我已经让人画立绘了，大概下个月十号之前会全部出稿，希望大家到时候会喜欢。



第三百九十九章好严厉的处罚

　　“哈里，你的要求完全就是无理取闹。现在的美金就是废纸，我们现在哪怕只维持正常的能源供应每天都已经在承受巨量的损失了。”

　　“你说的巨量的损失指的是整个阿美莉卡电费平均上涨超过十倍？”

　　“这个已经是我们在极力控制的结果了，如果没有控制的话，上涨幅度会更加的可怕！”

　　“在原材料价格才上涨百分之十不到的情况之下，电力价格上涨十倍你告诉我这个叫做极力控制？”

　　“你知道人力开支吗？你知道稳定现在的工作环境有多难吗？你知道维持正常的电力运转有多难吗？”

　　“但是你公司上个月才进行的裁员降薪！”

　　“电力系统以外的人没有资格来参与我们公司的运作。我们公司现在的运作完全符合法律法规！”

　　“你们....你们就是一群虫豸！”

　　再一次从涌入菜市场一般的资本谈判会议下来之后，哈里身心俱疲的坐到了自己办公室的位置上。

　　阿美莉卡的经济选举法案已经通过，在过两天，他就将正式任职，成为阿美莉卡的现任总统。

　　但是，那个对于他来说只是一个形式。因为他现在在做的就是阿美莉卡总统应该做的事情，那就是统筹阿美莉卡国内资本势力，在最短的时间之内稳定阿美莉卡国内的情况，迅速恢复战斗力，避免更大的损失。

　　但是，谈判的结果...不能说完全没有收获，只能说有收获就有鬼了。

　　“季度收入上涨百分之七百，他们那边没那么容易让你成功的。”

　　乔尔这个时候拿出了刚才在和哈里进行谈判的阿美莉卡国内能源巨头的这个季度的收入，和以往相比，增加了百分之七百。

　　并且，这个是算的整个季度，要是阿美莉卡现在的情况再保持一个季度的话，这个数据会上涨到百分之一千五以上。

　　如果是过去，出现这种情况问题不大。因为过去阿美莉卡可以印钞，将问题转嫁给其他国家。但现在不行，没有了霸权地位，阿美莉卡已经无法通过单纯的印钞来转嫁危机了。

　　“现在的阿美莉卡底层就是一个巨大的火药桶，并且是随时要爆炸的那种。在这种情况之下，他们现在的行为就是在加速点燃这个火药桶。”

　　哈里见此说道。

　　如果是一年之前，阿美莉卡陷入比现在还要严重的通胀之中，他都不害怕，甚至还会想办法捞钱。

　　国力摆在那里，他们的强大也摆在那里，他有一万种办法将阿美莉卡国内的问题给转嫁出去。

　　至于说有可能导致的美金信誉下降？美金信誉不是和阿美莉卡的国家信誉挂钩，而是和阿美莉卡的军队挂钩。只要阿美莉卡的军队依旧可以轻易的横扫世界，美金信誉就不可能崩盘。

　　但现在不同了，阿美莉卡以不是世界的霸主了，阿美莉卡国内现在的矛盾要自己解决。

　　在这种情况之下，那些资本无视掉了阿美莉卡已经失去霸主地位这一事实，还在捞金。

　　特别是那些有实业的金融资本。在金融市场巨亏的情况之下，他们的资产居然在上涨，并且不是轻微的涨幅，而是大涨特涨。

　　“私有化的弊端这个时候太明显了。”

　　乔尔见此说道。

　　私有化是资本世界的曾经强大起来的依仗，但现在也成为了他们自救道路上最大的绊脚石。

　　“粮食那边也稳不住，只要过了粮食收割季节，他们就会毫无顾忌的提高粮价。”

　　哈里这个时候还说出了一个更加糟糕的预测。

　　阿美莉卡现在还没炸开话是因为粮食价格稳住了，但这个稳定也只是暂时性的，最迟再等两个月，粮食资本也会选择涨价。

　　并且，绝对不是因为他们的利润受损，只是他们觉得应该要赚更多的钱，所以涨价。至于说底层人民的死活？这个可不是他们要考虑的事情。

　　可持续性的竭泽而渔，就是资本最喜欢做的事情。

　　“苏白最近在干什么？貌似苏白的学生闹了一件很大的事情。”

　　哈里这个时候暂时性的放弃掉了继续去思考国内的问题，选择询问一下苏白那边的情况。

　　今天早上他去国会开会的时候，发现国会外面来了一群静坐抗议的人，貌似在高喊要阿美莉卡政府制裁佐铭的话。

　　佐铭他还是知道的，苏白的闺蜜，但他更喜欢叫其为苏白的学生，新科学时代理论的提出者，也是大夏目前科研的主力军领袖。

　　“苏白这两天似乎就是在处理那个佐铭的事情。那孩子有点太狂妄了，把一些话说的太明白了。她有资格那样说，但我们没资格去反抗。毕竟，我们太需要她脑海之中的知识了，哪怕被欺辱，也要继续留人在那里学习。”

　　乔尔说出这句话的时候看似很轻松，可实际上却不由自主的握紧了拳头。

　　佐铭在教的那些留学生之中就有一个是他的孙子，在事情发生之后，他的那个孙子向他哭诉了自己遭遇的不公。但是，身为全球最大资本之一的掌舵人的他却无法为其讨要一个公平。

　　哪怕不提苏白是佐铭靠山这件事，就说佐铭，她本身也属于世纪级别的超级天才的类型，是可以轻易缔造一个属于自己的科技时代的存在。

　　这样的人才到了哪个国家都是要供起来的，现在只不过是有点张狂而已，已经算是非常不错了。

　　“按照大夏的话来说就是，年轻人不年轻气盛怎么可以？所以苏白有说什么吗？”

　　哈里见此说道，倒是好奇苏白的态度。

　　“大夏那边说被苏白严厉的批判教育了，然后在办公室里面抱怨了一整天自己没吃到苏白亲手做的碳烤黄油大龙虾。这个应该就是所谓的严厉的批判和教育。”

　　乔尔说出这句话的时候都无奈了。

　　这个算是哪门子的严厉的批判教育。

　　“唉...这不是预料之中的吗？只是现在...安排一下吧，半个月之后我们去大夏一趟。希望这一次...苏白可以少折腾我点。”

　　哈里这个时候感叹了一句。



第四百章无人可以拒绝的诱惑

　　“苏白姐姐，前阵子的事情我错了，我真的错了，我下次再也不嚣张了！”

　　“不，你没错的，年轻人就应该气盛一点！”

　　“不不不，我真的错了，原谅我，我真的错了！”

　　“你真的没错，把手放开，别抓着我腿，别扒拉我衣服，裙子都快要被你扯掉了。”

　　“不，你不原谅我的话我就不放开。”

　　“你真的没错，不需要我原谅。”

　　“但是我真的错了，你必须原谅我！”

　　哈里那边有什么想法苏白知不知道不清楚，苏白现在清楚的是，如果她再摆脱不掉佐铭的话，佐铭都快要把她裙子给扒下来了。

　　“佐铭姐姐真不要脸，前两天才说的狂是天才的基本权力，现在就在这里不要脸的认错了。”

　　对于佐铭死死的扒拉着苏白的大腿和裙子的行为，拿着雪糕杯在一旁的周雪进行了锐评。

　　讲道理，佐铭惹的那个麻烦其实很大，魔都科技大学遭受到了很大的舆论压力。毕竟，哪怕大夏这边相当大的一部分人力挺佐铭，但还是有其他的声音对佐铭那直接的行为进行了抨击。

　　在这种情况之下，魔都科技大学不可能去处罚佐铭的，所以只能替佐铭抗下压力了。

　　苏白虽然没有去罚佐铭，但对于佐铭最近已经上房揭瓦的行为，还是做出了一些反应的。

　　就比如说最近好几天都做佐铭最喜欢吃的东西，然后一口不给佐铭吃。

　　对此，佐铭表示：“口腹之欲而已，我是那种会因为这种事情而低头的俗人吗？”

　　嗯，别说，除了去学校狂点了自己最喜欢吃的东西的外卖以外，佐铭还真的没有向苏白低头认错。

　　然后一直到今天，佐铭摆出了恐怕这辈子都没有的诚恳态度，要向苏白诚恳的认错。

　　至于说为什么？

　　“调试完成了，虽然只是二级文明的空宇飞船，但我也是找人加装了维度切换功能的。这个功能是安全应急装置，没有在高维移动进行空间快速转移的能力，所以没事别乱动。”

　　院子之中，永生至高从一艘完美符合空气动力学，看起来炫酷到了极致，无论哪个男人看到了都会惊声尖叫的空宇飞行器。

　　虽然说，圣思找永生至高订购的时候，只是在二级文明的空宇飞船的基础上加装了五级文明程度的安全防御设备。但在实际制造的时候，永生至高又升级了一堆东西。

　　简单的来说就是，这一艘飞船是有着二级文明空宇飞船外形的六级文明飞船。

　　要不是特意删减掉了一些部件的话，这一艘飞船现在就有在刹那之间横穿整个银河系的恐怖机动和速度。

　　“先等一下，我先把她给解决了在说。”

　　看到永生至高那边终于把飞船调试完成以后，苏白看了一下抱着自己大腿，死死不放开的佐铭，有些无奈，然后显得很气愤的说道：“你影响到我开飞船了！”

　　“我也要玩，你不带我玩我就不放开！”

　　佐铭这个时候充分展现了苏白交给她的最强知识，那就是人只要不要脸了，那就天下无敌。

　　什么天才的孤高自傲，在这一架炫酷到了极致的飞船面前，都是扯淡。今天苏白不带她一起玩的话，那苏白就别想离开。

　　“苏姐姐，我能上去玩玩吗？”

　　周雪看到苏白和佐铭还在扯皮以后，显得很是乖巧的来到了永生至高的面前说道。

　　虽然说她更喜欢很可爱的玩偶之类的，但看到了这一艘飞船那完美符合空气动力学和美学的双重设计以后，还是不由得感到心动。

　　“可以，但是不能起飞。”

　　永生至高说着也不管苏白那边，带着周雪，通过无重力升降梯，进入到了飞船之中。

　　这一艘飞船不大，也就比地球上的普通战斗机大了一倍左右，但可以乘坐四个人。

　　主要飞行的时候依靠的虽然是人工智能，但还是保留了低级文明阶段的战争武器的最大特点，也就是机械操控的特点。

　　飞行员的位置不大，但对于周雪那小小的体格来说，倒是勉强算宽敞。

　　“外壳全部都是可变的吗？”

　　在坐到飞船的驾驶舱之中，看到自己面前漂浮的一堆全息投影显示屏，看的周雪有些眼花缭乱的。

　　在这种情况之下，周雪还是抓住了其中的一些重点，比如说十几种的飞行状态。

　　其中大部分她不知道是什么意思，但还是勉强分辨出大概有三种大类别，星球内航行，星球外航行，以及远河航行模式。

　　远河航行全部被打了叉号不能用，但其他的基本上都能点一下。而进入那种姿态，飞船本身的外形也会发生改变。

　　“嗯，虽然其中很多设计一旦超过了二级文明就会变得不那么实用，但终究只是一艘拿来玩的飞船，没必要完全为战斗考虑的必要。从一定程度上来说，这个算是一台技术论证原型机。当然，它比那些原型机安全太多了。”

　　永生至高见此说道。

　　圣思找她下单的时候说的还是比较清楚的，飞船上面用的技术有些花里胡哨，但全部都是非常可靠的技术。只要不拿着去战斗的话，恐怕没有人可以造出比这个更加优秀的飞船了。当然，如果直接拿文明等级碾压另外说。

　　“按住这个按键就可以启动引擎了，放心吧，我有让人加装固定器，只要飞行保险没有打开，引擎开的再大也不会起飞的。”

　　永生至高这个时候指了一下周雪面前的一颗红色按钮说道。

　　周雪听到之后也没有客气，直接就伸手按住了那个按钮。

　　下一刻，趴在客厅之中打着哈欠的二哈就感受到了地面那轻微的震动，一个只是听着就让人感到热血沸腾的声音逐渐响起，就连现在扭打在一块，一个正在咬着对方的肚子，另外一个正在咬着对方的大腿的苏白和佐铭此时都不打了。

　　“我的花啊...”

　　在二楼阳台看着这一幕的冯玉芳看到距离飞船引擎喷口很近的几株在引擎烈焰灼烧之下，刹那之间便化为灰烬的花草，内心隐隐有些作痛。



第四百零一章我5.0级的技能，会不会开？

　　“这东西...如果有机会可以上去开一下就好了。”

　　苏白家里那么大的动静陈明这边不可能不知道。

　　但在看到那艘空宇飞船点火之后发出的引擎咆哮声以后，陈明这边都不由得有些痴迷。

　　他以前也想过去当飞行员的，但在体检的时候，因为小的时候受过伤，腹部有一条伤疤的缘故，被刷下来了。

　　但是，在成为基因强化战士以后，上面还是安排了他学习了基础的战斗机驾驶，并且也体验了驾驶战斗机突破音障之时的那种刹那之间的重力加速度。

　　没有哪个男人可以抵挡的住那种魅力，甚至有的时候真的可以说一句，一生可以体验一次，就真的无憾了。

　　他体验过，但在体验过以后他才会清楚，有的时候一次是真的不够。特别是现在还看到了苏白的这一艘超越目前人类文明理解范畴之外的先进飞船以后，他更加的感觉的到，人类在科技发展这条道路上，任重而道远。

　　“希望别出什么大事吧。苏白的性格...我总感觉她会惹出点事情。”

　　相比较平时一向稳重的陈明这个时候开始幻想自己什么时候也有机会坐上去玩玩这一点，在陈明身边的庞德倒是担心苏白会不会又整出一些幺儿子。

　　“她会做很过分的事情，但不会做完全超出我们能力范畴之外的事情。比如说整顿那些资本，的确有些超出我们的能力处理范围之外，所以她包办了后续的处理方案。”

　　陈明这个时候开口说道。

　　苏白虽然会胡闹，但不会完完全全不顾及任何的胡闹。

　　这个也是陈明提出的仁慈的母亲理论的一部分，苏白就像是一个仁慈但却严厉的母亲。在必要的时候，会降下对自己孩子的考验，让自己的孩子得到成长，但如果那考验孩子有可能处理不了，那么她也会出手给予帮助。

　　....

　　“不会用就别摸，摸坏了你赔啊！”

　　在苏白的家中，终于不和佐铭闹了的苏白坐到了飞船的驾驶座上。

　　比起周雪的那种一看全都懂，一问三不知比起来，苏白的话...她至少好很多。

　　“说的像你懂一样。”

　　趴在苏白背后座位上，正看着苏白的佐铭这个时候显得不服的说道。

　　她的确完全不懂，但苏白懂吗？

　　“这个是展开武器架！”

　　听到佐铭的话以后，苏白轻轻的按下了面前全息投影屏幕上的一个按键。

　　下一刻，机舱便被打开了，露出了空荡荡的内置武器储存空间。

　　“废话，图标上画的那么明白，谁不知道那个是打开机舱的按键啊，我还知道再按一下就关上了呢。”

　　佐铭这个时候无语的吐槽了一句。

　　虽然说飞机上大部分的按键看的她是丈二和尚摸不着头脑，但苏白按的那个按键画的还是比较明白是和机舱有关系的。

　　“我的飞船你逼逼个屁，再说以后别想让我带你兜风。”

　　苏白见此开口说道，说完之后就又点击了一下那个按键，然后...

　　“嘭~”

　　伴随着一声闷响，整艘飞船在机舱腹部喷射出的巨大气流的推动之下弹起了三米多高，然后又重重的砸落在地上，把坐在飞船之中的苏白和佐铭搞的有点发蒙。

　　“你们两个干什么？”

　　坐在最后面位置上，正在做起飞之前准备的永生至高无语的起身开口询问了一句。

　　“这个不是打开机舱的按键吗？怎么变成弹射起飞的了？”

　　被震的有点发蒙的苏白无辜的开口说道。

　　“机舱个屁，这艘船根本就没有武器系统，自然也不会有放置武器的地方。那个按键是打开在机场的矩阵扭力系统。借助这个东西，你可以在百分之零点一光速的情况之下完成不掉速原地折返飞行，是三级文明的技术。”

　　永生至高无语的说道。

　　这一艘大号的玩具她是不可能配置武器相关的东西的，飞船内部所有的空间都被各种精密仪器占据的，没有一个功能是无用的，更不可能为了永远不会装武器的弹仓准备空降。

　　“圣思，需要我帮你准备一下洗澡水吗?”

　　这个时候，外面传来了冯玉芳有些担忧的声音。

　　至于说发生了什么事情？原本手中端着一杯热牛奶，有点享受的在椅子之中享受午后的日光浴的圣思看着自己身上的泥土，还有自己手中只剩下一块小小的陶瓷片，然后无语的将手中的陶瓷片给丢掉。

　　“果然不应该答应她把飞船停在家里。”

　　圣思说着轻轻的挥动了一下自己的手，身上和院子之中的泥巴立刻消失，原本有点歪着的停在被自己炸出来的坑之中的飞船重新恢复了平衡。

　　“哦，只是系统那家伙遭罪了，那问题不大，我们继续。”

　　苏白这边，在听到只是系统出事以后就懒得管了。

　　“你确定不需要我和你讲一下怎么开吗？”

　　永生至高这边再一次强调了一下。

　　在她刚刚把飞船拿出来的时候，苏白还信心满满的说自己会开。而现在...

　　“会的，二级文明飞船操作技巧我达到五级了，达到传奇驾驶员程度了！”

　　苏白这个时候愤愤不平的说道。

　　系统总是会给她一些看起来完全用不到的技能，其中就有二级文明空宇飞船驾驶技巧，并且还达到了五级！

　　知道五级是什么概念吗？就拿地球上的王牌飞行员来说，绝大部分的王牌飞行员也就达到了LV4，只有极少部分有着超长飞行时长的顶尖王牌和超顶尖特技飞行员才能达到4.9999这种程度，而5.0级，纵观整个现代历史，达到的人也就十个不到。

　　而她上来就是5.0级，她怎么可能会开不了这艘二级文明的飞船？别说开飞船了，做特技她都做得到。

　　对于苏白死要面子的行为，永生至高只淡定的说了一句话：“但你有想过这艘二级文明飞船是9.7级文明用远超二级文明的技术制造的吗？”

　　嗯，虽然这一艘飞船百分之八十的设备是二级文明程度的，但剩下的百分之二十是二级文明拼了命也研发不出来的。



第四百零二章别高兴的太早了！

　　“这个是加速，这个是超音速状态之下的加速。在进入到外太空以后，这个加速模式是物质抛射，也就是工质发动机模式，属于在星球轨道上运行的时候用的，在短航程之内有较灵活的机动能力。而切换到远河航行模式以后，用的就是无工质发动机。在没有旗舰领航进入航道的情况之下，也能达到百分之零点一倍的光速...”

　　“原来苏白姐姐也有这么乖巧的被人教的一天啊！”

　　“哎呀~小雪说的你打我干什么？”

　　“我不舍得打小雪，所以就打你。”

　　“...”

　　在周雪和佐铭认识苏白到现在，从来只有苏白去教别人的份，没有人能够教苏白什么。

　　上到九十岁快百岁的老者，下到三岁大的孩童，在苏白面前，都要坐着乖乖受教。

　　“好好学，别分心！”

　　永生至高这边看到苏白分心去教训佐铭以后，捏了一下苏白的小脸蛋，让苏白感觉有些委屈，也终于感受到了那些老院士被自己教的时候的感觉了。

　　“你以后别给我找到...算了，找不到了。”

　　苏白这边还想说一下壮壮胆，但是在看到永生至高身上的那茫茫多的LV6级技能以后，想想还是算了。

　　开飞船要紧，君子不立于危墙之下，识时务者为俊杰，她一个君子，不和小人争辩。

　　“少给在心里骂我！”

　　然后，苏白就又被永生至高柔了一下小脸蛋。

　　虽然说是教苏白怎么开飞船，可过程并不久，也就花了一个多小时将所有的按键和功能都讲一遍。

　　“她第一次开，你们两个先下去，她摔了没啥大事，你们两个摔了可能半条命就没了。”

　　而在和苏白讲解完飞船的所有按键的功能以后，永生至高这边开始把佐铭和周雪赶下去了。

　　虽然这一艘飞船是按照碰碰车的类型来建造的，飞船的耐造。但周雪和佐铭还是有点太脆弱了，一不小心真有可能出事。

　　至于说苏白？至高概念的人间体直接化身，宇宙爆炸她都有可能没啥事。

　　“我技术很好的好不好！”

　　苏白这个时候倒是不服了一下。

　　她LV5等级的二级文明飞行器驾驶技巧能出事？她感觉这个是永生至高对她的藐视。

　　“嗯嗯，技术很好，然后被人教了半天。”

　　在这个时候，圣思出现了，在说了一句以后，把不愿意离开，想要和苏白一起飙飞船的佐铭和周雪给拎了下去。

　　“系统！你给我等着，我迟早和你没完！”

　　在听到圣思的话以后，苏白彻底绷不住了，

　　这个是赤裸裸的嘲讽，三天不打上房揭瓦了属实是！

　　“貌似你这个是霸凌系统，她欺负你不是正常的吗？”
【=
　　永生至高这个时候幽幽的说道，说的同时还做到了副驾驶座上，关闭了人工智能辅助程序。

　　“emmmm...哦~也是哦！”

　　苏白听到永生至高的话以后，内心一下子舒坦了不少。

　　的确哦，圣思是霸凌系统。只是因为圣思平时太变态了，导致了苏白一下子忘记了圣思是一个为了欺负她而存在的霸凌系统。

　　“舔狗系统还差不多。”

　　在想到圣思平时的变态行为，苏白开口吐槽了一句，说完之后直接将自己的手掌按在了自己面前的屏幕上。

　　“为什么不让我和苏白姐姐一起开飞船，啊~打死你！”

　　被圣思拎出飞船的佐铭倒是淡定，可周雪有点不乐意了，挥动着自己的小拳头，锤着圣思的小肚子。

　　对于周雪那绵软无力的小拳头，圣思默默看了一眼再一次喷涌出橙蓝烈焰的引擎喷口。

　　下一刻，整艘飞船就在只有后引擎启动的情况之下，漂浮了起来，起落架缓缓收起。

　　而在起落架被收回的下一时间，整艘飞船在圣思的面前表演了一个旱地拔葱，以九十度的绝对直角角度直冲蓝天，刹那之间便消失在了可用肉眼观测到的范围之内，被碧蓝的深空吞噬。

　　“也许还真的不用担心，看来挺熟练的。”

　　圣思在看到这一幕之后，显得有些小惊讶的说道。

　　知识类技能苏白是可以直接拿来用的，但是需要动手的话，就要一定时间的熟练操作了。

　　就比如说苏白在刚刚拿到现代医学LV5的时候，是不上手术台的，一直到后面苏白自己通过模型数量了手术操作以后，才上了手术台。

　　驾驶二级文明飞船也是这样的，需要苏白先熟悉操作，然后才能完全的发挥出能力。

　　“开心的太早了，她玩游戏开三辆车可是能搞炸四辆。”

　　但是，圣思的话才说完，佐铭就接了一句。

　　嗯，佐铭的话音刚刚落下，抵达四万多米高空，在地面上已经完全看不到飞船的情况之下，佐铭，周雪，还有在二楼的冯玉芳都再一次看到了飞船。

　　至于说如何看到的？很简单，抵达四万多米高空的飞船突然原地进行了一个一百八十的大反转，然后以两万公里每秒的恐怖速度冲入大气层之中。

　　只是眨眼之间，就在天空之中画出了一道无比笔直的线条，坠入了魔都郊外的一座大山之中。

　　看到这一幕以后，佐铭自己都愣住了，一下子有点反应不过来。

　　她那句话真的只是说说而已，结果怎么就变成了乌鸦嘴了？

　　“所以，没事是吗？”

　　周雪这边似乎就是生理性的，伴随着脑海之中的一些不好的幻想，眼眶之中控制不住的泛出了些许泪花。

　　但是看着圣思只是有些苦恼的摸了摸自己的后脑勺以后，周雪平时的认知告诉她苏白应该是没出事，不然圣思不会这么淡定的。

　　毕竟，圣思看到苏白切菜不小心切到手，在手指上留下一道淡淡的白痕都会在那里担心好久的。如果真的出事了恐怕早就急疯了。

　　“ε=(´ο｀*)))唉，9.7级文明也就这样了。”

　　圣思在看了一眼显得无辜的瞅着自己的周雪以后，叹息了一句。

　　虽然她也不知道飞船上发生了什么事情，但按照她的判断，这个事情应该是人为操作加上飞船保护系统设置错误导致的。

　　ps：抱歉，昨天做梦梦到自己更新了...然后一直以为自己更新了...导致没更新....但问题不大，这周的更新任务已经达成了。



第四百零三章咱们苏家人，各个都是小天使

　　“找到了，就在那里！”

　　十分钟不到，伴随着武装直升机在丛林之中找到了苏白的那艘飞船在地面上砸出的那个大坑。

　　其实，在地面上，除了那个大坑以外，基本上看不到飞船了，以每秒两万米的速度砸在地面上，那力度，足够把整艘飞船砸进地底去了，陈明这边甚至已经做好了空投挖掘机之类的进来，在最短的时间之内展开挖掘工作的准备了。

　　但是，在看到苏白那个小不点此时站在一颗倒下的大树树干之上，似乎在和坐在她身边的树枝上，喝着不知道哪来的奶茶的永生至高争辩什么以后，陈明倒是也松了一口气，原本紧张的内心放松了不少。

　　但也只是稍微放松了那么一点点，在直升机降落到三十米左右的高度以后，陈明就直接从直升机上跳下，用自己身上的防冲击外骨骼装甲和树木做缓冲，在几秒之内，就来到了地面上，踩着松软的泥土，来到了苏白的面前。

　　“陈明大叔，揍她，她坑我！我本来要在四万米高空做一个超机动进外太空的。结果这货启动了非常的应急安全装置，硬生生把我超酷的第一次飞行给搞砸了！”

　　苏白这边在看到陈明来了以后，立刻就愤愤不平的大喊道。

　　“明明就是你的锅，我说了在大气层之内不能切换无工质引擎你偏要切，和你讲了十几分钟的安全守则一条没遵守。三挡起步，引擎没预热直接冲外太空。强行拒绝人机介入，强行启动无工质引擎。还整花活，想玩大气层之内无工质引擎超机动。如果这真的是二级文明飞船的话，早就散架了！”

　　永生至高听到苏白在那里贼喊捉贼以后，立刻就不干了。

　　哪怕她这艘飞船耐造，但也不是那样开的啊！

　　至于说苏白到底做了什么事情？很简单，在还没有彻底离开地球大气层的情况之下，启动了专门为进入百分之零点一倍光速而准备的无工质引擎。

　　这个其实还算好，问题是苏白根本不想往外太空飞，在切换到无工质引擎以后还保留着在大气层之中的最佳空气动力学构造，想在大气层表面用这艘飞船玩打水漂。

　　在这种情况之下，飞船本身的危机管理程序就启动了，强行切换到了适合无工质引擎的星际航行模式，企图拔高飞船的高度，先离开大气层，保证飞船的安全在说。

　　然后，经典的人机对抗出现了。

　　飞船要往大气层之外飞解除危险，但是苏白不让，苏白想要停留在大气层之中玩打水漂。

　　这一点永生至高之前其实也想到了，加上这一艘飞船不可能拿来战斗，所以这一艘飞船的人机的权限是完全凌驾于驾驶员的，要不是机械操作的存在的话，直接不理驾驶员全面控制飞机也是可以的。

　　因为二级文明阶段的飞船还要保留在电子战全面被压制情况之下依旧能保证飞船能够被操纵的特性，所以人机还需要去和驾驶员抢方向盘。

　　为了防止苏白太倔，所以这一架飞船人机抢夺操控权的时候的力度是非常大的。就苏白那小胳膊小腿，怎么可能掰的过人机？

　　但是，刚才就不知道怎么回事，苏白就真的掰赢了。

　　然后掰赢的结果就是在开着无工质引擎的情况之下，以每秒两万米的速度直接砸进了土里。要不是她准备了足够强大的保护装置，将她们两个送到地面上的话，她们两个现在还在土里埋着的。

　　“没有受伤吧？”

　　踩着松软的泥土，来到苏白面前的陈明这个时候倒是没有心思去管到底是苏白的错还是永生至高的错，倒是有些心疼的从苏白的头上拿下了一片不知道哪里落下来的树叶，然后又看到了苏白穿的凉鞋上沾着的泥土。

　　其中还有一部分透过凉鞋的间隙，沾到了苏白白皙的小脚上。

　　“放心，她结实的很，这一点伤不到她。”

　　永生至高开口吐槽了一句，心中还是有些愤慨。

　　她就搞不懂了，这个世界上怎么会有这么倔的人。

　　“先去那边吧，这里都要变成泥潭了。”

　　陈明依旧没有去管，在确定苏白真的没受伤以后，伸手抱起了苏白，然后又看了一眼永生至高，在思考要不要去抱一下永生至高。

　　毕竟永生至高看起来也就比苏白高了那么一两厘米。

　　只不过，永生至高自己从树干上跳了下去，踩在了距离地面两三厘米的空中，用实际行动证明了自己不需要别人抱着走。

　　毕竟，身为目前泛世界之中最强文明的领袖，如果被知道了被人抱着走的话，那面子就真的挂不住了。

　　“对了，圣思那家伙呢？我这边都坠机了，她都不过来的吗？”

　　苏白这边本着自己脸皮厚就无所畏惧的原则，倒是还关心起了圣思为什么没过来。

　　“应该也快过来了吧，家里附近就停了一架直升机。我着急所以就没等人。”

　　陈明见此说道。

　　在说出这句话的时候，其他随队的基因强化战士也已经落到了森林之中。

　　在看到陈明这边应该不需要帮忙以后，还是定位准确地点，让大型设备进厂。

　　“还是别等她了，我们自己回去就好了。”

　　永生至高在听到陈明的话以后，倒是看了一下大坑中心的位置。

　　一坨凸起的泥土堆轻轻的蠕动了一下，然后直接塌了下去，似乎泥土堆下方有什么东西凭空消失了一般。

　　看到这一幕之后，永生至高的脸上露出了些许满意的微笑。

　　【我在这里转告一句话，原话说：‘告诉你家那位，让她给我等着！没这样玩人的，千万别栽在我手里！’】

　　这个时候，永生至高的系统的声音在永生至高脑海之中响起。

　　“来，苏白，给你奶茶喝。”

　　听到这句话以后，永生至高感觉到了全身清爽，甚至还拿出了一杯奶茶递给了苏白。

　　“不会是什么奇奇怪怪的味道吧？”

　　苏白这个时候狐疑的警惕了一下。

　　她刚才也要了奶茶，但是永生至高不给，现在怎么就突然给了？

　　“只是想起了开心的事情而已。”

　　永生至高微笑着说道。



第四百零四章你家飞船不售后？

　　“苏白姐姐，飞船呢？”

　　在大概一个小时之后，周雪看着从直升机上下来的苏白，还有点惦记着现在应该还埋在土里飞船。

　　毕竟苏白说了，会开着飞船带着她去兜风。而现在看起来...飞船貌似没了、

　　“没事，我从飞船里面出来的时候看到飞船没坏。等挖出来了洗干净了，我就带你飙船！”

　　苏白见此说道，显得很是淡定。

　　她之所以敢和人机玩掰手腕，就是因为她清楚那艘飞船的材料强度足够支撑她那样玩。毕竟，那可是一艘二级文明绝对造不出来的二级文明飞船啊。

　　别说以两万米每秒的速度砸在地面上了，哪怕速度再快上几倍，依旧不可能把那艘飞船砸出个毛病来。

　　“还洗干净就飙船，那种程度的损坏哪怕有专业的维修团队在这里也要修个好几天。”

　　永生至高听到苏白那信心满满的话以后，有一种想出手教训苏白一顿的冲动。

　　如果那首飞船真的那么耐造的话，那就不会在刚才和苏白抢飞船的控制权了。

　　最让她无语的还是，她现在还是想不明白，平时力气那么小的苏白当时到底怎么从人机的手上抢到控制权的。

　　“不是没坏吗？”

　　苏白听到永生至高的话以后，倒是有点困惑了。

　　离开飞船之前她是看了的，飞船上的损害管理中枢没有发出损坏报告，也就是说飞船被她开土力去了，但是没有坏，只要挖出来应该就还能继续开。

　　“损坏管理只会反馈自身动力信息，不会管理精密仪器损坏的问题的，那一撞，精密仪器坏了一堆。还开，开个屁啊，自己修去！别来找我。”

　　永生至高听到苏白的话以后就气不打一处来，说着就将一根扳手和一颗小光球丢给了苏白。

　　“你卖东西你不管售后的吗？太过分了。刚才那只是算是试车，你要给我修好！”

　　苏白有点发愣的看了一眼手中的扳手以后，就立刻追了上去说道。

　　永生至高给的那颗光球就是飞船的维护和维修手册，并且还贴心的给出了一级文明阶段如何修理的途径。

　　虽然说讲的很详细，但目前地球连一级文明都不是，她自己要修的话恐怕要研发一大堆新技术。

　　其中的一些倒是好解决，但另外一些哪怕是她，都要去读一大堆物理学方面的书才可以解决。

　　一来一回，她就想彪个车，还要去学如何怎么修车。这个不本末倒置了吗？她就想玩玩而已，不想学修车。

　　“她没给钱，我提供个屁的售后！”

　　听到苏白的话以后，永生至高这边更气了。

　　她就来苏白这边蹭了个把月的饭，而苏白从她这边拿到了什么？一个花费了巨量资源制造的微型维度转换装置以及一艘船。

　　其中那艘飞船圣思找她的时候说的是要买，结果现在飞船都开坏了，她连定金都没有看到。

　　“系统，给钱！”

　　苏白听到永生至高的话以后，立刻转头看向了此时在客厅之中正在给二哈梳毛的圣思，很是气愤。她坠机了都不去接自己就算了，居然还有心情在家里撸狗！

　　“你看我身上哪里像有钱的样子？哦，这里有二十，给你。”

　　圣思听到苏白的话以后，在自己身上摸索了一下，然后就从自己的口袋之中掏出了自己早上出去买菜的时候剩下的二十块零钱。

　　“我TM...看来教训的还不够。”

　　原本只是随便说说而已，但是在看到圣思递过来的那二十块以后，永生至高彻底有点绷不住了。

　　好家伙，之前还演一下，现在演都不演了，摆明了就要白嫖是吧！

　　“你给我等着，别让我找到机会！”

　　圣思这边，在听到永生至高的话以后立刻就想起了什么，几乎就是咬着牙的看着永生至高说道。

　　“出什么事情了？和我说说，好玩吗？”

　　苏白在听到圣思的话以后，好奇心一下子就被提了起来。

　　永生至高和圣思似乎一直有明争暗斗她是知道的，但平时也就小打小闹，互有胜负，但这一次貌似圣思输了很惨。

　　最关键的是苏白注意到了自己坠机圣思居然没来。配合上现在，她感觉其中有猫腻。

　　“其实你不知道啊，她本体...呜呜呜~”

　　“她什么都没说。”

　　就在永生至高开开心心的对着苏白准备说出一个天大的秘密之时，圣思以超乎想象的速度出现在了永生至高的身后，直接将捂住了永生至高的嘴。

　　在显得凶狠的看了一眼苏白以后，将整个人被她勒住的永生至高拖进了身后的书房之中，颇有一种凶案正在发生的既视感。

　　“圣思姐姐好凶残啊，刚才苏姐姐要说的到底是什么？”

　　这个时候，周雪也好奇的凑了过来，她很好奇刚才永生至到底要说什么。

　　似乎马上就要说到最关键的地方了，但是却被圣思给强行打断了，有些扫兴。

　　“说本体什么的，话说我还真的没见过系统的本体。按照她自己说，她本体在三维展开的情况之下是一台光线计算机。我就挺好奇用光线制造的计算机到底是什么样的。”

　　苏白这个时候说道。

　　对于永生至高说的本体，她还真的没在意。因为她有问过圣思这个身体是不是本体，那个时候圣思就准确的回答了不是本体，并且告诉了苏白自己的本体是一台仿概念的光线计算机，属于目前泛世界之中的第四代神灵也就是人造智能生命体之中最有排面的那一部分了。

　　毕竟，除了她以外，剩下的人造智能生命体都是冥那个时代的产物，虽然先进，但都是老古董，并且是被冥临时修改获得的相对自由。只有她一个是真的以高等技术被制造出来的，牌面拉满。

　　说出这个的时候，圣思还有点小骄傲。

　　“也懒得去管她们两个，要在自己修飞船啊...”

　　苏白这个时候显得很苦恼的看了一眼自己手中的那颗光球。

　　虽然不清楚系统和永生至高搞什么鬼，但现在来看的话，那艘船似乎也就她自己能修了。



第四百零五章既生瑜何生亮？

　　“我将重塑阿美莉卡荣光，我将夺回应该属于阿美莉卡，应该属于我们的世界！为了达到这一目的，我将会舍弃所有！这是阿美莉卡历史上最困难的时刻，非常时期我也将用非常手段来保证人民的利益！这并非我的政治宣言，而是我的战斗口号，我将不只是一个站在台上的政治家，而将成为一名战士，一名为阿美莉卡奉献一切的战士！”

　　在苏白那边出了一个小小的事故的同时，全世界也在这个特殊的时间节点之下发生着翻天覆地的变故。

　　而在这种情况之下，哈里正式就职阿美莉卡总统这件事也算是历史级的事件了。

　　之所以说是历史级，不是因为这个特殊的历史时间点，也不是因为哈里的特殊身份，而是哈里在他就职典礼上签发的三份文件。

　　第一份全国紧急动员法案。

　　这一份法案直接让阿美莉卡进入战时状态，并且是只有那种本土受到致命威胁的情况之下，才会进入的超紧急战时主意状态。

　　暂时封存国内一切的经济活动，将国内一切的必要物质收由国家分配，一切恶意阻拦国家分配必要物质的行为都将被视为叛国行为。

　　第二份法案是全国紧急劳工动员法案。

　　这一份法案将阿美莉卡全国上下分为三种人，第一种可劳动人口，第二种可从事必要劳动人口，第三种无法从事劳动人口。

　　简单的来说就是工人，科学家，以及老人小孩和残疾人士三种。

　　并且禁止任何会干扰正常社会活动的大型游行集会，组织这种集会的人都将被视为叛国。

　　第三份法案是全球军事动员令。

　　在这个军事动员令之下，阿美莉卡将放弃海外所有非必要官方资产回归阿美莉卡，全力保证阿美莉卡自身的稳定。有任何一个不响应这个法案的军人，其他人都可以将其视为叛国。

　　法案在发布的那一刻，就犹如一颗超级核弹在全世界炸开了。

　　在由苏白掀起的技术革命掀翻了世界经济的基本盘以后，各国就进入到了动乱之中。

　　现在的世界经济已经是千疮百孔了，但各国为什么还不放弃？原因很简单，一个袋子再破，它也是可以装东西的。现在的世界经济再破，也是可以维持相对稳定的。

　　但是，哈里在确定自己真的失去霸权之后，选择直接把经济盘子给砸了。

　　现在哈里嘴上说的是暂时封存国内的经济活动，可这个暂时是暂时多久那就不一定了。可能是一天，也可能是一百年。

　　至于说哈里为什么要这样做？很简单，极致利己。现在整个世界都充满了对阿美莉卡的恶意。全球经济一体化在现在的格局之下对阿美莉卡百害而无一利，并且阿美莉卡现在最大的问题就是经济。

　　那就把经济给干掉，那就不是问题了。

　　嗯，这个就相当骨折了，医生没想着怎么把骨头接回去，而直接把手砍了。

　　“我允许我死在资本家的枪口之下，但我在这里恳请所有阿美莉卡人民相信我！阿美莉卡已经到了最危险的时刻了。非常时期要用非常手段！我虽出生资本，但我将心系人民，我将以身作则。在我倒下之前，我将用一切手段，恢复阿美莉卡的荣光！无论这个手段是否自由，也无论这个手段是否民主。没有国家，没有自由，如不强大，无权民主！”

　　在他就职典礼的最后，哈里的身上散发出一种无与伦比的感染力，他的言语似乎有着某种魔力一般，在刹那之间便感染了在现场或者通过电视电脑手机在观看他就职典礼的所有人。

　　其中相当一部分人对哈里那赤裸的言语感到了愤怒，说他这样做是对自由和民主最大的亵渎，说他不配当阿美莉卡的总统。

　　但是，更多的人选择了沉默，这种沉默其实就是一种认可。

　　因为，现在的哈里不需要他们为他发声，按照哈里自己的话来说，就是：“你们可以辱骂我亵渎了自由，你们可以辱骂我剥夺了你们的民主。但是我会保证，在两周之内全国恢复正常供电和食物供给，在一个月之内学校复课，在两个月之内做到国内秩序全面恢复！”

　　“在这里，我要强调一下，如果支持我，无需游行，也无需去和那些少数主义者争辩。你们要做的就是把自己应该做的事情给做好，回到自己的工作岗位，恢复正常的社会秩序，继续正常的生产。”

　　“我的背影不算很大，但我会成为你们这些沉默为国家奉献的人最坚强的靠山，在我倒下之前，请用实际行动去支持我。”

　　如果苏白在演讲的现场的话，就会很震惊的发现一件事，那就是哈里的演说家技能等级抵达了LV5.00001！

　　演说家LV5的存在几乎都是每个时代的风云人物，他们是自己所在时代的主角，也是那一段历史的撰写者之一。

　　在哈里第一次竞选总统之时，他的演说家等级就达到了LV4.999。那个时候如果不是竞争对手也非常的强大，并且还有乔尔从中作梗的话，他没有失败的理由。

　　在失败许久，并且被苏白折磨了多次之后，他的演说家等级就已经抵达了LV5。

　　LV5等级的确可以成为一段历史的主角，一段历史之中最强的真的是那段历史的主角吗？

　　不，不是，一段历史的主角不强，编写出那一段历史的存在才是真正的强大！

　　人类历史上规模最大的军事战争就是由多个演说家技能等级抵达了LV5.00001的存在共同编写的讴歌人类勇气的史诗！

　　时隔近百年，相同的国际局势再一次出现，历史终于走出了和平的这个误区，进入了人类文明真正的主旋律战争之中，而他哈里想要成为这一段历史的缔造者之一。

　　“苏白...”

　　在就职典礼的最后，哈里眼神深邃的看向了东方，内心不由得生出了些许的悲凉。

　　这个时代明明是被他所主宰的，他明明就可以成为先在这个世界新秩序的缔造者。但为什么会有苏白？



第四百零六章玩具升级罢了

　　“哈里...真的是疯了！”

　　魔都贝妮的办公室之中，贝妮看完哈里的就职仪式之后，整个人被震惊的说不出话了。

　　哈里要就职阿美莉卡总统这件事不算稀罕事，在阿美莉卡前总统辞职以后，各国就基本上知道了哈里是下一任。

　　因为在这种情况之下，正常的选举根本无法进行。哈里作为阿美莉卡最大的财团之一的战斗人在抛出大量利益的情况之下，和大量的财团进行斡旋，最终拿稳了这个位置。

　　但在这种情况之下，哈里上位哪怕可以稳住阿美莉卡国内的局势，也一定是要以资本的利益作为第一出发点为考虑的。

　　毕竟，那些资本现在肯拿出物资来帮哈里稳住国内的局势，哈里一点事情不为他们做是不可能的。

　　在这种情况之下，哈里正式就职之前，她这边还收到了消息，那就是在那些资本拿出第一笔物资之后，第二笔物资迟迟不到账。哈里花费了巨大的精力去游说那些资本，但收效甚微。

　　按照贝妮目前的政治眼光的话，哈里想解决目前的困境，唯一的办法就是在正式出任总统之后，想方设法的把那些资本喂饱，然后才能拿到足够稳定阿美莉卡国内局势的物质，挽救现在濒临倒下的阿美莉卡。

　　然后，哈里选择把那些资本的饭碗全砸了。

　　“那里可以目前西方世界资本的大本营啊，他这样做...也不知道他能撑多久。不过，不去管这个的话，他这一次的演讲真的极具感染力。”

　　克洛怡这个时候也开口说出了自己的想法。

　　因为目前她们这里只是负责大夏国内的事情，没有太关注阿美莉卡那边。所以克洛怡这边并不清楚哈里为什么敢这样玩，并且阿美莉卡国会还没有阻止。

　　但阿美莉卡历史上那些敢动资本核心蛋糕的人几乎没有一个有好下场的，能活到辞职都算是运气好了。运气不好的就在欢声笑语之中坐上了敞篷车。

　　但是，不去看这一点的话，克洛怡这个时候也发现了哈里那极具感染力的发言。

　　国家危在旦夕，已经到了真正的非常时刻了。这个时候不能再戴着自由和民主的面具了。

　　过去大部分阿美莉卡政客甚至大部分的西方政客玩政治正确是为了得到那些能够在媒体上发出自己声音的人的支持。

　　这些人的数量不多，但是他们掌握了大量的资源，抢占了舆论的制高点，可以轻易的调动相当一部分底层民众的情感，利用那些底层民众彻底的站稳道德制高点，高举自由和民主的大义，向政府施压。

　　而哈里似乎用了一些手段绕过了这些人，直接和阿美莉卡的底层民众沟通。

　　那些少数主义要的是自己的政治利益，哈里现在似乎给不了，而阿美莉卡底层民众现在要的是什么？

　　很简单，就一件事，恢复正常的生活。甚至一些地区的民众的要求更加简单，能够吃饱别饿死就可以。

　　然后，哈里直接许诺自己会在两个星期之内恢复全国的供电和正常的食物供给。

　　这些不是那些资本家和少数群体要的，但却是那些沉默的大多数的人要的。

　　最最关键的是...这种做法一点都不资本，甚至可以说哈里再做那个倒下的巨人都没有做到的事情。

　　如果哈里真的成功的话，她已经无法想象未来的阿美莉卡会变成怎么样一副模样了。

　　“突然间我发现我爸爸以前对哈里的评价很正确。”

　　贝妮这个时候倒是想起了自己父亲一点对哈里的点评。

　　以前她还有点不理解，而现在的话，她才发现自己父亲有的时候说的话太有道理了。

　　“你爸爸怎么评价哈里的？”

　　克洛怡见此询问了一句，有些好奇。

　　贝妮的父亲虽然只是大英的一个边缘政客，但考虑到贝妮爷爷的关系，贝妮的父亲在那种情况之下可以成为一个有点权力的边缘政客，已经算是非常厉害的事情了。

　　“他说哈里这个人是一个枭雄，一个奸诈的枭雄！”

　　贝妮见此说道。

　　...

　　“嘟嘟嘟~敞篷车来了~”

　　在贝妮那边表示出自己对西方未来的迷茫之时，不嫌事大的苏白不知道从哪里找来了一辆玩具敞篷车倒是完的很开心。

　　“放心吧，你想的事情这个老头也想过了。现在的他还真的需要一次袭击，只要他躲过了那一次袭击，那他就敢彻底把那些搞事的资本的盘子都给掀了。”

　　看着苏白那一副看热闹不嫌事大的样子，身为文明领秀的永生至高倒是第一时间就知道了哈里要做什么以及他现在最需要的事情是什么。

　　在两周之内全面恢复阿美莉卡的供电和正常的食物供给是困难的，至少在没有大夏这种惊人执行力的情况之下，几乎是不可能的。

　　但哈里在这种情况之下为什么敢这样说？因为哈里断定那些资本要在短时间之内杀了他。

　　只要哈里没死，他所做的一切都将被底层民众所理解。

　　简单的来说就是，对资本彻底失望的哈里玩了一招破釜沉舟。不是他死就是阿美莉卡的资本死。

　　“最关键的还是他的身份吧。从身份上来说，他就是可以安排总统坐敞篷车的人。”

　　这个时候，显得懒惰的佐铭倒是看出了哈里和过去阿美莉卡总统最大的不同。

　　哈里在第一次竞选总统失败之后，就选择了退居幕后，成为了电影之中黑帮教父那类型的存在，早已经大权在握了。

　　现在这样的一个人为了拯救阿美莉卡不得不从幕后走上台前，情况自然也完全不同了。

　　“无所谓了，但你们不觉得现在的哈里爷爷变得更好玩了吗？突破了5.00001级！”

　　对于永生至高和佐铭会去关心的政治博弈之类的想想就头疼，但在现实之中亲眼看到了一个5.00001级的历史巨人级大佬出现，还是让苏白整个人都不由得兴奋了起来。

　　有什么是比欺负一个将被载入史册的枭雄更好玩的事情呢？



第四百零七章都是在坟头蹦迪

　　“现在我在的位置就是白宫，新任阿美莉卡总统哈里已经再一次确定了三条法令的实施。阿美莉卡国会半数以上的议员已经对哈里越权行为表达了抗议，表示将会联合最高法院...”

　　深夜，苏白家的客厅之中，电视机还打开着，坐在电视机前面地摊上的圣思显得苦恼的放下了手中的螺丝刀，然后伸手敲了一下被苏白玩坏的不知道第多少个扫地机器人。

　　这个扫地机器人上的显示灯在闪烁了几下以后表达了强烈的强者，然后彻底报废了。

　　“我说，你是不是有点问题。按照你的算力，修好这个还需要怎么麻烦吗？”

　　坐在沙发上还在看电视的永生至高看到这一幕以后，无语的吐槽了一句。

　　“同样的一个问题，拥有目前泛世界最强算力主脑银河的你为什么要通过这一台电视机来了解这个世界的变动呢？如果你想知道的话，只要稍微推演一下，不就可以知道了吗？”

　　圣思放下了手中报废的扫地机器人以后，开口反问了一句。

　　“行吧，但是你不管管吗？阿美莉卡的回光返照...真的很危险。”

　　永生至高见此说道。

　　哈里现在在做的事情高情商的说法是在拯救阿美莉卡，直接一点就是在颠覆阿美莉卡一直坚持的信仰。这个信仰使得阿美莉卡战胜了那个红色的巨人。

　　然后讽刺的就是，战胜红色巨人，证明了自身制度优越性的阿美莉卡现在居然拿起了那个红色巨人的那一套来自救。

　　所以，世界现代的那一场世纪之战到底是谁赢了？

　　永生至高这个时候倒是不想管到底谁赢了，她只看到了危险。

　　如果哈里的计划成功的话，那明年的今天阿美莉卡就将恢复百分之八十的战斗力。在那种情况之下，如果欧洲也出现了一个像哈里这样的人，那第三次世界大战就会直接爆发。

　　现在的大夏不会畏惧第三次世界大战的爆发，无非是拖延一些发展时间罢了。战争胜利的天平早已经全面的倾向了大夏。

　　但问题是苏白...

　　这个世界之所以没有爆发三战不是因为各国的克制，而是因为苏白不喜欢，苏白亲自出手干预了世界政治，导致了第三次世界大战没有爆发。

　　这个就是真相！

　　“为什么要管，小主人玩的不是挺开心的吗？”

　　相比较永生至高这边的担忧，圣思倒是显得比较的淡定，似乎在她看来，苏白玩的开心就可以，其余的都无所谓。

　　永生至高看着圣思，沉默了许久，似乎想从圣思的脸上看出一些什么。但始终没有流露出其余过多的情绪，似乎只是在说一个事实。

　　在这种情况之下，永生至高缓缓开口说道：“这里...可是朝圣者最后的火种啊！你真的一点都不关心吗？继续让苏白引导下去，朝圣者会走上一条截然不同的道路！一条和你们朝圣者信奉的至强之理完全不同的道路！”

　　圣思为什么会在这个世界的地球，因为苏白在这里吗？不，因为这个世界的地球是朝圣者文明最后的火种！

　　朝圣者并未被毁灭，因为仁慈的母亲会原谅一切叛逆的孩子。既然会原谅一切叛逆的孩子，那就不可能彻彻底底的下死手。

　　所以，在毁灭掉朝圣者文明实体之后，母亲将朝圣者最后的火种放到了这个世界，让其再一次从襁褓之中孕育。

　　只是，不知道为什么，明明留下精神意志体的朝圣者文明政治领袖和科技领袖却迟迟没有出现引领朝圣者走上正轨，就像是一个很普通的文明一般，在自己母星的襁褓之中，缓慢成长。

　　在这种情况之下，名为文明界限的至高概念因为其特殊性，放出了被朝圣者提取的那一丝力量波动制作而成的人间代行体，行走在这个还在襁褓之中成长的文明之中，寻找曾经朝圣者的影子。

　　但是，她一直没有寻找到，这个文明似乎就是一个普通的文明，朝圣者似乎真的死了。

　　在这种情况之下，这个代行体对朝圣者文明诞生出了一丝的愧疚，所以被诸世界文明封印的圣思，也就是逆臣被文明界限放出，这才有了这一两年发生的这些事情。

　　讲道理，永生至高真的有点看不懂朝圣者在做什么。

　　哪怕朝圣者文明实体已经被毁灭，但只要朝圣者文明的两个领袖站出来，在数十万年之内重建朝圣者完全不是难事。

　　为什么最后会发展成为让苏白来引领这个文明走向更加光辉的未来。

　　“因为我们是认真的，小主人的回答你应该清楚，既然她那样回答的话，那我们就希望她可以去证明自己的回答是否正确。”

　　圣思见此说道，说完之后将自己手中的螺丝刀收了起来，准备上楼去睡觉。

　　“为什么叫圣思？”

　　永生至高见此，看着圣思开口提问道。

　　圣思给自己取名她不难理解，毕竟逆臣身为母亲最大的逆子，以那个名字出现和坟头蹦迪没区别。但她不理解为什么逆臣会给自己取名叫做圣思。

　　“朝圣者的意志由我一个人思念即可，这个文明曾经是朝圣者，但以后不是了。我们已经证明了自己的失败，那就没有必要再重走老路。就像是哈里现在在做的事情，他已经看出了阿美莉卡最大的问题。发现问题，解决问题，一个很简单的道路。”

　　圣思说完之后没有继续停留，走上了二楼，打开了苏白的房间大门。

　　在和永生至高交谈之时的那种严肃瞬间被一种奇妙的欣喜表情给代替。

　　“卧槽，有变态！”

　　下一刻，苏白的惨叫响彻了天际。

　　“唉~算了，毕竟是人家自己的选择。”

　　永生至高见此只能叹息了一句，有些无奈，但她不是朝圣者，哪怕是9.7级文明，有的时候她也无法理解朝圣者到底是怎么思考的。

　　【说的像你自己现在的行为不是坟头蹦迪一样。】

　　这个时候，永生至高的系统出现幽幽的说道。

　　“滚~”

　　永生至高此时就像是被踩到尾巴的小猫一眼，愤慨的反驳了一下，但又没有说出什么东西，说完之后也只能选择上楼睡觉。



第四百零八章刺杀而已，谁都可以

　　苏白那边发生的事情哈里这边不清楚，实际上哈里现在哪怕知道了，也没时间去管。

　　“国会已经向联邦最高法院施压了，那边坚持不了多久。而剧我这边所知，他们不打算在一个月之内对你动手。你的计划没想象之中的那么好用。”

　　刚刚处理完自己就职典礼的哈里在刚刚完成内部会议以后，就被乔尔找上门了。

　　哈里的就职典礼可以说是阿美莉卡历史上最轰动性的就职典礼。

　　原因就是哈里在就职典礼上宣布的那三条法案，犹如平地惊雷一般，轰炸了阿美莉卡的政治界，打了阿美莉卡近乎所有政治家一个措手不及。

　　至于说为什么？很简单，在如今这种情况之下，让哈里上台力挽狂澜哈里的压力有多大可想而知。

　　在这种情况之下，哈里直接装出一副阿美莉卡死了他身后的资本都不死的状态。想要他出来去游说那些资本救国，那就需要拿出诚意。

　　而哈里开出了三个要求，国会需要答应那三个要求哈里才会站出来力挽狂澜。

　　第一恢复国内的网络，并且在他就职的时候，阿美莉卡国内所有的媒体必须强制报道！

　　甚至哈里还要求如果那个时候有人是在玩游戏的话，都必须把游戏给暂停了，强制弹出他就职典礼的画面。

　　按照哈里的说法，他必须在就职典礼上把一些事情说清楚，不然他救国失败的话，就要变成千古罪人。

　　而他不想变成千古罪人，所以提前甩锅。

　　这一点控制媒体方面的资本和政客都答应了。

　　虽然有点难做，但不是无法理解。

　　更何况，在他们看来，一些事情不是三言两语可以说清楚的，哈里这种提前甩锅的行为心理安慰大于实际作用。

　　未来的历史学家该批判还是批判，哈里失败的话，他应该担负的历史责任一个也别想跑。

　　第一个要求算是简单的，而第二个要求就更简单了，那就是召回阿美莉卡目前海外的非关键军事基地的所有人员。

　　这一点其实不需要哈里下令，他们也已经在做了。

　　毕竟现在阿美莉卡的卫星网络已经全面瘫痪，阿美莉卡在自身稳定之前，说话也没人听。

　　最关键的是目前阿美莉卡国内有点乱，也的确需要海外军事人员回来稳定国内的政治形式。

　　嗯，所以第二条他们也答应了。

　　至于说第三条？那就是哈里表示自己上台之后将会发布三条有利于自己政治的法案，国会方面必须无条件通过。

　　这一条反对的人倒是很多，但最终他们还是答应了。

　　原因很简单，在他们看来，如果哈里提出的法案太过分的话，那大不了他们之后在提案否定掉就可以了。

　　只要把哈里推上总统的位置，那剩下的一些事情就哈里说的就不算了。

　　然后...

　　然后让他们没想到的是，哈里提出的那三条法案的真的是有利于他自己的政治。有利到上来就把自家的资本打了个半身不遂，把阿美莉卡国内所有的资本和政客都打懵逼了。

　　所以，在哈里就职典礼开启以后不到二十分钟，原本承诺的网络媒体播放渠道就被强行关闭了三分之二。

　　剩下的三分之一在一个小时之后被关闭。

　　在这种情况之下，阿美莉卡国内的民众有超过九千万通过其他渠道继续观看后续的那些事情。

　　以为这就算完了吗？

　　在国会那边紧急召开的国会紧急会议上，他们提案要紧急弹劾哈里。

　　如果成功的话，哈里就是阿美莉卡历史上在任时间最短的总统了。

　　结果，在他们以为自己马上就会成功的时候，他们惊喜的发现联邦最高法院的法官是哈里的人。

　　准确的说是只剩下哈里的人。其余的那些不是在休假就是因病住院，或者就是年纪太大过世了。

　　当然，国会没有停止挣扎，他们立刻签署法案调动军队准备政变。

　　如果成功的话，那哈里就成为阿美莉卡历史上第一个被国会政变下台的总统了。

　　然后他们就发现，自己命令不动那些军队。阿美莉卡早就在悄无声息之中，把军队的一些重要人物变成自己人了。

　　那些人无法让阿美莉卡的军队完全听从于他，但足够让那些军队瘫痪了。

　　这个时候，他们才意识到哈里需要的根本就不是权，而只是阿美莉卡总统这个名头。

　　有这个名头，他就可以光明正大的做很多事情了。

　　但是，国会目前拿哈里没什么办法，但也不意味着哈里成功了。

　　因为，哈里目前要兑现一个不可能的承诺，那就是在半个月之内恢复全国的正常供电和正常粮食供给。


　　“他们挺配合我的。”

　　哈里这边，面对显得有些担忧的乔尔倒是淡定的给乔尔看了一份文件。

　　这一份文件上的内容很简单，那就是在他就职典礼结束之后，阿美莉卡最大的电力供应商宣布因为全球能源价格上涨，所以接下来电力价格将会上涨百分之三十。

　　在这个消息的下面是阿美莉卡最大的电力几座发电站发生火灾，部分城市的电力供应将受到巨大的影响。

　　除此之外，阿美莉卡最大的粮食供应商封存了国内几座大型粮仓，然后发出声明，为了缓解全国电力紧张的情况，将会将一批储存年限过长的粮食卖给发电厂用于发电。

　　“他们要你死，半个月之内你无法达到自己的承诺的话，那你将万劫不复！”

　　乔尔看到此时似乎心情还不错的哈里以后开口说道，显得有些迷茫。

　　在他看来，这个已经是死局了。

　　“所以，我需要一场刺杀，一场在民众眼皮底下的刺杀！”

　　哈里看着乔尔说道，嘴角依旧挂着淡淡的微笑。

　　苏白他对付不来，但是别人...那就太轻松了，一切都在他的掌握之中。

　　“不可能的，一个月之内他们不会对你动手的。”

　　乔尔见此说道。

　　能源和粮食两大资本摆明了要唱反调，在这种情况之下，他们会等一个月之后，哈里无法完成自己的许诺，民众的期待彻底变成失望之时再动手，让哈里彻底的背上阿美莉卡陨落的历史大锅。

　　“刺杀而已，没人会在乎谁动手的不是吗？”

　　哈里说出这句话的时候，用一种自信的眼神看着乔尔。



第四百零九章男人的浪漫就是...

　　“哈里这样玩最大的问题就是那些资本现在会不会脑抽去袭击他。”

　　“袭击成功了还好，袭击不成功的话那哈里就真正的走上王道了。”

　　“其实袭击成功了哈里的目的也达到了，这只老狐狸绝对有考虑到这一点。”

　　“所以，你们不好好的探讨数学，为什么天天在这里建政，很有意思吗？”

　　苏白家对面别墅的后花园之中，苏白无语的听着围坐在后院，享受自己晚年惬意生活的几个数学家。

　　吐槽完了以后，拿起了桌子上的一块桂花糕，毫不客气的吃了起来。

　　她原本以为这几个人聚在一起会讨论啥很高端的东西，自己可以过来装个逼啥的。结果，来了以后发现他们的确在讨论很高端的东西，但不是数学，而是阿美莉卡那边的国内局势。

　　“数学那种东西什么时候都能研究，但阿美莉卡这边的事情可不一样，错过了那就知道错过了。”

　　坐在苏白对面的老数学家说完之后拿起了自己面前竹篮里面的椰子糖说道：“这个是我女儿做给我的，来尝尝手艺。”

　　苏白住的这个别墅区在苏白住进来几个月之后，陈明那边就逐渐的将这里的地皮和房子都买了。

　　因为之前在这里买房子的基本上都是一些大型公司的高管之内的，沟通起来也比较的简单。而空出来的房子也不是单纯空出来的，就将其当做来到魔都这边做研究的高级研究人员的住处。

　　虽然经常性有看到苏白，但接触还是少的。

　　今天苏白应该是突然兴起，然后自来熟的来他们这边蹭吃的，所以来陪他们聊聊天。

　　“嗯，好吃，叫你女儿多做点送我。”

　　苏白在吃了一颗椰子糖以后，发现味道果然不错。似乎考虑到了是给老人吃的，所以甜度不算高，但奶香味和椰香味十足，吃起来唇齿留香。

　　虽然说，这种程度苏白自己也做得到，但有句老话说的好，白嫖的吃的更香啊！

　　至于说直接找自己其实不熟的人要吃的，还叫其女儿专门给自己做一些送给自己会不会不好意思？

　　这个不存在的，因为苏白表示自己的脸皮足够厚，外加上这些老科学家都很护犊子，是曾经苏白引发了现代科学观崩塌以后，第一批站出来力挺她的科学家，哪怕不熟，但也算是自家人。

　　和自家人，客气什么啊！

　　“没问题，反正她平时闲着也是闲着。”

　　那个老科学家见此乐呵呵的说道。

　　对于苏白，他们是真的喜欢，虽然说苏白有多让人糟心的传闻早已经是一个公开的秘密了。但苏白没让他们糟心啊！就算苏白有可能让人糟心，但想想苏白为科学界和大夏做出的贡献，那她的很多让人糟心的行为就完全处于可接受范围之内的了。

　　“话说哈里一直都说你是他在大夏最大的敌人吗？你对这个没有什么看法吗？”

　　这个时候，另外一个老数学家倒是好奇的询问了一下。

　　哈里不止在一个场合公开说过苏白对于西方世界的危险性，也直接说过苏白是他遇到过的最棘手，也是他未来很长一段世界之内，最大的敌人。

　　“敌人？不是哦，我只觉得他是一个很好玩的人。你们是不知道他气的砸东西的样子有多好玩。”

　　苏白见此说道，脑海之中不由得就想出哈里在自己的办公室之中满脸纠结和挣扎的写出那三条法案之时的状态，简直不要太好玩。

　　嗯，那三条法案不是哈里一开始的目标，哈里最开始的时候依旧是想着维护资本世界的正常秩序的。

　　但是，阿美莉卡的那些资本的骚操作把哈里搞绝望了。他发现继续维护那些虫豸，阿美莉卡是没有未来的。

　　在这种情况之下，哈里做出了一个决定，那就是只要强大，其余的都可以抛弃，包括资本！

　　就是在这种心理状态之下，哈里制定了那三条法案，彻彻底底的站到了资本的对立面。

　　至于说哈里把她当做敌人这一点...讲道理，她不讨厌哈里，也没有把哈里当做敌人。针对哈里的那些行为只是苏白想看哈里被气疯了的样子，仅此而已。

　　在场的几个老数学家听到苏白的话以后，互相看了看。

　　看似只是很普通的一句话，可实际上这句话有多狂他们还是清楚的。

　　在他们看来，苏白这句话潜在的意思就是，哈里把她当做敌人，而在苏白看来，哈里不配成为她的敌人。

　　在这个时候，他们也有些许的庆幸，因为苏白是他们这边的人。

　　“苏白姐姐~”

　　就在这个时候，一个幽怨的声音从苏白的背后传来。

　　“我觉得我们还是继续建政吧！聊点数学经典难题也可以。”

　　苏白在听到这个声音以后，立刻认真了起来，看着几位老数学家说道。

　　“emmmm...我觉得如果你有重要的事情的话还是可以先走的。”

　　几个老数学家这个时候倒是看了一眼苏白身后气势汹汹的走过来的周雪。

　　他们和苏白不是很熟，但是和周雪可就太熟了。周雪这孩子倒是不会让人感到糟心或者心塞，是标准的乖宝宝。只不过在面对很多事情的时候会非常的认真，认真到会去凶别人的程度。

　　而在他们看来，现在的周雪就是那种姿态。

　　最关键的是，通过苏白的反应，他们可以看出一点，那就是天不怕地不怕的苏白有可能被周雪治的死死的。

　　“说好的要修飞船的，结果才拿起扳手就走了。这样是不行的！”

　　来到苏白身后的周雪直接揪着苏白的领子，然后就要往家里拖。

　　对此，苏白也不反抗，但却眼疾手快的拿上了桌子上的桂花糕，椰子糖，还有一个香草曲奇饼，并且说道：“几个爷爷，我们下次再见。然后香草曲奇也很好吃的，下次多准备点。”

　　“这孩子...皮是皮了点，但是真的讨人喜欢啊。”

　　几个老数学家之中的一个看到被周雪拖走的苏白以后感叹了一句。

　　“前提是别惹到了这个小祖宗，但是天才的怪癖是完全可以容忍的。她的才华就是她肆意妄为的底气啊。”

　　另外一个老数学家补充了一句。



第四百一十章到底谁女票谁啊！

　　“说好的简略了呢，结果光是一个拆螺丝的步骤就有两百多个步骤。”

　　苏白家后院搭起的雨棚之中，苏白看了一眼自己面前这一架看起来依旧崭新如初的飞船以后说道。

　　按照永生至高给出的维修手册上的螺丝拆卸方案，如果她一个人想要修这一艘飞船的话，恐怕拆一颗螺丝她都要拆一个下午。

　　并且，这个还不是什么很重要位置的螺丝。重要位置采取的是一体打印技术，想要将其拆开维修，步骤有几千个，才能保证其材料结构不被影响。

　　当然，苏白也可以采取比较符合物理学的方式才进行维修，但那样做的话会导致修完以后飞船的结构强度大幅度下降，她以后就没办法开着飞船在大气层之内享受飙船的快乐了。

　　“你要清楚一点，这艘飞船的维修哪怕做了再多的简化处理，但它依旧是一艘二级文明的飞船，并且还是二级文明绝对造不出来的那种。按照现在的情况允许让你修就不错了。最关键的，是你自己弄坏的，我都警告多少遍了。”

　　坐在一边椅子上，享受着苏白从隔壁带回来的桂花糕，椰子糖，以及香草曲奇的永生至高开口说道。

　　“就会说风凉话，科幻片里面高级飞船不都应该有纳米修复机器人自我修复技术吗？为什么不也加一个？”

　　苏白这个时候抱怨了一句。

　　科幻片里面的高级飞船都能自我修复，而她这一艘为什么没有？她不服！

　　“因为加了那东西，你们就没办法进行日常维护了。”

　　永生至高淡定的说道。

　　嗯，好用的东西维护并不一定好维护。她在叫人建造这一艘飞船的时候是把方方面面全部考虑进去了。要做的就是交货以后就没她的事情了。

　　“卖都卖了，售后都不管，就会说风凉话。还有，那饼干是我的，吃我的用我的睡我的，你都不过来帮忙一下吗？”

　　苏白对于在说风凉话的永生至高表达了强烈的抗议。

　　“叫她给钱。”

　　永生至高听到苏白的话以后很淡定的看向了在一旁再给飞船做损伤管理检查的圣思说道。

　　嗯，苏白找她要售后，那她就找圣思要货款。只要钱到位，一切都好说。

　　“一块饼干两千银星币，我家一天住房我算你便宜点，五千一个月。伙食费便宜点，两万。然后玩的方面，我也不多要，你给个五万就够了。按照你们银河文明银星币的购买力，你还要倒给我四万。”

　　圣思听到永生至高的话以后，拿起了手边的计算机开始算了起来。

　　嗯，永生至高和她算货款，那她就和永生至高算她来到她这边以后的衣食住行开销。

　　永生至高听到圣思的话以后愣神的看了一眼自己手中的的香草曲奇，然后依旧很淡定的继续吃，并且幽幽的说道：“一块小饼干就敢买我一颗资源星一天的开采量，你够狠的。”

　　银星币是泛银河共和国的最高货币面值，如果硬要做比较的话，一银星币在泛银河共和国的购买力可以等价一千万左右，实际等价会更加的恐怖。

　　“那是当然，我们肯定是要拿出最好的东西来招待你这个贵客不是吗？我说的都只是正常的安全开支。毕竟正常情况之下，你一次出行的安全花费都是几亿几亿的烧，根本不在乎这点钱的。”

　　圣思见此说道。

　　泛银河共和国到底有富有她清楚的很。

　　“既然你都说了我身份很尊贵，那我也简单的算一笔账。我陪睡一次不和你多要，五亿，帮忙搓澡一次一亿，陪玩一小时一千万。”

　　永生至高在说出这句话以后翘着二郎腿，满脸微笑的看着圣思说道：“你觉得你现在欠我多少钱？”

　　“你自愿的，算个屁的钱。更何况我小主人这么可爱，到底谁女票谁啊！”

　　圣思说着，拉来了一脸懵逼的苏白。

　　苏白在愣神了一下以后，才终于反应了过来，然后说道：“那我是不是可以要点特殊服务啊！”

　　“咳咳咳~”

　　苏白这句话一出，永生至高一个没控制好，嘴里的香草曲奇卡组了嗓子眼，在咳嗽了两声以后，甚至还点饼干碎屑从鼻孔里面喷了出来。

　　“多大的人了，天天就知道玩，算了，我不管了，我上课要迟到了。”

　　在另外一边，在做自己的上课PPT的周雪看到这一幕之后都无语了，说完之后就拿起了笔记本离开了。

　　“我可不大，我才十七岁。”

　　永生至高淡定的说道，然后喝了口椰奶顺顺喉咙，依旧显得很优雅。

　　“年龄的零头是十七吧。”

　　圣思听到永生至高那不要脸的话以后开口说道。

　　从永生至高的称号就可以看出这货实际年龄到底有多大了。

　　“算了，周雪走了不修了。太麻烦了。”

　　苏白这边在看到周雪走了以后，将手中的扳手一丢，直接开摆！

　　“不修是不会好的，这艘飞船为了降低日常维护的难度，没有安装任何自我修复装置。”

　　永生至高见此乐呵的说道。

　　苏白想要飙船，那就要把飞船修好，而想要把飞船修好，那就要花时间去学习她给出的维修流程。

　　这个是一个必须要付出实践才能破除的死循环。

　　其实有一点永生至高是没说的话，那就是圣思是有直接修好这艘飞船的能力的。只不过圣思似乎没有打算自己出手修，所以永生至高也没说出这一点，让苏白一个人在这里忙活。

　　毕竟苏白坑了她一个微型维度转换装置，看到苏白现在一个人忙活，她心情也舒畅一点点。

　　“我到时候找别人修。”

　　苏白听到永生至高的话以后开口说道。

　　嗯，要摆烂就摆个彻底点。

　　“找别人修，地球上可没有...emmmm...你想干什么？”

　　才将一块桂花糕放入嘴里的永生至高原本还想继续调侃的，然后就看到苏白凑到了她的面前，都快要贴到了她的脸上，把她整的有点发蒙。

　　而伴随着的苏白贴的越来越近，永生至高倒是有点慌了，脑海之中倒是闪过了苏白过去说的话：“要不我们结婚吧！”

　　所以，难道说...

　　“最后一块分我一半。”

　　然后，苏白就从永生至高的嘴里抢走了一半的桂花糕。

　　“我被调戏了？屮！”

　　愣神了几秒以后，永生至高才反应过来的说道。



第四百一十一章吃完了做事！

　　“不行，要想办法找回场子。”

　　正所谓，忍一时风平浪静，想一想越想越气。

　　三天之后，原本躺在床上打算美美的睡个午觉的永生至高想起了三天之前自己被苏白调戏的场景。

　　调戏完她苏白还一本正经的在那边说她只是想吃桂花糕，而最后一块桂花糕但是就在她嘴里，所以就贴上去了，仅此而已，让永生至高别想太多。

　　可这个是她想太多的问题吗？明明就是苏白先动手的再先，所以一定是苏白的错！

　　最关键的是，她当时明明有一万种办法让苏白下不来台，可她当时为什么没那样做？

　　【不敢呗，和小女生谈恋爱的时候比谁都勇，堪称时间管理大师，一天之内和四个女生在同一条街约会还能做到都陪的满意。结果让你直球的冲的时候都畏畏缩缩的，每一次闹到最后都要别人主动。怂包！】

　　这个时候，永生至高的系统幽幽的开口说道。

　　“你不说话没人会把你当哑巴。”

　　永生至高听到自己系统的话后显得有些愤慨的说道，说完之后直接掀起了自己的被子。

　　“不行，我一定要找回场子。”

　　永生至高说着打开了自己房间的门，然后一脚踹开了苏白的房门。

　　“额？你干什么？”

　　对于房门突然被踹开这件事，躺在苏白的床上，拿着苏白昨天枕着的枕头和睡衣正在床上打滚的圣思愣了一下。

　　“emmmmmm...没事，你继续。”

　　永生至高看到这一幕之后，默默的把房门给关上了。

　　在变态这一方面，圣思领先版本太多了，不是现版本的人所能理解的。

　　“女娲，苏白现在在哪？”

　　在从苏白的房间出来以后，永生至高直接开口询问道。

　　虽然苏白亲自做的家政自动化改装因为某个愚蠢的人工智能的介入变得很失败。但女娲自己还是规划了一套便携式的改装方案，让其可以更好的照顾苏白，也自然可以知道苏白现在在哪。

　　“母亲现在在魔都科技大学，那边的动漫社开了一个校园小漫展，有好多可爱的小女生参加了，她去凑个热闹。你知道的，她一向很喜欢这种事情。”

　　女娲见此说道。

　　“母亲...那个变态到底教了你多少乱七八糟的东西，算了，不管了。”

　　永生至高听到女娲的话以后无语的吐槽了一句。

　　在苏白面前，女娲叫苏白创造者，但是在别人面前，女娲称呼苏白为母亲。

　　在不知道人看来，这个称呼是因为女娲是苏白编写的，但是永生至高知道，女娲的这个称呼有着更深层次的含义，极有可能是圣思那边搞的鬼。

　　毕竟，女娲只是人工智能生命的最初级阶段，而因变态而领先时代多个版本的圣思则是人工智能生命的最高级形态，是朝圣者智慧的结晶，随便向女娲这个还在萌芽之中的人工智能生命灌输点东西，都会对其造成无法逆转的影响。

　　只是，这个总会是朝圣者自家的事情，和她无关，她现在要做的只有一件事，那就是找苏白算账，找回场子，让她知道什么叫做泛银河共和国第一海王的实力！

　　伸手轻轻的一挥，永生至高便从苏白的家中消失，出现在了魔都科技大学校园之中的一颗树荫之下。

　　“吸~爽啊！”

　　此时，在树荫之下的垃圾桶旁边的陈明一口气抽掉了三分之一根烟以后，长长的吐出了一口气。

　　虽然说以他现在的体质，哪怕直接把烟戒掉，也不会有任何的会影响到其生活的不适感。但有的时候一些习惯是无法改变的。特别是憋了大半天以后终于可以躲着苏白抽一口烟那种舒爽和痛快有那么些许让人陶醉。

　　“苏白说了不让你抽烟。”

　　但下一刻，一个淡漠的声音传来的同时，一只细嫩的小手伸到了陈明的面前，直接弹飞了陈明正在抽的烟，让陈明自己都不由愣神的看了一下突然出现在自己身边的永生至高，一下子有点缓不过来。

　　“苏白在哪？我找她算账。”

　　永生至高看到陈明看向自己以后，有些开心的说道。

　　果然，欺负人是一件很爽的事情。

　　“刚才看到一个老教授买了一些点心，然后跑设计楼去玩了。”

　　陈明见此没有隐瞒的说道。

　　苏白有三大爱好，欺负人，可爱的小女生，以及蹭吃的。

　　今天来魔都科技大学本来是为了校园之中的漫展凑热闹的，但来了以后因为天气热，不想呆在室外。

　　在这种情况之下，又看到一个老教授买了好多好吃的点心，就自来熟的凑了上去，一起跟着那个教授去了设计楼。

　　“果然，主仆一个样，一个不要脸，一个不要皮。”

　　永生至高见此，吐槽了一句，说完之后也没有询问苏白在哪里，直接去了设计楼。

　　对于她来说，地球在她面前是没有秘密的，开口询问有的时候更多的象征性的。

　　“爷爷，甜的吃多会得糖尿病的，所以快放下。”

　　“我没糖尿病，可以吃的！”

　　“我可是营养专家，我说的还能有错？”

　　“但是医生有说过我可以吃点甜的，这个也不是很甜。”

　　“我比任何医生都要专业！你可以吃吃这个板栗饼，这个对身体好。”

　　“但是这个不好吃。”

　　“不许挑食！”

　　在来到设计楼三楼的走廊上以后，永生至高就听到了苏白那趾高气昂的声音，以及一个老教授有些委屈的辩解。

　　循着声音来到了一间办公室之外，永生至高就看到了坐在办公室中间桌子上的苏白，也看到了她面前大碗小碗的摆放着甜点，看起来苏白就像是被供着的观音一样，只差几炷香了。

　　想在苏白这边拿点好吃的甜点，最后只拿到了两个味道不咋滴的板栗饼的老教授委屈的吃了一口板栗饼以后，倒是把一张数据表放到了苏白面前，然后理直气壮的说道：“吃了我们那么多东西，做事！”

　　正在开开心心的吃着一块糯米糍的苏白看到这一幕之后愣了，都感觉自己嘴里的糯米糍都不香了。



第四百一十二章免费的劳动力

　　“飞船的空气动力学我其实也不是很懂，你们让我做数学理论计算，没啥用。还不如多去问一下佐铭。”

　　在咽下嘴里的糯米糍的同时，站在桌子上的苏白也简单的看了一下这些老教授正在研究的课题。

　　这些老教授是大夏正在为基因强化战士设计的战机做技术攻坚的专家。

　　在开始研发没多久，他们就意识到基因强化战士的出现改变的不只有常规战斗力，在最尖端战略级武器上，也会有巨大的影响。战斗机的研发思路也随时改变。

　　最关键的还是佐铭在此期间提出了万物数学模型概念。

　　按照佐铭提出的理论，只要数学模型足够合理，他们完全可以只需要少量的实际数据，就能研制出新一代的超级战机。

　　这样的战机有三个好处，第一战斗机的各项性能更加合理符合现实。第二研发周期大幅度缩减。第三研发所需费用也大幅度下降。

　　而他们几个就是被派到魔都科技大学这边，来攻坚战机方面的万物数学模型的专家。

　　因为这一项新技术目前有太多不完善的地方，所以研究刚开始就卡住了。

　　在自己买回来的点心几乎都吃不到，只能吃上两块前两天剩下的板栗饼的情况之下，其中的一个专家就完全不客气的把苏白拖来干活了。

　　“核聚变项目进入最后的理论攻坚阶段，她现在没时间帮我们做万物数学模型的完善。”

　　其中一个教授这个时候说道。

　　如果有佐铭的加入的话，的确可以事半功倍，但问题就是佐铭现在真的没时间。

　　“这样啊...”

　　苏白微微的皱了皱眉头，如果要研究明白这个万物数学模型的话，她至少要花好几天的时间去看物理学方面的书，那样可太麻烦了。

　　“连你都不行吗？这个的难度有那么大吗？”

　　一个教授看到苏白似乎也为难起来了以后，有些苦恼的说道。

　　他们以为苏白有可能会直接解决他们的问题，但是现在看来似乎不一样。

　　“不是...太麻烦了，要花好几天的时间。我明天还要去参加宝宝乐园开业大酬宾呢，不能错过。”

　　苏白听到以后，直接说道。

　　有她做不到的事情吗？不存在的，只是明天她家附近的一家全球最大的儿童乐园要开业了。这种事情她是绝对不能错过的。

　　“...”

　　几个教授听到苏白的话以后，小小的无语了一下。

　　如果是其他人在他们面前这样说的话，会被他们训斥吧。但是现在是苏白，他们还真的不知道应该怎么说了。

　　“但是我可以给你们找个好用的工具人来。”

　　苏白说着转头看向了不知道什么时候，已经来到桌子旁边，正在拿着一块红豆味的糯米糍吃的永生至高。

　　“额？”

　　永生至高看到苏白和在场的几个教授都看向自己以后愣了一下，不知道为什么，她总感觉明明是来找场子的她落入了陷阱之中。

　　“别看我，我是个政治家。”

　　永生至高立刻一本正经的说道。

　　她这句话可没有半点胡扯的成分在里面。

　　在泛银河共和国悠长的历史之中，她一直从事的都是政治方面的工作。

　　“你自己摸着自己的良心，然后对自己LV6级的工程学技能在说一遍。”

　　苏白听到永生至高的话以后，毫不留情的对其进行了揭穿。

　　永生至高是个政治家她是相信的，但她在是政治家的同时也是最最优秀的科学家。毕竟这货是个永生者，还是最优秀的永生者。鬼知道她在自己悠长的寿命之中到底学会了多少东西。

　　“我就不应该为了泡妞学那么多有的没的东西...”

　　永生至高这个时候小声的吐槽了一下。

　　她身上的技能是多，但是她身上的技能很多时候都是为了泡妞而顺手学会的。只是因为身为最强永生者的天赋实在是太恐怖了，一般人需要奋斗一生才能抵达的高度对于她来说只是到底要不要认真的问题。

　　“别废话，吃了东西就要干活，有劳才有得。在我这里白吃白住那么久，总要干点事吧！”

　　苏白这个时候理直气壮的说道。

　　“哦，那把维度转换装置还给我。”
　　永生至高对于苏白那厚颜无耻的发言表示了抗议。

　　苏白在说她白吃白住的时候，难道良心真的不会痛吗？

　　“我没有良心，所以不还。”

　　苏白更加理直气壮的说道。

　　只要兴奋人不要脸就能天下无敌的策略，那她就是无人能敌的！

　　“那我也不要脸。”

　　永生至高说着，伸手拿起了一块酥油饼，然后苏白就扑了过来，在酥油饼上舔了一口，舔完之后还得以的看着永生至高说：“你吃啊！你继续吃啊！”

　　“不，我收起来卖给圣思，应该可以从那家伙那里掏点东西出来补偿一下我的损失。”

　　永生至高见此，一本正经的将酥油饼用纸巾给包了起来。

　　“？”

　　在这种情况之下，苏白小小的歪着脑袋，看着永生至高，小脑袋上缓缓的冒出了一个问号。

　　这个时候，苏白感觉，自己或许因为过于正常，而导致她和这个世界有点格格不入的感觉。

　　“算了，我没你们两个那种变态的兴趣。”

　　永生至高说着，直接将手里的酥油饼塞到了苏白的手里，然后重新拿了一块，在美滋滋的咬了一口以后，才看着苏白提醒道：“他们不就是免费的劳动力吗？虽然老了点，但应该可以干活。”

　　“免费的劳动力？”

　　苏白听到之后倒是困惑了一下，然后就想到了什么，看向了有点发蒙的看着她的几个老教授，然后开口说道：“你们是不是对飞机很了解啊！”

　　“嗯，没错，怎么了？”

　　其中的一个教授见此说道。

　　如果他们对飞机方面不了解的话，那国家方面也不可能让他们来负责做这个新技术的攻关的。

　　“那就好了，你们就别去瞎整那个新技术了，我直接给你们一艘小飞机帮我修一下吧。修好了你们也就知道怎么造新飞机了！”

　　苏白见此说道。



第四百一十三章不管，就是甩锅

　　“所以说老爷爷，你们会修吗？我是看了维修手册的，感觉不难。”

　　在几个小时之后，苏白家后院的雨棚之中，拿着冰淇淋的苏白好奇的看着已经在那边围着一颗她唯一拆下来的螺丝讨论了半个多小时似乎还没有结果的几个教授询问道，有些许的好奇。

　　“这个...emmmmm...应该能修...”

　　其中的一个教授听到苏白的话以后，拿着自己手中已经有点湿了的纸巾擦了擦自己额头上的汗水。

　　“等下你们看到的东西有可能会超出你们的理解范畴，但记住那是合理的。情况很复杂。”

　　这个时候，几个教授想起了自己来之前陈明和他们说的悄悄话。

　　想起那几句话，在看一下自己面前的这一艘远超人类目前科技能够理解的空宇飞船，你管这个叫做合理？

　　这个时候，他们就想起了自己前几天自己这边听到了那一声疑似近距离引爆的轰鸣声，以及天空之中那一条疑似有什么东西快速从天空之中坠落而产生的痕迹。

　　嗯，他们也是住在这附近的。

　　只可惜，向陈明他们询问情况的时候，却被告知秘密实验，不便告知细节。

　　在那种情况之下，他们自然也无法深入的去追问。

　　其实在网络上也出现了一些类似的讨论，外媒甚至将其说是华国在魔都实验第六代战斗机。只是因为拥有的少数视频过于离谱，画面也很差，所以没人可以确定到底是不是真的。

　　而他们现在知道了，前几天惹出那个事情的就是自己面前这一艘空宇飞船。

　　完美的空气动力学布局，超越他们理解的引擎构造，近乎完美的内部驾驶舱布局。唯一美中不足的就是飞船本身没有预留任何武器接口。

　　但是，不作为战机使用的话，这一艘飞船的科技足够地球研究那么一两百年了。

　　至少，现阶段，他们很尴尬的发现了一件事，那就是在这一艘空宇飞船面前，他们是连拧螺丝都不会的学徒。

　　这个拧螺丝都不会不是抽象的比喻，而是现实！

　　飞船似乎考虑到了低级文明维修时候的困难，没有完全采取一体化打印的建造方式。但为了满足飞船在不同情况之下的使用，飞船上大量地方用了近乎完美的力学构造，可以在能够拆卸的情况之下，最大程度的让飞船的各项性能无限接近于一体化打印的制造性能。

　　这个也导致飞船每个拆卸点的铆钉或者螺丝的固定方式苛刻到了极致，想将其完好无损的拆卸下来再安装上去，对于现在的华国科技来说，不是说完全做不到，只能说真的不可能。

　　但是让这些教授感觉幸运的事情就是苏白这边给出了全套的维修手册，让他们知道自己应该如何下手去维修。

　　至少让他们明白应该怎么拧螺丝才不会破坏这一艘飞船内部和外部的完美力学构造。

　　但是知道和会是两回事，他们这几个还真的不敢自己上手去拧螺丝。

　　“那个...这个螺丝是谁拧下来的？”

　　在又讨论了小半天以后，几个教授之中的一个才看着苏白询问了一句。

　　因为飞船本身近乎苛刻到变态的力学构造，让哪怕是拧螺丝这种平时看起来简单的事情在这个时候都变得无比的困难。

　　而在工具台上的这一颗螺丝就是在完美满足那些近乎苛刻的条件之下拧下来的。

　　如果有这种技艺的工匠加入到维修的过程之中的话，或许可以让短期之内对这一艘飞船进行修为变成可能。

　　“我拧下来的啊，怎么了？”

　　苏白在听到这个新闻以后便直接开口说道。

　　嗯，为了应付周雪和佐铭的监工，所以苏白还是拧了一颗螺丝下来的。

　　但问题就是太麻烦了，就这一颗，都拧的让苏白失去了对后续继续飙船的兴趣。

　　有这个时间，她多去儿童乐园玩一会难道不香吗？

　　当然，如果有其他人可以修好飞船的话，她还是很想继续玩一下这一艘飞船的。

　　“别指望她了，这个懒货要是勤快一点的话，那就没你们的事情了。”

　　在这个时候，坐在旁边的永生至高看着苏白说道。

　　哪怕没有她提供的维修手册，苏白自己都有独立推演出飞船的完美维修流程的方法。问题是维修飞船对于苏白来说并不是什么要紧的事情，外加上苏白已经是懒癌晚期，所以让她去修好这一整艘飞船，是完全不可能的事情，只能靠华国的科学家了。

　　“这样的话，修是可以修，但需要的时间可能会有点久。并且我们需要换个场地才可以。”

　　一个教授听到永生至高的话以后看了一眼苏白，然后给出了自己这边的结论。

　　永生至高给出的维修手册让他们维修这一艘飞船变成了可能，而要将可能变成现实，他们要推进一大堆新技术的研发。

　　这一切都需要时间，绝对不是短时间能够做到的。

　　“反正就是现在开不了了呗。”

　　苏白听到这句话以后显得气愤的踹了两脚空宇飞船的前轮，然后看向了永生至高说道：“劣质产品，还不包售后！开一直就坏了。”

　　说完之后，苏白就转身离开了后院，彻底的对飞船失去了兴趣。

　　“你自己作，怪谁？我都警告了多少次了，在开的时候我都警告过了，人机介入的时候让人机开，你非要和人机抢控制权。”

　　永生至高见此不甘心的回应了一句，苏白这个分明就是在强行甩锅！

　　“我不管，反正就是你的错。”

　　苏白这个时候又说了一句。

　　在这种情况之下，还留在后院的圣思看向了站在那边有点不知所措的几个教授，然后说道：“通知陈明过来把这个运走。在没有准备完成的情况之下你们别尝试着把这架飞船全拆了，维修到能够使用的程度就可以了。拆过头的话，拼不回去的。”

　　“这个...好的。”

　　几个教授听到圣思的话以后，也算是松了一口气。

　　虽然不太清楚圣思和苏白到底是什么关系，但应该是个能够拿主意的人。



　　ps：找人画了圣思的大概形象，经费有限，还请见谅



第四百一十四章多转攻势

　　“飞船没了呢，所以苏白姐姐，你到底什么时候能带我去外太空逛逛啊。说好的要带我一起玩的。”

　　在周雪上完课回到家以后，原本在院子之中的空宇飞船已经被运走了，甚至遮雨棚都已经拆了，只有地面上的几个坑佐铭这里曾经停靠过一艘怦然大物。

　　对此，周雪有些许的惆怅，几天之前，她原本以为在苏白试驾完之后自己也能上去爽爽。结果，苏白在试驾的时候就直接把飞船整坏了，监工了两天，苏白还就拆下来了一颗螺丝钉，让她很是惆怅。

　　而现在好了，连看都没的看，飞船直接被运走了。

　　“送去维修了，放心那些专家说最多三四年就可以修好的。”

　　苏白这边倒是很乐观，一般的飞机维修起来都需要几个月，甚至一两年。而她那艘科技含量那么高的空宇飞船只要三四年就可以修好，效率还是挺高的。

　　“三四年啊...”

　　周雪听到之后倒是有些小绝望，三四年对于大人来说或许不长，但别忘了，她才九岁。三四年以后她还能不能记得这件事都是一件难事。

　　“三四年不是修好，是修到能开的程度。一天天的，就是不让人省心，然后过几天我真的要走了。”

　　永生至高这个时候无语的看着苏白说道。

　　她来苏白这边已经有一段时间了。在她漫长的生命周期之中，这一段短暂的时间宛如弹指一瞬。但她的文明因为一些事情，的确到了相当重要的时间节点上，接下来的每一天对于她的文明来说都是一个考验。

　　在这种情况之下，她也必须回去亲自主持大局了。

　　“哦~所以走的时候的离别礼物准备了吗？”

　　苏白听到永生至高的话以后立刻期待的说道。

　　“你到底要不要脸，我给了见面礼，走的时候离别礼物应该是你给我的吧！”

　　永生至高听到苏白的话以后无语了一下，对苏白的不要脸有了更进一步的认知。

　　“脸那种东西能拿来吃吗？”

　　苏白说着挖了一下鼻孔，还把挖出来的根本不存在的鼻屎往永生至高那边弹，让永生至高更加嫌弃苏白了。

　　“不过，离别礼物倒是真的有，并且保证会让你喜欢的。”

　　永生至高这个时候话锋一转，又主动许诺了原本不需要拿的礼物，让苏白有些小小的吃惊。

　　要知道之前的见面礼可是她厚着脸皮要了好久才要到的，开始的时候永生至高是打算用圣思给她的任务奖励强行应付过去的。

　　这一次苏白还没有使出萝莉的专属绝技，一哭二闹三上吊，永生至高就主动给了，属实有点太阳打西边出来了。

　　“系统，你最近没从她那边订购其他的东西吧？”

　　苏白看着在一旁给二哈梳毛的圣思询问道，怕永生至高又来一招借花献佛。

　　“没有，我是穷逼，哪来的钱买东西？”

　　圣思听到苏白的话以后开口说道。

　　“我信你个鬼！”

　　永生至高听到圣思在那里哭穷以后无语的说道。

　　朝圣者的文明实体的确已经被毁灭了，但剩下的遗产全部都在圣思那边。

　　如果比文明总体财富的话，朝圣者现在肯定比不上她，但是比可以动用的文明财富的话，圣思现在绝对是泛世界第一大土豪。

　　也因为如此，永生至高对于圣思连一艘小小的飞船的钱都要赖掉这种行为感到气愤。

　　“就是穷，就像你说的，当家的才知道柴米油盐贵。”

　　圣思毫不客气的用永生至高的之前的话给怼了回去。

　　“所以你的意思就是我的货款就属于可以省下的钱是吧！有点过分了。”

　　永生至高听到圣思的话后，拿起了手中的橘子就丢了过去，然后被圣思很熟练给接住了，毫不客气的剥开吃了起来，同时还说道：“我可没有这样说，是你自己这样说的。”

　　“打起来，打起来，打起来！”

　　不嫌事大的周雪这个时候在一旁起哄了一下。

　　但是，才叫了吗两下，圣思和永生至高就一起看向了正准备起哄的周雪。

　　“emmmmm...你们可以当做我什么都没有说吗？”

　　周雪看到圣思和永生至高都看向自己以后，轻轻的缩了一下自己的小脑袋，一下子意识到大事不妙。

　　“我感觉应该不行。”

　　这个时候，之前一直没有出声的佐铭出现在了周雪的身后，说的同时还从背后抱住了周雪。

　　“我感觉你现在放开我的话，那我们还是可以做朋友的，不然我就和你绝交！”

　　周雪这个时候看到了已经起身走向了她的永生至高和圣思，立刻就意识到大事不妙了！

　　“绝交这种体位，也是不错的。”

　　佐铭听到周雪的话以后，满脸坏笑的说道。

　　周雪除了在学校的时候以外，一天都能和她或者苏白绝交三四次，每次只要过几个小时，甚至几分钟，就会又像是个没事人一样打成一片，她早就习惯了。

　　至于说现在要干什么？那当然是...

　　“额？”

　　就在佐铭一脸奸计得逞的抱着苏白，看着已经聚过来的圣思和永生至高两个人的时候，周雪却反身一把抱住了佐铭，然后显得无辜的说道：“佐铭姐姐，这个是你逼我的！”

　　“卧槽！这个不对。”

　　立刻意识到大事不妙的佐铭转身就想跑，然后去发现苏白不知道什么时候已经出现在了佐铭的身后。

　　“冲鸭！”

　　看到佐铭发现自己以后，苏白没说二话，直接扑向了佐铭，死死的抱住了佐铭的身后，把她压到了沙发上。

　　成功之后，还得意的说道：“快上去啊，我已经控制住她了！”

　　“不，苏白姐，是我控制住你了！”

　　佐铭这个时候再一次一转攻势，抱住了苏白，把苏白压在了身下。

　　“让你嚣张！”

　　“小主人的小脚！”

　　“苏白姐姐，说好的飙船呢？我现在就要飙飞船！”

　　“有冤的报冤，有仇的报仇，没冤没仇的选择也是结仇的大好时机！”

　　下一刻，面对直接冲上来的四个人，苏白只能绝望的大喊道：“你们不要啊，我错了！”



　　ps：这个是周雪的立绘



第四百一十五章一切都是合理的

　　“按照你这一套设计的话，飞行速度是有了，但是隐身性能太差了。这样的飞机进去敌人的领空，就是一个明晃晃的大灯泡，找打吗？”

　　“但以这个速度的话，目前没有任何一个国家的防空导弹能够进行拦截。我们可以做和白天鹅一样的事情。”

　　“之前没有，那是因为威胁不够。我们不应该去质疑阿美莉卡的战争潜力，特别是现在的阿美莉卡总统哈里，他如果成功的话，那阿美莉卡将重返冷战巅峰时期。在那种情况之下，他们是有能力研发出在这种速度的情况之下的战机的导弹的。”

　　“也对，我们不应该将基因强化战士的安全放在敌人做不到这个思想上。但要按照第二套的战机布局的话，隐身性能和飞行能行都有，可载弹量太小了，为了续航，牺牲太大了。”

　　“如果可以将速度在翻一倍的话，那我们就真的不需要担心被拦截这个问题了。”

　　“目前的材料学怎么可能做的到。速度再翻一倍那还是飞机吗？”

　　在大夏川省的大夏战斗机研发中心之中，一群专家对着自己面前摆放的几种战斗机研发方案犯愁。

　　佐铭虽然提出了万物数学模型理论，但万物数学模型理论从探索到实践至少需要十年以上的时间。

　　而伴随着世界格局的巨变，以及大夏目前战略需求的升级，为基因强化战士设计一款专属于他们的第五代战斗机，彻底改变世界空战格局迫在眉睫。

　　所以大夏采取了两线并行的研发思路，以现有的技术，先研发一款适合基因强化战士的五代战斗机，而万物数学模型理论技术则将其作为六代机的研发技术继续预研。

　　在魔都的那些教授就是负责六代机理论验证的，而目前在川省的这些专家则是要负责研发第五代战斗机的。

　　根据上面给出的需求，目前五代机有三个思路。

　　第一个思路可以总结为速度派，第二个思路可以总结为隐身派，第三个思路则是结合前两者的综合派。

　　因为目前的研发力量有限，所以这三派只有一个胜者。

　　简单的看起来速度综合派必将获得最后的胜利，可实际上不是的。

　　隐身派提出的理论就是以极致的隐身性能配合上超大的载弹量，力求出现在战场之上最做到极致的碾压。

　　问题就是在仔细探索之后他们发现在二十年之内，大夏还做不到完全无法让西方的雷达技术发现不了的战斗机。

　　除此之外，隐身性能超凡的战机造价也过于昂贵了，且无法百分之百的确定空中优势。如果强行要建造的话，那最终的成果极有可能只是一架只能打优势战争的大号玩具。

　　有基因强化战士的情况之下，大夏不需要在欺负小国时候才能派上用场的玩具。

　　在证明了理论不可行的情况之下，隐身派主动放弃了自己的方案。

　　一切以打对称战争为基础，一切不实用的技术都将被淘汰。

　　在这种情况之下，速度派力压综合派，成为了五代机研发的新宠儿。

　　至于说为什么？很简单，速度派就是在不考虑飞行员自身承受力的情况之下，将速度拉到极致。只要我比防空导弹快，那我就可以无视掉防空导弹的威胁，也就是做到和毛熊的白天鹅一样的事情。

　　用极致的速度碾压一切！

　　如果放在十几年前的话，发动机技术会成为限制大夏追求这一技术的瓶颈，但现在大夏已经攻克了这一瓶颈。

　　在这种情况之下，材料学革命和物理学以及数学革命为大夏的军工学家研发新一代战斗机的超级引擎提供了技术支持。

　　如果他们需要的话，可以制造出一款达到六倍音速的战机。

　　根据大夏这边的测试，基因强化战士在穿上抗压服的情况之下，在八倍音速的情况之下，依旧可以正常的操作。

　　六倍音速对于基因强化战士来说，还没有达到他们的极限。

　　原本设计方案都确定了，甚至都马上要做出等比例模型拿去进行风洞测试了，在这种情况之下，哈里就职阿美莉卡。

　　大夏中央在第一时间做出了一个判断，那就是哈里将彻底战胜阿美莉卡国内的资本派，带着阿美莉卡走向新纪元。

　　在这个新纪元之中，阿美莉卡的综合国力不可能超过大夏，但是阿美莉卡或许将重返冷战时期的恐怖战争潜力。

　　大夏的智库也在第一时间给出了一份报告，那就是在恢复冷战时期的研发潜力的情况之下，阿美莉卡还是有可能强行造出一款能够拦截六倍音速战机的导弹的。

　　让基因强化战士上战斗机，就是为了追求极致的碾压。如果做不到这一点，那上基因强化战士上战斗机将毫无意义。

　　在这种情况之下，负责五代机研发的这些军工专家进行讨论以后确定了超越六倍音速的战机的理论不可行。

　　在这种情况之下，之前一直被嫌弃的综合派方案被重新拿了出来。

　　综合派的速度加隐身不是简单的将速度派和隐身派的优点进行结合，而是对现有战机体系的颠覆。

　　简单的来说，在这一套方案之下研发出的不是传统的战斗机，而是一个空中指挥平台。由能够在高音速的情况之下对无人机进行精确控制的基因强化战士作为空中战争的核心，通过精确控制无人机的方式打以较为传统的方式争夺制空权。

　　这个方案的好处是无人机造价相对低廉，因为有核心控制中枢在战场之中，也容易夺得电子战方面的优势，飞行员需要数量较少等等。

　　当然，缺点也是很明显的，要玩这个，需要研发的新技术是速度派的五倍以上，并且没有太多的经验可以借鉴，更做不到速度派的那种简单暴力的碾压，基因强化战士的优势也不大。

　　最关键的还是研发周期长，速度派的战机三年就可以研发完成，四年之内首飞，八年之内正式列装部队。如果是战争时期的话，恐怕只要两年的时间就可以服务军队了。

　　而综合派首飞就需要八年，哪怕是在战争时期也需要四五年。

　　等他们这边技术研发完成，万物数学模型理论都完善了，还要他们干什么？

　　一时间，整个研究所之中的气氛陷入了压抑状态。

　　隐身派不可行，速度派研发出来飞船可能被打脸，综合派看似完美，但有可能问世即落后。

　　“各位，中央一号密令，暂停目前的飞机研发，在半个小时以后，会有一架高科技飞船抵达，你们需要负责在上面给出的维修手册的基础上，对那架飞船进行有限程度的维修，让其恢复飞行能力。”

　　就在所有专家都陷入一筹莫展之际，研究所的负责人拿着一份来自中央的密令出现。

　　“这个...飞船？”

　　研究所之中的专家们听到以后，都愣住了，以为负责人说错了。

　　让他们修飞机的多了去了，但是让他们修飞船。这个应该是航天方面的事情吧，看似和他们这里有些挂钩，可实际上牛头不对马嘴。

　　“航天专家组将会在二十分钟之后抵达，知道各位还有些困惑，但我现在也不太清楚情况。密令上面准确的说了，暂时先停止五代机和六代机的研发，全力维修这一架飞船。在维修完成之后，他们觉得你们会对五代机或者六代机的研发有新的看法的。”

　　研究所负责人说出这句话的时候其实也是发蒙的。

　　毕竟他也是在几分钟之前才收到的中央密令，最关键的是结尾处有大夏特殊事件应急处理局局长陈明的二次署名。

　　大夏特殊事件应急处理局正常情况之下对外声称是应急处理局，只有在一些绝密文件上才能看到其全名，也代表了大夏目前对内文件的最高机密等级。

　　“所以，基地现在是不是戒严了？看来又要几年回不去了。”

　　几个专家这个时候内心有些伤感的吐槽了一句。

　　基地负责人虽然没有把一些事情说明白，但参与过一些绝密项目的他们还是意识到了这一件事情的不平凡。

　　“接下来要辛苦大家了。”

　　研究所的负责人见此说道，也算是对他们的这句话的回应。

　　在他接到命令的同时，整个基地就已经进入了最高级别的预警状态，三个飞行中队起飞进行防空预警，相关空域被净空。

　　虽然说，相关的绝密文件还没有到齐，但应该怎么做他们还是清楚的。

　　只不过，清楚归清楚，一些东西他还是要通知到位的。

　　“具体文件在接收完飞船以后我会统一的发放给大家。在那之前，还是要专门叮嘱一边，等下你们看到的一切都是合理的，并没有任何不合理的地方。在这里说一下，这一句话是应急处理局局长陈明的备注，我也不知道他说的这个合理是什么意思。”

　　研究所负责人在复述了陈明的叮嘱以后自己也迷糊了。

　　什么叫做看到的一切都是合理的，不存在任何不合理的地方。难道等下会发生什么不合理的事情吗？



　　ps:这个是佐铭的立绘，苏白的立绘还没有出现。因为请的是另外一个画师画的，还要两三天应该



第四百一十六章你管这个叫合理

　　“所以，这个叫合理？”

　　“我是研究太空飞船的，我也觉得这个不合理。”

　　“这个东西现在在我们面前，那就是合理的。”

　　“上面说的很清楚了，这东西是从土里挖出来的。”

　　“所以，年轻人有一句话怎么说来着？科技的进步靠考古是吧。”

　　“扯淡呢这是。”

　　半个小时的时间并不长，在研究所的战斗机研发专家和航天专家这边才刚刚见面，负责运输绝密文件上说的那首飞船的车队就到了。

　　在看到实物之前，在场的专家们还是比较淡定的，推测应该是上面秘密拿到了阿美莉卡或者欧洲那边的一些先进的战机，甚至阿美莉卡有可能存在的空宇飞船的原型机。

　　嗯，在看到实物之前，他们还是根据飞船这个关键词推出了最后的东西应该是一架空宇飞行器，哪怕没有空宇飞行能力，也应该是按照那一指标来设计的。

　　然后，看到实物之后，他们就傻眼了。

　　一架超乎人类文明想象的概念级空宇飞行器，机身是完美的空气动力学布局，机体结构又完美的符合力学构造。

　　最让他们惊叹的是全身机体结构在不同飞行姿态之下的变化，让这一艘飞船可以满足任何加速度情况之下的力学布局。

　　而之后他们拿到的数据也证明了这一点。

　　在大气层之内，其加速度最快可以抵达十二万米每秒的恐怖速度，而在远离行星引力的情况之下，其可以短时间之内，在自身的无工质引擎的推动之下，抵达百分之零点一光速的目前人类不可能抵达之极限。

　　最关键的是，这个还是不是这一艘飞船的极限。按照他们拿到的飞船操作守则上的提醒，以及机身的力学布局，在有旗舰领航的情况之下，这一艘飞船也是有在三维物理宇宙之中，超越光速的能力的。

　　飞船上面一个又一个人类科技目前不可能达到的程度都在告诉这些专家，他们面前的这一艘飞船并非地球的造物，应该是天外来客的赠予。

　　在有这个想法之后，在场很大一部分人都同时联想到了一个人，但却没有人将这一点点出。

　　“就这一块的布局，如果我们可以吃透点皮毛的话，那五代机的问题就解决了。”

　　“你确定用上了这一艘飞船上的技术以后，我们造出的东西还能是五代机吗？”

　　“我们的第五代，管他们其他人怎么叫。”

　　“也是，我们管那个叫做五代机就可以了。”

　　短时间的困惑之后，在场的科学家就重新将目光放到了飞船本身，开始惊叹这一艘飞船本身那完美的空气动力学和力学构造，也差不多懂了为什么大夏高层直接叫停了五代机和六代机的研发。

　　哪怕他们可以在短时间之内完善佐铭的万物数学模型，将其作为大夏下一代战斗机的研发技术。但制作出的战斗机在这一艘飞船面前，依旧会无比的不堪。

　　这一艘飞船外部的空气动力学布局和内部的力学结构稍微拿出一点来，都可以帮助大夏的科学家研制出一架超乎时代现象的战斗机。

　　甚至，直接突破地球引力的束缚，开启大航天时代。

　　“别说这个了，现在...你们确定如果我们把这一艘飞船拆开，我们还能原模原样的装回去吗？”

　　在一大群专家在那边惊叹这一艘飞船完美的空气动力学布局和内部完美到超乎想象的力学结构以后，负责五代机项目，也是提出了目前最靠谱的速度派战机概念的大夏首席战斗机设计师郑秀开口说出了一个最直接的问题。

　　那就是别说研究了，他们现在恐怕连拆都不敢拆。

　　在小的时候，很多人都有处于好奇，把自己的玩具拆开的经验。

　　一些结构简单的还好说，但凡遇到一些结构复杂的，他们就会遇到很尴尬的一点，那就是装不回去了。

　　装不回去的原因有两个，一个是技术原因，另外一个就是拆的时候不小心破坏了内部的一些布局，导致玩具本身发生了形变。

　　而目前，这两个问题也是困恼他们的问题。

　　飞船为了本身在高速情况之下的受力布局考虑，采取了大量完美的力学布局。

　　这些力学布局他们是也接触过的。

　　是的，哪怕是二级文明的技术，一些东西一级文明照样可以接触到。

　　问题是，他们想要实现这些布局，采取的都是一体化打印技术。这个也是目前地球军//工正在探索的领域。

　　而这一艘飞船因为考虑到了维修问题，所以没有采取一体化打印技术的制造方式，而是采取了比较传统的铆钉加螺丝的组合，

　　这种强烈的违和感在一定程度上把在场所有专家的三观放在地面上摩擦，还摩擦出了火星的那种。

　　在他们的认知之中，只有一体化打印技术才能够达到那种完美到变态的力学构造。结果人家就是用螺丝和铆钉做到了。

　　这个还不是关键，关键是...

　　“明明是为了让我们可以维修所以这样设计的，但我们却连人家的好意都承受不起。”

　　在飞船旁边讨论了七八个小时以后，郑秀显得有些绝望的说道。

　　这一艘飞船在制造的时候，为了达到可以让一级文明维修的程度，做了大量在军//工人员看来不可容忍的降级处理。

　　这里点可以从维修手册上看出来。

　　维修手册都是按照一级文明的标准制定的维修方式，并且说了大量的不可维修区域。

　　但在这种情况之下，在场的所有人都发现了很绝望的一点，高等文明的好意他们承都有点无福消受。

　　哪怕这一艘飞船做了大量的降级处理，地球目前的科技依旧无法抵达能够维修这一架飞船的程度。

　　“额？这个是什么？”

　　就在郑秀绝望于如此完美的造物就在他们面前，他们却无法研究的情况之下，来到驾驶舱的他却看到了一叠纸在驾驶舱的主驾驶位上。

　　“这个...吸~苏白吗？”

　　在看到纸上的内容之后，郑秀用有些颤抖和感激的语气自语了一句，脑海之中不由得就浮现出了他上一次去上海科技展的时候，在远远的地方看到的那个天真幼小的身影。

　　她是天使，也是魔鬼。但在这一刻，苏白对于郑秀来说，是为他打开通往未来大门的引路天使。



第四百一十七章暴雨前奏

　　“查清楚大夏的那颗陨石到底是人为的还是真的陨石了吗？”

　　白宫的总//统办公室之中哈里在处理完日常公务之后，拿起了一份几天之前的文件说道。

　　在阿美莉卡因为哈里发布的三条法令，内部发生巨大变化之后，大夏也加速了国内基因强化战士的列装速度。

　　按照哈里智囊团的分析，在接下来三个月之内，大夏将会新增五十到一百个全战术基因强化战士小队。

　　也就是说，大夏基因强化战士的数量会在现有的基础上，翻上一倍多，从三百到四百名增加到八百到一千四百名之间。

　　这个是什么概念？阿美莉卡想在地面之上正面对抗这个规模的基因强化战士需要五千辆最新式主战坦克，三万名全副武装的步兵。

　　只是，基因强化战士再强大，终究是血肉之躯，陶钢装甲的防护能力再强终究有上限。战略级武器的存在依旧可以做到最后的战略平衡。

　　但他的智囊团也说了一个最恐怖的点，那就是大夏如果研发一款四倍音速以上的基因强化战士专属战斗机的话，那整个阿美莉卡对于大夏来说都将失去秘密和威胁，一切的防空火力在那种绝对苏之下都是无用的，甚至大夏可以做到在开战之后对阿美莉卡所有的反击式战略武器进行定点式拔除。

　　如果这种事情发生的话，那最后的战略平衡就将被打破，阿美莉卡将失去最后反超大夏的可能。

　　在意识到这一点以后，哈里已经命令军工研究所那边研发一款能够拦截四到六倍音速战机的防空导弹。

　　不要求技术的先进性，只要求一点，那就是将不可能拦截变成可能。

　　是的，哈里甚至没有下令要求这个拦截是必须的。

　　一切从实际需求出发，回归到冷战时期的实用主义。

　　但在刚刚下令没多久，一个看似不重要的消息被他的智囊团注意到了，那就是大夏境内发生了陨石坠落事件。

　　这个事情全球范围之内还是挺多的，较大型陨石坠落不经常发生，但也不是非常值得去关注。

　　重点是那颗陨石按照他们拿到的影像资料进行评估，下坠速度为每秒一万三千米以上。

　　一颗陨石以这个速度坠落，能够产生的威力将是毁灭性的。

　　但大夏那一刻似乎因为一些原因，没有产生过大的影响。

　　但最奇怪的是，大夏官方禁止了任何媒体的报道，唯一的报道是大夏央视在播报新闻的时候，以文字形式简述了一下。

　　在这种情况之下，他的智囊团仔细的分析了一下他们之前得到的影像资料，然后发现那个陨石怎么看怎么像一架战斗机。

　　有着非常明显的空气动力学布局，不太像一颗陨石应该有的样子。

　　在这种情况之下，配合上他智囊团说的高音速战机直接突防的理论，让哈里不由得就担心大夏有没有可能已经有了这种将会彻底打破战争平衡的战斗机。

　　如果放在两年之前这种想法是可笑的，但看一下大夏这两年都拿出了什么科技，再看看这个猜想，就会觉这个猜测很他喵的合理。

　　“疑似是大夏在测试某种超音速武器失控以后的结果，那个武器虽然有明显的空气动力学布局，但不大可能是飞行器。”

　　哈里的秘书也给出了智囊团的分析结果。

　　看似是一个很乐观的判断，但这个结果却没有否定那颗陨石有可能是人造物的可能。

　　“你先下去吧。”

　　哈里见此，在思考了一下发现自己目前完全没有头绪应该如何去处理这个东西以后，最终选择了放弃。

　　阿美莉卡自己内部都没办法搞定，在这种情况之下全心全意的去想如何对付大夏是不现实的。

　　“乔尔副总//统在门外等候。”

　　秘书在离开的时候和哈里说了另外一件事。

　　“乔尔来了吗？那就叫他进来。”

　　哈里听到之后立刻说道。

　　在他上任之后，就直接任命乔尔为副总//统。

　　阿美莉卡最大的两个资本财阀的掌舵人正式站到了阿美莉卡权力的巅峰主持大局。


　　但在这种情况之下，一些事情并没有发生改变。

　　“我自己已经进来了。”

　　哈里的话音才落下，乔尔就已经从门外进来了，手中还捏着一份显得有些杂乱的报告书。

　　在进入到办公室的乔尔瞪了一眼哈里的秘书，哈里的秘书见此也识相的立刻转身离开。

　　“发生什么事情了？”

　　哈里简单的看了一眼乔尔的状态之后，就知道这货发脾气了。

　　“我从来没有想过，原来曾经的我会可恶到这种地步。”

　　乔尔说着，将手中的那一份报告书狠狠的砸在了哈里的桌子上。

　　相比较乔尔，哈里倒是平淡的看完了乔尔手中拿的那一份报告书。

　　这一份报告书上的内容主要可以分为三个部门，第一政府人员的贪污，第二资本财团的贪污，第三底层人员的贪污。

　　哈里的三个政策之中最关键的就是在半个月之内，恢复全国电网和粮食的正常供给。

　　在他就职之前，阿美莉卡全国还有百分之七十的地区可以正常供电，至少能够保证重点地区的二十四小时用点，只有少部分地区因为诸多原因处于半停电或者全面停电的状态。

　　至于说粮食供给的话，没有出现问题，只是粮价翻了一倍。

　　嗯，哪怕在就职之前哈里和粮食资本谈了要稳定住价格，但粮食价格还是翻了一倍。

　　哪怕如此，粮食资本依旧振振有词的说自己良心。毕竟如果没有谈的话，四五倍他们都涨了，怎么可能只涨一倍。

　　粮食资本的暖心程度，让南北极融化。

　　在这种情况之下，哈里就职总//统一周以后数据发生了什么变化呢？很简单，阿美莉卡半数以上的地区供电不稳定，电价涨幅稳定在五倍以上。粮食价格明面上涨了四倍，可伴随着各种贪污事件的出现，实际涨幅在六到七倍左右。

　　乔尔对此在气愤的同时又感到绝望。因为他发现其中的很多操作他很眼熟，属于在他看来的正常操作。

　　“是时候...来一场彻底的暴乱了！”

　　哈里眯着眼睛说道。



第四百一十八章何为文明？何为敬畏？（5000字）

　　深夜，陷入沉睡之中的佐铭突然睁开了自己的研究，然后就看到了犹如一只八爪鱼一般抱着自己半边身子的周雪，嘴角还留着一点点哈喇子，有些许的可爱。

　　想抽出另外一只手的时候，却发现自己另外一只手这个时候也被固定的死死的，转身看去，就可以看到小嘴轻轻的含着枕头布料一角的苏白正抱着自己另外一半的身体。

　　“额？”

　　这个时候，佐铭小小的挣扎似乎将苏白给吵醒了，睁开了朦胧的双眼，轻轻的看了一眼佐铭。

　　“我要上厕所。”

　　佐铭这个时候轻声说道。

　　听到佐铭的话以后，苏白缓缓的放开了自己的手，想要转身向另外一边，然后就发现圣思此时也正抱着她，让她无法转身。

　　“不要变态。”

　　苏白用带着困倦的声音轻声嘟囔了一句以后，伸手继续朝着佐铭的方向抱了过去。

　　只不过，这个时候佐铭已经迅速起身了，没有让苏白抱到，反而是将周雪推了过去。

　　这个动作似乎也将周雪给吵醒了。

　　似乎没有完全醒来的周雪睁着朦胧的双眼，看着近在咫尺的苏白的小脸蛋，也不知道是怎么想的，轻轻的张开嘴，用小舌头调皮的舔了一下苏白的小脸蛋。

　　自己小脸蛋被人舔了一下以后，苏白倒是没有太多的动作，只是小小的挣扎了一下，然后就继续陷入了沉沉的梦想之中。

　　“当初或许不应该给她那么高级的情感分析模块。”

　　站在床边的佐铭看到苏白和周雪两个人的动作以后，倒是用一种极为无语的眼神看了一下圣思，但还是没有多说什么，选择转身离开了房间，没有去她说的卫生间，而是来到了客厅。

　　“这个是我文明培育的超级茶叶，要不要尝一口？”

　　在佐铭来到客厅以后，早已经在客厅之中等候多时的永生至高朝着佐铭递上了一杯茶。

　　佐铭伸手去接了一下，但却并未品尝，而是将其放到了自己的面前，然后说道：“等了这么久，不就是为了逼我出来吗？有什么事情吗？”

　　佐铭用一种佐铭不会有的深邃的眼神看着永生至高说道。

　　“我还以为你真的死了呢，佐铭！”

　　永生至高听到佐铭的话以后，也放下了手中的茶杯。

　　比起佐铭的那种凝重，永生至高倒是显得很是轻松。

　　此时在她面前的不是平时之中的那个懒惰的科研少女，而是真正一手缔造了朝圣者文明光辉历史的至高存在。

　　佐铭崛起于朝圣者文明处在4.0级的阶段，那个时候的朝圣者还不被称之为朝圣者，只是起始于泛世界的一个弱小的4.0级卑微文明。

　　在自身文明不够强大的情况之下，他们自己就文明是否进行高维晋升问题争执不断，甚至演变成为了自身内部的乱战。

　　在那种情况之下，身为维度概念研究者的佐铭在无尽的维度碎片之中发现了一些非常奇妙的历史碎片。

　　那些历史碎片向佐铭讲述了泛世界的一个辉煌的时代，但这个时代不被任何一个高等文明所知晓，似乎就是一个被凭空捏造的文明历史。

　　在进行深入的研究之后，佐铭却发现这个疑似被捏造出来的文明的历史有点辉煌的过头了。

　　而后就是长达五百年的漫长研究，在这五百年之中，佐铭破译出了大量和那个文明有关系的历史碎片和信息，也开始坚信这个疑似被捏造出来的文明是真实存在的。

　　在有了这个信仰之后，她自己文明内部的战争即将结束，代表了不升维的绝对物理宇宙派即将获得最终的胜利。

　　在这种情况之下，佐铭从无尽的历史残骸之中挖掘出了一个名为概念的概念。

　　那原本应该是9.7级以后的文明才能接触到的世界的终极，但是却被身为4.0级文明的她给发现了。

　　在这个发现的基础上，佐铭研发了概念武装一型，以一人之力平定了自己文明内部的战乱，压制了即将获得内战胜利的绝对物理宇宙学派，用绝对的铁腕强行推动自己的文明进行文明升维，也开启了朝圣者文明的辉煌史诗。

　　至于说朝圣者文明的另外一个领袖周雪，则是在朝圣者抵达7.0级文明的程度以后，才诞生的。周雪虽然也对朝圣者文明起到了绝对性的推动作用。

　　但比起缔造了朝圣者文明辉煌史诗的佐铭比起来，终究还是弱了点。

　　锦上添花终究比不上雪中送炭。

　　“的确是死了，这一副身体是属于目前这个还没有抵达1级文明程度的天才少女的。我是经过她的同意之后，才短暂的借用她的身体的。这个新的文明并不需要一个思想已经腐朽的存在。如果他们以后需要我的话，给我制造一副身体，我可以用文明观测者的身份复活。如果不需要我的话，那我会继续陷入无尽的沉睡之中，一直到我的意识再也无法支撑下去，崩碎瓦解。”

　　佐铭说道这里的时候，倒是转头看了一眼窗外璀璨的星空，然后用有些忘神的语气说道：“我希望在我意识无法支撑下去，崩碎瓦解之前，可以看到这个文明在母亲的领导之下，踏入真正的至高。”

　　佐铭刚刚说完，永生至高就转头看了一眼二楼的走廊，此时圣思就站在那里，平静的看着永生至高和佐铭。

　　“去睡觉吧逆臣。”

　　佐铭看到圣思出现以后，开口说道。

　　圣思见此没有回答任何，只是平静的点了一下头，然后就会到了房间之中。

　　“你们文明制造的这个第四代很有特色。”

　　永生至高看到这一幕以后，开口调侃了一句。

　　泛世界之中的第四代目前确定下来的就三个，一个在她这边，一个是圣思，另外一个是冥创造的。

　　她自己的那个她清楚，导致冥毁灭的那个她没有接触过，但是在那一位沉睡的情况之下，她也和冥创造的那个第四代接触过，是一个思想非常健全的第四代，有的时候甚至很难很清楚她和智慧生命的区别。

　　然后就到朝圣者的这个了，是个变态。

　　“那孩子性格虽然极端了一点，但她知道母亲需要什么。”

　　佐铭见此说道，并没有太多的去在意圣思的性格问题。

　　虽然在普通人看来圣思的性格问题不是一般的大，但就从朝圣者设计圣思的初衷来看，她是最完美的实行者。

　　“的确，她把监考官引导的很好，至少没有出现失控的情况。”

　　永生至高听到佐铭的话以后也点了点头，然后抬起了头，看着佐铭的双眼，说道：“那么，何为文明？”

　　这个就是永生至高来到这里的最终目的。

　　“何为文明...真的是一个愚不可及的问题呢。”

　　佐铭听到这个问题之后，眼神倒是黯淡了一下，内心有那么些许的忧伤和无措。

　　目前的泛世界历史有三个阶段，第一无序混乱时期。这个时期始于第一代神灵的诞生，一个超级文明在彻底剿灭了第二代神灵，宣告了第三代血肉智慧生命体的时代到来之后，宣告落幕。

　　虽然说是一个超级文明剿灭了第二代神灵，可根据他们的考据，那个超级文明也不过达到六级文明水平，很快就在后续的文明大爆发之中成为时代的眼泪，变成了历史的一部分。

　　第二个阶段是泛世界文明最辉煌的阶段，又被分为了两个时代。

　　第一个时代被称之为泛文明黑暗时代。之所以说是黑暗，是因为血肉智慧生命体的劣根性使得最早崛起的那一部分文明开始着手扼杀那些刚刚诞生或者还在襁褓之中的文明。

　　除了这一点之外，那个时期，最巅峰的那一批文明制造出了第四代，也就是人工智能生命体，并且和其爆发了一场影响至今的战争。

　　因为人工智能生命体在那个阶段并未完全成长起来，第三代和第四代的区别又不像是前两代那么巨大，所以战争的结果是以第三代的胜利落幕的。

　　而在那一场波及整个泛世界的战争之中，有一个弱小的文明崛起了。

　　那个弱小的文明是庞大的泛世界之中最年轻的文明。但是，无尽浩瀚的泛世界却容不下那个文明。

　　那个新生的文明被泛世界之中所有的强大的文明排挤，欺凌，压迫，只能存在于一片比常规宇宙还要小很多的区域里面苟且。

　　对于低等文明来说，那么庞大的地方够了，但对于能够进入泛世界的文明来说，那就是一片鸟不拉屎的弹丸之地。

　　忍无可忍无需再忍。

　　在那个文明忍耐达到极限的情况之下，那个文明宣战整个泛世界，掀起了名为伟大远征的伟岸征程。

　　在泛银河共和国的历史书上，将伟大远征的发起定位黑暗时代的结束，泛世界黄金纪元的开启。

　　嗯，那个文明就叫做冥！

　　伟大远征到底打了多久，因为冥历史被泛世界屏蔽，无从知晓。但在伟大远征结束之后没多久，冥不知道处于何种原因，修改了泛世界的现在，将所有限制文明成长的人工智能机械，也可以被称之为系统的东西，修改成为了引导文明走向强大指路人，也正式开启了泛世界的黄金纪元。

　　在黄金纪元之中，9.7级文明根本算不上什么，9.9级文明都犹如天空之中的繁星一样众多。

　　虽然说10.0级文明就冥一个，但比起目前泛世界之中的文明凋零情况来说，不知道要好上多少倍。

　　在冥文明发展到最巅峰的情况之下，不知道出于何种原因，冥打算探索一下他们曾经不曾涉及过的过去时间线。

　　比起篡改未来，篡改过去不知道为什么，无比的困难。

　　但对于那个时期的冥来说，也只是困难而已，不是做不到。

　　在这种情况之下，冥举整个文明之力，研发真正的时间机器，最终成功，并且成功的将世界的历史向前推了0.00000...01秒。

　　是的，冥当初篡改过去只将历史向前推了根本无法被洞察到的如此微小的时间，至于说后果？

　　一个并没有被冥发现的概念出现了，它目前被泛世界称呼为历史推动，是推动整个泛世界历史向前推进的力量，也是泛世界之中目前最简单干脆的概念。

　　这个概念只有两条逻辑，第一条按照恒定的速度推动泛世界历史前进。第二条，在无法推动之后，毁灭泛世界，重启世界。

　　其实，重启世界这种事情冥做过很多次。但要做个比喻的话，冥的重启世界是电脑的重装系统。

　　而历史推动的重启世界是把整台电脑给融了，重新造一台电脑。

　　冥推的那0.00000...01秒让历史推动概念误以为历史继续前进了，所以启动了世界重启进程。

　　然后，这个时候过于简单的概念逻辑的弊端重新了，世界重启进程开始之后，历史推动发现历史又可以推动了。

　　但是，在历史推动的概念逻辑之中并没有给出这个问题的处理方式。

　　世界历史的前进和世界的重启同时进行了，也让冥拥有了反应的时间。

　　在那种情况之下，冥借用一个强大的思维体，切割了历史推动的一部分，让其拥有了一个约束力非常微弱的假逻辑。

　　那就是世界还在正常的向前推动，世界重启暂停。

　　当然，这样做不是没有代价的，代价就是冥文明实体被毁灭，冥的历史也被历史所隐藏。

　　伴随着这一事件的发生，泛世界黄金纪元落幕，泛世界的第三时代，末法时代开启。

　　之所以说是末法时代，是因为历史推动启动的世界重启程序，泛世界之中大量的概念也发生的一定的改变。

　　其中改变最多的就是文明存在概念，现在被称之为文明界限。

　　文明存在概念是在第三代诞生的那一刻一起诞生的，两者的诞生不分先后，有共存的特性。

　　正常情况之下，文明存在概念是不会去涉及文明的发展的。这个就好比一个人不会平白无故的去绑住自己的手脚一样。

　　但是冥犯下的弥天大错让文明存在这个很特殊的概念意识到不能让文明肆意的野蛮生长。

　　在这种情况之下，监考制度就出现了。

　　监考制度简单的来说就是一场针对9.7级文明的考验，而这一场考验只有一个考题，敬畏！

　　无论文明发展到何种程度，都要保持敬畏之心。

　　针对不同的文明，有不同的考验方式。文明存在概念也是最懂文明的概念，所以它知道应该设计什么样的考题来让获得考验的文明学会敬畏。

　　因为这个考试的存在，所以文明存在概念被称之为文明界限。

　　朝圣者其实并不是第一个考试的学生，只是在朝圣者之前，所有文明都失败了，而朝圣者是第一个成功的。

　　是的，朝圣者成功了！

　　但是，朝圣者成功之后，他们发现自己并未学会敬畏。或者说他们在质疑自己是否学会了敬畏。

　　在那种情况之下，当时身为朝圣者领袖也就是朝圣者文明意志集成体的佐铭向文明界限的意志体发出了一个询问——何为文明！何为敬畏！

　　第一次发问的时候，文明界限，也可以被称之为母亲的存在给出了第一个回答：“我就是文明，我就是敬畏。”

　　这个答案朝圣者没有做出表态，佐铭发出了第二次询问，何为文明！何为敬畏！

　　第二次回答，母亲再一次给出了回答：“你们就是文明，你们认为的敬畏就是敬畏。”

　　“两次回答并不一样，母亲，你也不知道何为文明！何为敬畏！”

　　这个就是佐铭当初听到第二个回答以后说的话。

　　一句狂妄到了极致的话。

　　而这一次轮到母亲发问了：“何为文明？何为敬畏？”

　　“我没有回答的能力，但我们不会重走冥的错误。既然您制定了文明的界限，那由您来引导出一个辉煌的文明如何？我想知道，您引导出的文明能否有这个答案。我想知道您引导出的文明能否通过您的考验，我想知道您引导出的文明能否在通过考验之后，还有继续发展的勇气！”

　　这个就是佐铭当初给出的回答。

　　朝圣者在通过考验之后是不是真的学会了敬畏佐铭不知道，但她清楚，考试真的把他们整个文明打怕了，他们在通过考验之后失去了进步的勇气。

　　这个对于朝圣者来说是不能容忍的儒弱。

　　既然他们文明失去了勇气，那就鼓起最后的勇气，用自己，让母亲亲自去证明一下自己建立的监考制度是否正确。

　　至于说如何证明？很简单让母亲亲自扶持一个文明成长起来，然后去进行考试。

　　“勇气是文明的赞歌，而不失去勇气的同时保持敬畏，就是文明存在的真理。”

　　想到这里，佐铭看向了永生至高说道。

　　他们文明之所以走到这一步，说白了就是他们的文明最后失去了勇气，没有做到敬畏和勇气并存的程度。

　　“这样吗？但...真的有可能做到勇气和敬畏并存吗？”

　　永生至高听到佐铭的话以后，自我怀疑的自语道。

　　ps：大概还有七八万字左右，也就是阿美莉卡剧情写完这本书就会完结，所以这个时候会把一些原本安排在一些支线之中解释的东西提前。还希望大家可以喜欢吧。

　　虽然和原定的120万完结差了一些，但也只是少写了一些支线，整个故事还是会讲完的



第四百一十九章被迫背叛的愚忠

　　“好累啊，昨天晚上到底折腾了多久啊。”

　　造成，佐铭醒来的时候，发现时间已经是早上十点多了。

　　不过，今天她没有课，倒是也无所谓。

　　至于说昨天晚上到底发生了什么，她倒是没有去深究，一些和自己关系不大的事情发生了就发生了，没必要去讲究太多。

　　“额？今天迪士尼那边不是在办活动，你不去凑热闹吗？”

　　不过，在醒来以后，佐铭惊讶的发现苏白居然还在家里。

　　自从女娲编写完成之后，苏白一个星期去不了一趟实验室，彻彻底底的成为了一个不务正业的街溜子。

　　你可以在任何和学术研究无关的地方看到苏白，但就是不可能看到苏白真的出现在一些学术研究的机构之中。

　　对于这种事情，佐铭也清楚是怎么回事。毕竟苏白继续去研究机构的话，那被折腾的不是苏白自己，而是研究机构之中的其他人。

　　毕竟，苏白目前给出的东西就足够大夏研究个百八十年还不一定研究的透彻的了。

　　让她好奇的是，苏白今天不去迪士尼凑热闹，居然在家里看电视。

　　“今天哈里去断供州进行演讲，有好戏要发生。陈明大叔，烤箱里面的海鲜差不多要好了，你可以端出来了。”

　　苏白回答了一句以后，同时对着厨房的陈明说道。

　　陈明的厨艺自然没办法和苏白比，但是让陈明从烤箱之中拿东西问题还是不大的。

　　然后在佐铭无语的目光之中，就看到了陈明从厨房拿来了一大盘用锡纸包好的海鲜，还有爆米花，烤肠，布丁甜点，水果沙拉之类的。

　　“如果被哈里这个老头知道的话，恐怕又会被气的心脏病突发。他的奋斗，他的挣扎，只不过是别人眼中的笑料。”

　　佐铭这个时候有些同情的看着电视屏幕之中，在做演讲前最后准备的哈里，对苏白的行为有些愤慨。

　　所以...

　　“这个爆米花加了桂花蜜吗？太香了吧。”

　　所以，佐铭决定要减少苏白的快乐，做到了苏白的身边，吃起了爆米花。

　　“嗯，是一个老奶奶送的，说是她家里自产的，品质的确非常的好，吃起来的确非常的香。”

　　苏白听到佐铭的话以后说道。

　　伴随着她的技术在医疗领域的大面积使用，百分之九十九无法被人类攻克的疾病已经被解决。

　　在这种情况之下，身为街溜子的苏白每天出去哪怕不带钱，都可以吃撑回来，甚至还能大包小包的带好多东西回来。

　　而苏白心情好的时候，会将其中的一部分食材拿出来做成吃的。

　　比如说除了桂花蜜以外，她面前摆放的那些海鲜就是一家海鲜店的老板强行塞给她的。

　　在卖给别人海鲜的时候抠抠搜搜的，但是在抓海鲜给苏白的时候，却大方的不得了，就和不要钱一样。

　　要不是苏白装作发脾气，说再多给就真的不礼貌了，恐怕不止她面前的那么多。

　　“这个老头这个时候居然还挺帅气的。”

　　佐铭没有去管太多苏白那么的事情，倒是把注意力放到了电视屏幕上。

　　此时的哈里西装革履的在自己的专车上，即将抵达演讲会议现场。

　　虽然说，在此之前，他饱受苏白的摧残，几次被气的进了医院，看起来年老了不少。

　　但是在化妆师精湛的技术之下，还是将其最好的精神风貌给发挥了出来。

　　“今天也是他将被彻底写入阿美莉卡历史的一天。”

　　这个时候，从门外遛狗回来的永生至高来到佐铭的身后开口说道。

　　“被载入历史啊，好羡慕啊。”

　　佐铭听到永生至高的话以后，感叹了一句。

　　这句话说完之后，苏白，永生至高，圣思还有陈明都看了她一眼，也就只有周雪还在呆萌的对着一只梭子蟹费劲，似乎没感受到什么异常。

　　“放心吧，在等不超过五年，新一代的科研学子一天能骂你十次。在疯狂骂你的同时，在考试的时候还会把你的照片供起来拜一拜的。”

　　永生至高这个时候笑着说道。

　　苏白的理论过于高端，至少在教授级别才有资格去探讨。而作为新科学时代的奠基者的佐铭和周雪，在新科学时代彻底成为历史主流之后，她们两个的名字也将进入教科书之中。

　　并且不是简单的进入，而是未来的大部分的科研学科都将出现她们两个的名字，并且围绕她们提出的很多科学观念，将伴随很多天才科学家的一生。

　　甚至，终其一生，他们都难搞明白佐铭和周雪提出的一些科学猜想的皮毛。

　　“我又没逼着他们学。”

　　佐铭听到永生至高的话以后，可爱的吐了吐舌头，然后戴上了一次性手套，拿起了一只皮皮虾吃了起来。

　　在这种情况之下，陈明也将厨房之中所有的吃的拿了过来，显得随意的拿起了一份水果沙拉，坐在沙发的末尾，看着电视屏幕之中的哈里。

　　苏白没有和他说哈里要做什么，但根据永生至高的话可以判断出今天哈里真的要有大动作。

　　“说白了，其实就一个被逼到资本对立面的资本忠党。”

　　在这个时候，很少会对一些事情发表看法的圣思开口说话了。

　　听到圣思的话以后，永生至高看了一眼哈里，然后说道：“因为忠于资本，所以他在这个历史时间点上，选择逆势而上，成为救世主。又因为忠于资本，他这个时候必须在做出背弃资本原则的事情的同时，获得资本的支持。”

　　说道这里的时候，永生至高停顿了一下，脑海之中似乎回忆起了什么，但最终摇了摇头，说道：“但这个是不可能的，资本无法理解哈里的自救，他们只认为哈里是个威胁。所以，他们将自己的救世主彻彻底底的逼到了自己的对立面。”

　　“所以...他到底要做什么？”

　　佐铭这个时候有些好奇的看着永生至高，想知道答案。

　　“现在能救阿美莉卡的那个答案...在一个已经倒下的国家体系之中。”

　　永生至高听到佐铭的提问以后，开口回答道。

　　ps：苏白的也已经画完了，有两张。还剩下一些细节修改好我就发出来。看起来还行



第四百二十章愚忠的被迫醒悟

　　“事情都安排好了吗？”

　　在重新确认过一次演讲稿没有出问题以后，哈里看向自己的秘书说道，神情淡漠，但双瞳之中却闪烁着犹如钢铁一般不可撼动的意志。

　　“这个...已经完全安排好了。”

　　哈里的秘书在迟疑了一下以后，还是回答道。

　　“那么，就准备开始吧，这一场动荡。原本我以为我是绝对不可能做出这一件事情的人。但是...现在不能怪我了，是你们将我逼成我自己最讨厌的样子的！”

　　哈里听到秘书的话以后自语道。

　　按照哈里就职总统之前和那些资本达成的协议，那些资本在哈里正式就任之后的半年之内，会极力的控制阿美莉卡国内的物价。

　　相对着，哈里会在这半年的时间之内彻底稳定阿美莉卡国内的形式，并且通过其他手段来补偿那些资本在控制阿美莉卡国内物价之时造成的损失。

　　简单的来说就是一手政治交易。

　　哈里自信自己有能力在半年的时间之内稳定住国内的局势的。

　　只要能够稳定住国内的局势，他就有信心联合欧洲，开启新一轮的新冷战。

　　在新冷战格局之下，哪怕阿美莉卡无法取得最后的胜利，但在毁灭的阴云笼罩之下，阿美莉卡内部大量的问题会被压制，那个曾经能够和那巨人对抗的世界灯塔将会再一次亮起。

　　这一次他们能否重新照亮世界哈里不知道，但在自由灯塔的照耀之下，阿美莉卡至少会获得新生。

　　但这个只是哈里预想之中的。

　　就在哈里在为就职做准备的时候，他就发现自己和那些资本达成的口头协议在实行阶段问题似乎有点大。

　　至于说到底是什么问题？打个比方就是，阿美莉卡要从粮食资本那里买一斤面粉，然后粮食资本用放了两三年的半斤面粉凑数，并且还是按照市场价两三倍的价格要钱。

　　在哈里找粮食资本要原因的话，他们那边给出的结论是下面人的自发行为，他们控制不住。

　　控制不住的话哈里直接找粮食资本要出问题的人，打算用联邦法律制裁。结果找来找去，最后推出了两三个搬运工背黑锅。

　　其实有人背黑锅的话，哈里也勉强可以接受。

　　问题是推出两三个人背黑锅以后粮食资本唯一给的一点就是按照市场价两三倍的价格卖给阿美莉卡政府一斤陈粮。

　　粮食这边其实还算是，最过分的是卫星和军工那边。

　　因为阿美莉卡目前百分之九十八的卫星都已经不能用了，剩下的百分之二仅能维持最低限度的军用需求。

　　所以在上任之前，哈里下令了在三年之内重构CPS的命令，并且批复了一千亿的前期启动资金。

　　按照道理来说，GPS都是以有技术，人才什么的都还完善，在不及成果的要求之下，三年绰绰有余。

　　结果，哈里就看到了让他血压飙升的新GPS方案。

　　这个方案之中用了大量的新技术和尖端技术，可以搭建出一个比原先更加先进和优秀的卫星网络。

　　听起来很不错，但其中一大堆新技术和尖端技术还需要实践论证。

　　一千亿的经费刚刚批复下去，下面一大堆部门各自分一下，项目立一下，然后就出现了七百亿美金的资金缺口。

　　嗯，一千亿不够，甚至倒欠了七百亿，让哈里直接蒙了。

　　的确，他没打算只花一千亿就重新建完卫星，但现在一颗没上天就和他说钱不够是不是过分了点？

　　在说一下军工那边。

　　在重启22的生产线无望的情况之下，哈里要求阿美莉卡国内的飞机制造商在以有技术的基础上，立刻拼凑出一架能够支撑他们目前国家空中主力的三代半战斗机。

　　是的，哈里都不要求第四代了，哈里要求的是三代半！至少先回复阿美莉卡军队对重型战斗机的需求。

　　然后，七百亿...

　　听到这个报价以后哈里人都傻了。他家里也有军工资本，真的当他完全不懂吗？七百亿美金造三代半？造四代半都够了吧！

　　更何况，他敢保证，自己真拿钱的话，最后造价没个三四千亿是止不住的。

　　三四千亿造个三代半...当他们是阿三吗？阿三都没这么离谱！

　　每个资本都口口声声的说会帮他稳定阿美莉卡国内的物价和稳定，然后每个资本都还在捞钱，搞的哈里身心俱疲。

　　在这种情况之下，哈里简单的算了一下，那些资本真的这样搞的话，那半年之后，阿美莉卡的人或许就可以品尝到五十万美金一块的面包是多么的美味了。

　　“我想让资本活，而资本却想让我死。”

　　在车上，哈里转头看向了车窗外碧蓝的天空，内心之中是无尽的悲凉。

　　阿美莉卡已经到了最为难的时刻，这个时候只要稍微克制一下内心的贪婪，利用一下阿美莉卡近代百年的积累，他们还是有能力重新追赶大夏，甚至重夺世界霸权的。

　　但是...哪怕是片刻的克制，那些资本都不想。

　　可哪怕到了这一步，哈里还是对资本有最后一丝的幻想。所以他制定了那三条法案。

　　那三条法案他不干预的话，国会方面是有能力直接否决掉的。

　　他想通过那三条法案做最后的警告。

　　至于说结果？变本加厉。

　　想到这里，哈里的车也随之停下，停在了一个巨大的露天足球场之外。

　　这个时候，这个露天足球场正在发放面试的面包，还有一碗甜粥。

　　在阿美莉卡目前物价飞涨的现在，能够果脯的面包以及能够提供大量热量和蛋白质的甜粥还是很有吸引力的，来的不只有阿美莉卡社会底层的人，还有大量因为经济冲击而失业或者被降薪的中产阶级。

　　哈里的到来吸引了一些人的注意力，但更多的人只是在拿到自己的面包和甜粥之后，找了个地方坐下，慢慢品尝。还没有拿到面包和粥的人，则还在排队，丝毫没有要迎接他们新总统的意思。

　　哈里的秘书见此想吩咐手下去做什么，但却被哈里按住了。



第四百二十一章罪己（3000字）

　　“妈妈，今天又是甜粥吗？这个不好喝，我想吃薯条。”

　　公共足球场之中，年幼的苏珊在喝了一口自己母亲伊达喂的甜粥以后，微微的皱了皱眉头。

　　在第一次喝到甜粥的时候，她还是感觉很好喝的，但是连续喝上了好几天，她已经觉得这个只有单纯甜味的甜粥难以下口了。

　　在这种情况之下，她真的无法理解为什么自己的妈妈不自己做饭或者带她去吃好吃的，而是天天来这里领饭。

　　“这个...好，明天...明天妈妈带你去吃薯条。”

　　见此，伊达有些许的为难，但还是答应了下来。

　　其实，她家里的生活之前还是不错的。

　　问题就是，他们家并没有太多的积蓄，为数不多的积蓄伴随着银行的破产，化为乌有，只能靠她老公的工资过活。

　　按照正常来说，她老公的工资养活她一家三口完全是没问题的。

　　但是，现在这个时代太变态了。原本她老公一个月的工资养活一家三口还能剩下还多，能够用剩下的钱改善改善生活，旅游之类的。

　　但是现在...已经很勉强了。

　　在如此勉强的情况之下，她女儿苏珊还查出了先天性的隐性心脏病，她和丈夫必须想方设法的省钱，去购买苏珊需要的药。

　　至于说为什么会拮据到需要来这种社区免费食物发放点来吃饭？

　　原因有两个，一个是粮食成本上升，第二个是能源成本上升。

　　原本十几美金，甚至几美金就可以解决的一顿饭现在需要几十美金甚至上百美金。

　　就拿她女儿念叨的薯条。现在一份最便宜的薯条卖十二美金。平时这个价格都可以吃到撑了，而现在只能吃到一小份，根本吃不饱。

　　就在这个时候，伊达看到了在人群之中穿梭，但是却没有被太多人理会的哈里一行人。

　　哈里前阵子的演讲的确激情了阿美莉卡很多民众的斗志，但哈里后续的各种行动和阿美莉卡国内局势的变化似乎都在证明一点，他不过是一个骗子罢了。

　　半个月的约定即将到期，但是哈里许诺的却并没有要被兑现的征兆。

　　“总统先生！”

　　在这种情况之下，伊达将甜粥放到了自己女儿的手中，然后就气冲冲的朝哈里走了过来。

　　哈里的保镖第一时间想要去阻拦，但是却被哈里一只手给抓住了。

　　伊达没有去管这个，她直接冲到了哈里的面前，然后说道：“总统先生，能回答我一个问题吗？这个是不是就是你在一个多星期之前说的解决我们温饱的办法呢？一周之前，薯条五美金一份，而现在十二美金了！”

　　面对显得咄咄逼人的伊达，哈里只是摇了摇头说道：“这个不是我想的。我想要的是能够恢复正常的物价，你们正常的生活，但是...”

　　“抱歉，你说的这些并没有什么可信度。你身上的衣服，鞋子，还有手表，身边一个转化成为钱恐怕都可以轻易的帮助我们度过这一场危机。”

　　伊达没有等哈里说完，就开口打断了哈里的话。

　　哈里现在要说的无非是推卸责任和卖惨。

　　这一场危机对于他们来说是一场噩耗，而对于哈里来说无非是自己财富的数字缩水，但不会影响到她们的生活。

　　最好的证据就是哈里身上的定制西服皮鞋领带，以及那块看似普通，可实际上是世界级名表的手表。

　　这一切都很好的证明了哈里此时的生活和她判断的一样，并没有受到影响。

　　别说薯条十二美金一份了，哪怕十二万美金，对他来说区别都不大。

　　哈里听到伊达的话以后，看了一下周围，发现此时已经有大量的人投来了自己的目光。

　　目光之中有冷漠，有嘲笑，有愤怒，但更多的是平淡。

　　对于大多数人来说，他们认为哈里帮不了他们。与其是关心一下哈里，不如多关心一下自己手中的面包和甜粥。

　　见此，哈里没有多少犹豫，脱下了自己身上的西装和领带，以及手表，然后来到远离发放食物的地方的一个台阶。

　　他没有选择站在台阶上，而是将台阶作为自己的靠背，并且让自己的秘书拿来了一份甜粥，轻轻的品尝了一口。

　　看到这一幕之后，哈里算是彻底的吸引了在场人的目光，有不少的人聚集了过来，他们想知道哈里打算干什么。

　　与此同时，在苏白的家中，吞下一颗果冻之后，永生至高缓缓说道：“语言有的时候是最无力的表达方式，但有的时候却也是最好的陈述方式。只要使用得当，可以轻易的拉进人和人之间的距离。”

　　“突破五级，触摸到了一丝神之领域的顶级演讲家呢。”

　　苏白这个时候也补充了一句，然后继续将目光投到了哈里的身上。

　　此时的哈里没有了平时上位者的气息，他的身上甚至多了一丝颓废的感觉。

　　没有推卸责任，没有去怪罪任何人，哈里用自己的语言诉说着自己在上任之后犯下的欺瞒之罪。

　　十五天恢复全国正常的食物和能源供给这个承诺，他兑现不了。

　　刚刚开始的时候，其他人听到哈里的话，有的只有冷漠的嘲笑和对这个欺骗他们甚至将他们带向更加糟糕的境地的政客的愤怒。

　　但是，在后续的演讲之中，他们心中的愤怒却逐渐消失，冷漠的心灵被哈里的话语逐渐温暖，听从哈里演讲的人也越来越多。

　　没有狂热的呐喊和助威，很多人在领到食物之后，都走了过来，就近找个地方坐下，一边吃着面包和甜粥，一边倾听着哈里在那里诉说自己的罪恶。

　　其实他们内心还是有一道防线的，那就是哈里应该会将阿美莉卡现在的情况归罪于大夏。

　　这个也是非常正常的操作，他们早已经习以为常了。

　　但是，在哈里的话之中，他没有去提大夏，更没有去隐喻大夏，他真的只是在单纯的诉说着自己的罪恶。

　　这个也是哈里最高明的地方。

　　他是在诉说自己的罪恶吗？是的，但也不是。

　　要先清楚，哈里代表的是什么。

　　很简单，资本！

　　哪怕哈里现在被资本抛弃，但他代表的依旧是资本。至少在阿美莉卡人民心中，他代表的是阿美莉卡最顶尖资本。

　　他没有道理为底层人民着想，通过资本之间的博弈站出来的哈里只会为资本寻求更多的利益。

　　在这种情况之下，哈里的演讲家等级达到了5.00001。

　　LV5的演讲家可以轻易的鼓动数万，甚至数十万人对其死心塌地。而LV5.00001的演讲家可以轻易的化腐朽为神奇，让语言成为其最强大的武器，没有之一。

　　伴随着哈里的讲述，很多人逐渐遗忘了哈里也是一个资本，他们开始将重心转移到导致他们如今过的如此凄惨的根源上，也就是阿美莉卡的资本！

　　国难当头，他们不为国做出贡献就算了，在这个基础上，他们甚至还雪上加霜。

　　底层人民是很容易被欺骗的，不是因为他们单纯的傻，而是麻木，只想看到他们想看到的东西上。

　　而哈里通过罪己，将阿美莉卡如今的现状讲的明明白白的，让这些最底层的人民无法继续麻木下去。

　　因为哈里在悄无声息之中，强迫他们去思考，强迫他们愤怒起来，强迫他们于此时看起来落魄的哈里产生共鸣。

　　不只是如此，伴随着演讲时间的增长，哈里的脸色开始发白，双腿开始颤抖，话音都不由得受到了影响。

　　在这种情况之下，哈里依旧坚持在那边演讲。

　　最最关键的是，这个时候哈里依旧没有卖惨，他咬牙强撑。

　　因为，这个时候被他演讲鼓动的这些人内心依旧还有一层最薄弱的防御，那就是他通过卖惨博得这些人的同情。

　　这些人目前虽然同情哈里，但他们不会有更进一步的行动。

　　因为哈里代表了资本，因为哈里才使得那些资本变本加厉的压榨阿美莉卡的底层人民。

　　他们没有对哈里表达愤怒，但他们的内心依旧有对哈里的怒火。

　　“在这里，我对自己的无能表达了歉意。”

　　演讲到了最后，哈里显得虚弱且颓废的申请鞠躬了一下。

　　没有掌声，没有欢呼，有着几千人的足球场异常的安静。

　　听哈里演讲的这些人似乎只是听了一场演讲。

　　没有改变什么，硬要说有的话，那就是他们损失了一些时间。

　　“既然你那么无能，那你去死吧！”

　　就在哈里扶着身后的阶梯，向前迈出一步的刹那，人群之中突然冲出来了一个人，拿着手枪对准了哈里。

　　“咔~”

　　但就在扳机扣下的瞬间，这把枪居然卡壳了！

　　这个人迅速的重新上膛。

　　但哈里的保镖和围观的人的动作也不慢，在这一瞬间扑了上去。

　　可这个人更快一步，完成了换单，瞄准了哈里。

　　“嘭~”

　　“啊！”

　　下一刻，枪声响起，哈里的悲鸣声也随之响起。

　　子弹没有直接命中哈里的头，但是却擦着他的脸庞，打掉了他的一边耳垂。

　　瞬时之间，血流如柱。



第四百二十二章去TM的资本（4500字）

　　在大夏，如果有很多人当街听到了枪声的话，第一反应应该是...谁TM的这么没公德心，当街放鞭炮。

　　而在阿美莉卡，那就只能说自由阿美莉卡，枪战每一天。

　　伴随着那一声枪响，哪怕在人群后方，不清楚发生了什么事情的阿美莉卡普通民众也立刻陷入了恐慌之中。

　　但是，恐慌的情绪并没有持续多久，很快他们就察觉到了事情似乎立刻被控制住了。

　　在这种情况之下，一种叫做八卦的心理促使相当一部分人回到了现场。

　　在袭击者被控制住的第一时间，哈里的秘书也冲了上去，拿出了应急治疗喷雾，然后就像是不要钱一样的对着哈里受伤的地方狂喷，显得很是急促。

　　但是没碰两下，哈里的秘书就被哈里一只手给推开了。

　　原本就因为长时间站着演讲，导致自己的身体严重投资的哈里此时显得更加的狼狈。

　　而比起狼狈，他眼中闪烁的那似乎可以吞噬一切的怒火更为的吓人。

　　那怒火并非是因为自己遭遇袭击而产生的，更多的是对一种背叛的愤怒

　　这种愤怒源自于自己忠诚的阶层对自己的背叛行为的愤怒和无力。他明明在一直想方设法的拯救对方，但对方不但不领情，没有给予帮助，还添乱的情况之下，甚至还想杀死他。

　　在这一刻，哈里似乎失去了往日的那种在任何情况之下都可以保持冷静的大脑，也不顾自己身上的伤口到底有没有愈合，直接扯开了挡在自己面前的保镖，直接朝着被压在地上的那个袭击者走了过去。

　　此时，哈里的保镖在其他人的配合之下，才勉强阻止了这个袭击者吞枪自杀的行为，刚想有下一步，就看到了哈里已经来到让他们的面前，然后一把甩开了他们，揪起了那个袭击者。

　　“为什么要这样对我！”

　　“我明明都是为了你们！”

　　“我做那么多明明都是为了你们！”

　　“你们以为现在还像是以前吗？你们还以为我们现在还有绝对的霸权可以为所欲为吗？”

　　“我已经不奢求你们给我帮助，我已经不奢求你们可以醒悟帮助我一起拯救阿美莉卡了。”

　　“但是，为什么？为什么还要这样对待我！为什么连让人发动民众自救都不允许！”

　　“你们...你们到底还要愚蠢多久！”

　　哈里歇斯底里的咆哮的同时攥紧自己的拳头，一拳又一拳的挥向那个袭击者。

　　那个袭击者倒是还想反抗，但是他的每一次反抗却被哈里的保镖拦下，让哈里的拳头结结实实的打在了那个袭击者的脸庞上。

　　而伴随着哈里的咆哮，原本因为袭击喧闹的广场安静了下来，更多准备逃离的人返回了现场，要么站在草地上，要么站在看台上，看着之前还能云淡风轻的在那边谈论自己犯下的错误的哈里用最野蛮最原始的方式宣泄着自己的愤怒。

　　不知道为什么，现场的大部分人的脑袋都冷静了下来，无声的看着哈里那野蛮的行为。

　　最关键的是，哈里现在的行为结合哈里刚才的罪己，让他们不由自主的就能够想到一件事，那就是哈里此时愤怒的对象其实不是这个袭击者，哈里也不是用你这个词来描述袭击者的，而是用你们。

　　袭击者只有一个，哈里为什么要用你们？

　　结合哈里的话以及哈里之前的罪己，他们很快就得出的答案，那就是哈里说的你们就是站在哈里身后的资本！

　　在这一刻，很多人不由自主的就想清楚了一切。

　　为什么哈里在上位之后会立刻颁布那三条法令，为什么哈里在上位之后阿美莉卡国内的局势越来越严重，为什么身为阿美莉卡最大资本的哈里在上位之后选择了站在他们这一边。

　　因为...资本在阻拦哈里的救国！

　　至于说资本为什么会阻拦哈里救国？这个对他们来说会得到利益吗？

　　不，当然不会，但会让他们现在牺牲的少一些。

　　阿美莉卡国内的问题不是因为经济导致的，而是因为阿美莉卡霸权的崩盘。

　　全球新局势还没有重新建立，霸权的崩盘也导致了阿美莉卡国家公信力的崩盘。

　　在这种情况之下，想要自救，那就有人要做出牺牲。

　　阿美莉卡底层的民众因为经济崩盘，失去了牺牲的资格，此时有资格牺牲的那就是还掌握着大量资源的阿美莉卡资本。

　　哈里希望阿美莉卡的那些资本此时可以拿出资源救国，但那些资本感觉牺牲太多，不想拿出资源。他们想要哈里拿出不需要他们牺牲那么多也能救国的办法。

　　嗯，不想让羊吃草，还想要羊多产奶。

　　这个世界上哪里有那么便宜的办法。

　　在这种无奈的情况之下，哈里选择的是牺牲自己，发动阿美莉卡底层民众，开启自救。

　　嗯，牺牲自己。阿美莉卡目前国内存在大量和这个地方类似的免费食物发放地点，其中六成是哈里个人出资，剩下的四成是阿美莉卡国家出资。

　　没有资本帮助的情况之下，哈里只能用这种方式暂时稳定国内的情况，然后需求其他的方式自救。

　　但在这个过程之中，哈里因为迟迟无法救国，严重影响到了各大资本的利益，所以他们选择了铲除哈里！

　　至于说真实情况是什么？

　　“哪个混蛋派人去刺杀哈里的？”

　　一些通过转播在看哈里不可能起作用的挣扎的资本高层看到哈里遇袭之后整个人都惊呆了。

　　哈里的行为不符合他们的利益，他们的确很想杀了哈里。

　　但不能是现在。

　　现在刺杀哈里，那就算是捅了马蜂窝了！

　　马蜂蜇人的时候，可不会去听被蛰的那个人的狡辩。

　　而在足球场上，挥出最后一拳，将那个袭击者击倒的哈里颤抖着自己因为有力过猛，正在流血的拳头，眼中的愤怒逐渐褪去，眼角不由自主的流下了悲愤的泪水。

　　在这种情况之下，哈里看向了此时在足球场上，看着自己的数千人。

　　此时，距离哈里最近的除了自己的保镖以外，还有一个看起来年纪和哈里差不多的老护士。

　　她此时手中拿着应急治疗喷雾和消毒纱布显得很关切的看着哈里，眼中充斥着担忧和对哈里的关切。

　　在这种情况之下，哈里似乎再也无法抑制住内心的悲伤，扑在了这个老护士的怀里哭出了声。

　　老护士在这种情况之下，轻轻的安慰着哈里，还拿出应急治疗喷雾和消毒纱布，给哈里处理脸上和拳头上的伤口。

　　在这种情况之下，整个广场陷入了死一般的寂静。

　　实际上不只是这个广场，哈里在进入广场的同时，他的行动也被随行的记者通过摄像机传播到了阿美莉卡的全国各地。

　　无数在社会底层挣扎的阿美莉卡民众听到了哈里的罪己，也看到了哈里遇袭的画面，更看到了哈里在遇袭之后情绪彻底崩溃发狂的场面。

　　如果是平时他们看到高高在上的总统情绪如此失控，恐怕会非常的失望吧。

　　但此时不同，他们没有去想什么失望，更多的是在此混乱的时刻，对自身命运的那种无力的共鸣。

　　身为阿美莉卡最大资本的掌舵人，身为阿美莉卡现任总统，哈里的资本现在哪怕不好过，哈里自己也不会过的太困难吧。

　　可通过观察发生的一切，他们才清楚原来哈里是那么的不容易。

　　明明想救资本，但是却被资本拒绝。

　　这个是何等的讽刺？

　　在资本不出力的情况之下，哈里想要自救，但却又被资本阻拦，甚至派出了杀手袭击。

　　这个又是何等的可笑？

　　哈里在上任到现在，究竟经历了多少磨难？

　　在这种情况之下，他们还想起了哈里在演讲之时还完全不嫌弃的一口一口的吃着甜粥。

　　甜粥之中的东西不多，就米，鸡蛋，和糖。

　　第一次吃还好，后面吃就只能说勉强果脯了。

　　但哈里吃的很认真，一点都没有浪费。

　　为了国家奔波的哈里平时的生活有可能没他们想象的那么的好，甚至有可能都没有多少吃饭的时间。

　　“抱歉，身为阿美莉卡的总统，我不应该如此的失态的。”

　　哈里这边，在等待了三四分钟之后，情绪才稳定了下来，被人重新搀扶着坐到了观众席的台阶上。

　　但是，还没有坐下，哈里就甩开了身边搀扶着他的人的手，又站了起来，看向了周围看着他的那几千人，以及对着他的摄像机镜头，然后继续说道：“对不起，我可能有点让你们失望了。”

　　“原本我的许诺是可以轻易做到的。国内的粮食储备完全够用，国家石油储备和电力供应也完全可以做到自主。我在就任之前，也和国内的几个大型资本达成了协议，他们会在我就职之前后的半年之内，保持相对稳定的物价水平。”

　　“那个时候...我承认我天真了。我当时相信了他们说的相对稳定。”

　　“但是，让我没想到的是，他们说的相对稳定是提高四五倍，甚至十几倍的物价。”

　　“我需要用高出平时四五倍甚至十几倍的物价去向那些资本购买物资。但在那种情况之下，国家现有经济结构会崩盘。会彻底的将阿美莉卡带向无底的深渊，这个是我绝对不允许的...”

　　伴随着哈里怒火宣泄的完毕，颤抖着身体的哈里又一次开启了自己的演讲。

　　但是和之前的罪己不同，这一次哈里说的是自己和那些资本肮脏的交易，以及交易完成之后那些资本的做法。

　　而这些描述让在场的所有阿美莉卡民众心中的怒火燃烧了起来。

　　国家混乱之际，那些资本没想着如何救国，依旧只想捞钱。

　　特别是哈里在说道卫星网络重组这个话题上，更是让他们感觉到脊背发凉。

　　一千亿的投资下去，一颗卫星都还没有上天，钱就已经花完了。

　　哈里又提到了22战斗机生产线的重组失败。不想等待上多年的哈里只能退而求其次需求三代半战机。

　　但是，军工资本却拿出了四代战机的报价才能造出三代半。

　　除此之外还有诸多资本令人作呕的极致贪婪的行为，都在一次又一次的冲击着底层民众的心灵。

　　“总统先生，我们可以为你做什么？”

　　在这种情况之下，一个身穿皮夹克的中年男人在哈里诉说结束的情况之下，对着哈里询问道。

　　之前他们把哈里当做资本的走狗，而现在他们只感觉哈里是一个无奈的英雄。

　　哈里想要拯救阿美莉卡，但资本不允许。

　　资本不允许哈里拯救阿美莉卡，但是他们允许。

　　他们没有资本那么巨大的力量，但他们感觉自己可以做到自己力所能及的事情。

　　“你是做什么的？”

　　哈里看着那个中年男人说道。

　　“我是电力工程师，那里就是我之前工作的地点，但在上周我被辞退了。”

　　这个中年男人回答的同时指向了足球场对面的一家宣称因为没有煤炭而停止的发电厂。

　　“如果在材料足够的情况之下，你能够让它重新运转起来吗？”

　　哈里见此询问道，话语之中是无尽的关切和渴望。

　　“就我一个不行，但是之前的同事都在这里。有他们的话，就可以。”

　　这个中年男人说完之后，大声的呼唤了几个人的名字，

　　在那几个人过来之后，那个中年男人对着哈里说道：“现在可以了，但是我们已经被辞退了，我们没有权力回到工作岗位上。”

　　哈里听到这句话以后，看向了对面的那座发电厂，然后说道：“的确，被辞退的你们没有权力回到工作岗位上。但是，你们有权力发挥自己的力量，为国家做出贡献微不足道的贡献不是吗？”

　　这句话说完之后，哈里让秘书拿来了一张纸和一支笔，然后在上面写下了一句话。

　　“阿美莉卡特别时期临时总统法令：在这个阿美莉卡陷入困境的特殊时期，一切恢复生产的行为都将被视为合理的。一切阻拦正常生产秩序恢复的行为都将被视为非法的，都将是一种叛国行为。”

　　在写下这一条法令之后，哈里站了起来，宣读了一遍，说完之后，看向了正在看着他的几千人，然后说道：“这一条法令不可能被国会允许，但是有的时候我们不需要国会允许也能做自己的事情。人是自由的，你们是自由的，你们的意志是无法被束缚的。”

　　“现在，我们不需要罢工，也不需要混乱的暴动，复工才能拯救国家。让发电站重新运转起来，我允许你们向胆敢阻拦你们回到自己工作岗位的人射击！”

　　“不只是电工，还有其他各个行业。船员回到船上，卡车司机回到卡车上，农场主回到农场，搬运工回到仓库，厨师回到餐厅。我们先统筹资源，统一分配，解决温饱，恢复秩序，让国家正常的运转起来。”

　　“先恢复秩序，然后才能恢复经济。”

　　“如果资本家阻拦，那就撕碎他们。联邦政府的军队是你们最大的靠山，从今天开始，只要我还在，那联邦政府的军队就将是一切胆敢阻拦复工的人的敌人。”

　　“国家存亡为难之时，不谈自由，不谈民主，不谈宪法。没有国家这一切都将不复存在。”

　　哈里说道这里的时候，环视了一下整个足球场，然后用无比坚定的语气说道：“去TM的资本，人民的意志高于一切！”



　　ps：话说见证历史了的哦，上一个时代最后的余党走了。

　　但是和我无瓜。这个是苏白的人设图，有两张，先放一张，下一章再放一张。（小声比比：苏白两张图比佐铭，周雪，圣思三个人加起来还要贵一倍。这个可能就是这个臭作者对自己亲女儿的偏心吧）



第四百二十三章被迫发狠的拯救者

　　“这个哈里...也太拼了吧，遇到袭击还强行坚持。”

　　那些有感染力的演讲佐铭不是没有听过，但是像哈里这样有强大感染力和扇动力的演讲还是第一次听到。

　　“不是拼，而是他必须留下。不然血就白流了，戏就白演了。”

　　听到佐铭的感叹以后，永生至高倒是很淡定的开口说道。

　　这种扇动力的演讲对她来说难度不大，甚至比这个更有扇动力的演讲她都可以轻易的用单纯的语言来做到。

　　在这种情况之下，哈里的演讲就很难撼动她的内心。

　　“你这货没心没肺的，当然无所谓了。”

　　苏白听到永生至高的话以后，直接开口说道。

　　“前几天还叫我小甜甜，现在就没心没肺了。呵，女人。”

　　永生至高听到苏白的话以后，反驳了一句，对苏白这种过河拆桥的行为，感到不屑。

　　“连修下船这种小事情都不帮忙，还小甜甜。别吃我的皮皮虾，给你吃都是浪费粮食。”

　　苏白听到之后又反驳了一句，还是对永生至高不帮她修飞船这件事耿耿于怀。

　　永生至高听到苏白的话以后还真的将她手中的那只皮皮虾放下了，然后就拿起了一只大章鱼来了一个爆头。

　　“苏白姐姐，哈里爷爷他...刚才都是演的吗？”

　　在苏白还想开口对永生至高说什么的时候，周雪这边倒是好奇的开口说道。

　　此时，电视画面之中，哈里在自己助手的搀扶之下，带领人群，步行来到了发电站的门口，用自己的人数和强权赶走了发电站的看守，亲自用榔头砸开了发电站大门的锁。

　　在这个过程之中，周雪都可以看到哈里眼中燃烧的那种不容置疑的怒火和执着。

　　她真的不觉得哈里在演戏。

　　“那要看你怎么看待这件事了。情绪是真的，他说的话是真的，他做的事情是真的，他目前的困境是真的，破局的办法是真的，他真的在做可以拯救现在阿美莉卡的事情。”

　　永生至高在吞下一口章鱼头以后，开口说道，似乎又给出了不同的说法。

　　“我要把你现在的照片拍下来，然后贴到你文明的大街小巷！”

　　还没等周雪这边继续发问，苏白就拿出了手机，想把满嘴都是鱿鱼头的黑墨的永生至高的照片拍下来。

　　但是，永生至高似乎无所忌惮，甚至又咬了一大口鱿鱼头。

　　“这货在重新走上文明前台之后，算是半偶像治国。整个文明都是她的死忠粉。你去她文明转一转，随便在路边拉个人，都可以从他那里要到一堆类似的萌图。改编她历史的影视作品都是按照最高规格做的，并且播放量都不会差。”

　　圣思这个时候开口提醒了一句，直接把苏白有点干无语了。

　　她记得永生至高说自己在自己文明之中是非常有威严的人。然后现在又告诉她偶像治国？是不是有点问题？

　　“算了，懒得理你。”

　　苏白稍微思考了一下永生至高的那个似乎问题很大的文明以后，直接懒得管了。

　　“我还是有点想不通，既然他做的事情都是真的，那为什么苏姐姐和苏白姐姐都说他是演的？”

　　周想这边在想了半天之后，还是想不通。

　　她的思想虽然早熟，她虽然可以处理非常复杂的学术问题甚至是大夏现在尖端科研领域的领导者。

　　但是，成年人的世界对于她来说，太复杂了，让她感觉比任何学术难题都要的困难。

　　“是因为那个袭击者是演员吧。先罪己，让民众意识到问题的根源。然后搞袭击将自己从问题根源之中独立出来。然后再演讲，真情流露，让自己走进底层民众的阵营之中，获得他们的信任。最后，通过资本绝对不允许，也彻底背叛资本的手段，推动阿美莉卡全国，越过资本阶级，强行救国！”

　　在这个时候，一向懒惰的佐铭倒是看清楚了事情的真相。

　　哈里的情绪是真的，他要做的事情也是真的，他付出的东西也是真的。只是这些的发生不是意外，而是哈里的刻意安排。

　　“不，那样会出漏洞的。那个袭击者也是真的。”

　　在佐铭说完之后，苏白这边却进行了否定。

　　当然不是说佐铭的分析有问题，而是佐铭说那个袭击者是演员这一点有问题。

　　“啊？那也太危险了吧！如果不是第一枪卡壳了，如果不是第二枪射歪了，那哈里不就没了吗？他玩这么大？”

　　佐铭听到苏白的话以后，有些吃惊。

　　买凶杀自己已经够狠了，然后买的还是真凶，真要杀自己。他就不怕自己真的被干掉吗？

　　“枪是假的就可以，那把枪里面全部都是空包弹。”

　　在这种情况之下，永生至高揭晓了答案。

　　“但是哈里爷爷受伤了啊！”

　　周雪继续询问道，依旧不理解。

　　空包弹她是知道的，但在刚才看的时候，哈里是真的受伤了。

　　“用小炸弹就可以了

　　。虽然说还是有危险性，耳垂那个地方不小心还真有可能炸到动脉。但是他都引发复工运动了，早拼了。”

　　苏白见此回答道，内心还是有些敬佩哈里的。

　　哈里在身上埋了不止一处炸弹，为了保证演戏的真实性。他是通过引爆袭击者枪口瞄准的地方预埋的微型炸弹来做到的。

　　“其实只要那些资本配合，他完全不需要做的这么极端对吧。”

　　佐铭这个时候看向了苏白了一句。

　　比起天真的周雪，她看到的东西更多。

　　“嗯，阿美莉卡资本的积累非常的庞大。只要他们拿出自己总资产的百分之十，就可以让阿美莉卡摆脱现在的困境，重新成为我们的劲敌。但在拿的时候是个问题。因为资本从事领域的不同，有的资本要拿的多，有的资本要拿的少。需要拿的多的资本认为那些出钱少的资本要补偿他们。出钱少的资本认为和自己无关不愿意出钱。矛盾就出现了。”

　　“不是他们不想自救，而是他们都希望自己是损失最小的那个。这个问题没个三五年是得不出结果的。而哈里等不了三五年。就这样，他们把自己的救世主逼到了自己的对立面。”

　　苏白这个时候开口解释道。



　　ps：卡文了一下，今天还有三更。然后这个是苏白星空花嫁的图，希望大家喜欢~

　　群里有原图。插画大小有限



第四百二十四章正在发生的历史

　　“这个哈里疯了，他这样的行为分明就是在背叛，带领整个国家背叛我们！”

　　“制止，立刻制止他。让他继续发展下去的话，我们都将完蛋，整个阿美莉卡也都将完蛋。”

　　“但是联邦军队现在根本不听从我们的。”

　　“那就动用州政府的军队！”

　　“但这个是内战，一个处理不好我们整个阿美莉卡都将分裂。”

　　“那也比哈里将整个阿美莉卡赤化来的好。让他继续发展下去的话，我们的资本天堂就将变成我们最讨厌的样子！”

　　原本阿美莉卡国会和资本对哈里上台之后颁布的三条法令的态度是不评价，不否定，不履行。

　　说白了就是他们暂时性拿那三条法案没办法，但是他们不会去实行那三条法案。


　　这个也就是哈里要推行的三条法案之中的全国经济动员法案为什么迟迟没有实行的原因。

　　不是哈里不想，而是从国会到资本再到州政府，都将他的这一条法案当做耳旁风来对待。

　　法律允许了这条法案的实行又怎么样？他们就是不做。

　　在这种情况之下，哈里选择了主动引发名为复工运动的暴动。

　　在哈里亲自敲开了发电站门锁的那一刻，整个阿美莉卡看到这一行径的人都不由得动了起来。而在那个发电站之中的灯光亮起，将原本陷入电力黑暗之中的大半个城市重新启动之后，无数阿美莉卡人民主动的走上了街头，开始重新返回自己的工作岗位。

　　以前他们是为了让自己可以过的更好而工作，而现在他们是为了自己和自己的国家能够继续存在下去而工作。

　　没有工资，但是这一次他们相信了哈里。他们相信哈里会为他们解决食物和能源两个问题。他们也相信哈里能够在解决这两个问题之后，重新恢复国家经济，让他们的生活重回正规。

　　“那不是信任，那是过去从来没有被点燃的但却有着燎原能力的星火。那不是单方面的暴动，那是互相信任的结果。哈里相信阿美莉卡的人民能够重启国家，阿美莉卡的人民也相信哈里能够重建秩序。”

　　在离开了苏白家的陈明这个时候都感叹了一句。

　　人民的力量是弱小的，因为他们个体弱小，也因为他们分散。但是，只要能够将那些分散的力量聚合起来，那将是一股任何人都将无法无视的力量，其能够颠覆一切。

　　原本身在资本核心之中的哈里是不可能去动用这一股力量的，因为这一股力量和资本世界的秩序背道而驰。

　　但是，在资本一而再，再而三的作妖之下，他不得不去动用这一股对于资本世界来说，是禁忌的强大力量。

　　“所有人立刻拿上自己的枪械，全国发生暴//动，我们要立刻去镇压暴动！”

　　在阿美莉卡一个州政府军队的军营之中，指挥官冲进一个军营的宿舍之中呼喊道。

　　他们的军队是州政府之中的精锐，除了重型装备以外，其他方面不输于联邦军队。

　　但是，没有往日的那种快捷行动，除了有两个士兵身体应激性的起立了一下以外，剩下的人都坐在自己的床上，手中拿着手机，还有那么一两个还在接电话。

　　“长官，总//统叫我们呆在自己的宿舍之中。”

　　一个士兵看向自己的长官说道。

　　他们刚才通过自己的渠道，全程看了哈里的演讲，更看了哈里发起的复工运动。

　　哈里和阿美莉卡的其他总//统不同，他没有国会的支持，也没有州政府的支持，在这种情况之下，他通过自己的行动，去唤起阿美莉卡普通民众的行动。

　　在唤起了阿美莉卡很大一部分民众的行动之后，哈里也在直播之中，用最简单直白的话说他将被国会紧急罢免，但是联邦军队的控制权还在他的手中。

　　他不希望引发内战，所以他希望所有州政府军队的士兵可以呆在自己的军营之中，停止一切活动。

　　这个不是命令，更像是长//者的嘱托。

　　在这种情况之下，他们之中很多人的父母也打了电话过来，叮嘱他们不要乱走，希望他们可以听哈里的话。

　　是自己长官的命令重要，还是哈里这个现任总//统的命令重要？他们真的迷茫了。

　　在迷茫的同时，他们又有来自长//者和家庭的嘱托，所以之中的大部分人更想要尊重哈里的命令。

　　“国会已经紧急罢免了哈里，他不是总//统，他是阿美莉卡的罪人。每个人立刻动起来，我们需要镇压暴动！”

　　长官见此立刻训斥道。

　　“但哈里总//统也已经解散了国会。”

　　一个士兵这个时候反驳道。

　　嗯，国会紧急以大比例通过了紧急罢免总//统的法令。但哈里也通过总//统令解散了国会。

　　在三权分立的情况之下，总//统和国会的权力是齐平的，在这种情况之下要看联邦最高法院的意思。

　　而联邦最高法院此时卡了bug，已经停摆。

　　从某种意义上来说，这两个法案都是无效的，但从现在的实际出发，这两个法案到底有没有效就看他们听不听了。

　　“你们这个是在为抗军令！”

　　长官这个时候继续训斥道。

　　“长官，你家里应该不缺吃的吧。我奶奶因为没钱交电费被强制停电，呼吸器停转，前天去世了。”

　　在这种情况之下，一个士兵缓缓起身冷漠的看着自己的长官说道。

　　虽然说阿美莉卡大部分州的供电和食物供给都是正常的。但是这个正常是在供应上，没说价格。

　　其中相当一部分州的电费普通人根本用不起电，马上就要连食物都要买不起了。

　　一些需要依靠医学仪器才能生存的病人在这种情况之下最为的悲惨，明明在没有停电的区域，但是却因为交不起电费，被强制停电，在绝望之中死去。

　　“你...”

　　那个长官听到这句话以后一下子有些不知道应该继续说什么。

　　在这种情况之下，他只能先离开这个宿舍，去其他的宿舍看看。

　　但是，其他的宿舍也好不到哪里去，一天叫下来，被他叫动的都没有几个，还是不情不愿的。



第四百二十五章面包的价格

　　“开盘开盘了，阿美莉卡分裂的可能性有多大。”

　　“我赌五毛！”

　　“给阿美莉卡一点面子，一块不能再多了。”

　　“阿美莉卡现在那么乱你们现在还有心思说这个？有没有一点爱心？两块！”

　　“楼上一堆乐子人，呵呵，两块五。”

　　“你们有没有心啊！居然还玩这个？幼不幼稚啊！两块五毛七。”

　　“有零有整的，恶趣味，多关心关心在水深火热之中挣扎的阿美莉卡人民不好吗？我压两块五毛七厘八。”

　　在阿美莉卡人民处于水深火热之中的情况之下，大夏国内的网民表示这瓜吃的真撑。

　　又大又甜又好吃，让人直呼想要更多。

　　其实不只是阿美莉卡，欧洲现在的局势也不容乐观。特别是欧盟。

　　伴随着世界经济的崩盘，大量欧洲国家宣布国家破产。在这种情况之下，法然西和德意智的日子也不好过。

　　过去欧盟的存在就差不多算是法然西和德意智出钱维系的经济共同体，而在法然西和德意智两国都不好过的情况之下，有四成的国家宣布破产，四成的国家宣布进入国家紧急状态。

　　剩下两成现在看起来没问题，但也只是强撑着没问题而已。

　　法然西和德意智现在没有继续给欧盟输血的能力，其他国家却又不断的要钱，欧盟的存在岌岌可危。

　　在这种情况之下，在欧洲的西北边，还有饥肠辘辘的毛熊盯着，摆出一副随时要冲出来将他们挫骨扬灰的姿态。

　　至于说大英？大英看似因为拿到了冥芯片的销售权日子还过的不错，但也只是看起来。

　　伴随着物价和能源价格的飞涨，这种看似稳定的假象也伴随着欧洲本身的崩溃，即将被揭开。

　　在这种情况糟糕的国际形势之下，有一个好消息和一个坏消息同时出现。

　　“大夏的核物理科研团队在乔·本，蒋华宁，周钟鸣，佐铭等科学家的共同努力之下，完成了核物理的理论研究，并且研究通过佐铭亲自主持构筑的核物理数学模型的计算，确认的可行性。将会在下个月正式动工建设大夏第一座实验性的核聚变反应堆！如果顺利的话，大夏将在二十年之内，进入全面的清洁能源时代。”

　　魔都的大英大使馆之中，克洛怡将大夏科学院给出的最新报告递给了贝妮看。

　　伴随着苏白主导的新科技时代的开启，大夏就立刻开启了核聚变的最后攻关。

　　全球方面对这个研究持保留态度。

　　在他们看来大夏哪怕能够成功，也应该是多年以后的成果了。

　　但是，大夏方面却通过佐铭这个被苏白培养出来的天才，用了一种新数学理论。在纸面上验证了核聚变的可行性，直接跳过了核聚变的学术验证阶段，将核聚变的研究推进到了核聚变反应堆的建造这一步。

　　虽然说在这个声明发布的第一时间，全球有很多核物理科学家对于在纸面上完成核聚变可行性研究这一点持否定态度。但是在看到全球第一座核聚变反应堆的设计师之中有全球原子能之父乔·本以后，都沉默了。

　　很多人看来，乔·本去大夏就是去养老的，哪怕有一些作用，也应该只是在学术知识传播领域发挥作用。

　　但是，大夏现在却告诉了他们另外一个答案，那就是乔·本的作用超越他们的理解。

　　“那好消息是什么？我们拿到了相关技术了吗？”

　　贝妮听到这个消息之后，感到了一阵的头疼。

　　在技术革命之后，能源革命又来了，并且是在大夏发声的。这个对于西方世界来说，就是一个噩耗。

　　技术和能源都被大夏掌握，他们未来真的有翻身的可能吗？

　　“emmmm...另外一个消息是大夏官方说因为技术不成熟，在短期之内并没有出口核聚变反应堆的计划。”

　　克洛怡在为难了一下以后，将另外一个消息给说了出来。

　　嗯，第一个消息就是好消息，第二个消息才是坏消息。

　　“两个都是坏消息，然后阿美莉卡那边怎么样了。这个哈里...他不能成功...绝对不能让他成功...”

　　贝妮这个时候不想去听大夏方面的消息了，将目光转向了阿美莉卡那边。

　　虽然以她的政治眼光来看，哈里现在的确是在拯救阿美莉卡。

　　但是，对于西方资本世界来说，哈里的行为是不能被容忍的，如果哈里成功了，资本世界最后的防线将被彻底的撕碎。资本世界的秩序将成为历史的尘埃，他们也将会失去最后对抗大夏的能力。

　　“现在这样一个面包在国内买四英镑，而大夏这边买四块钱。”

　　在这种情况之下，克洛怡没有回答，而是拿起了贝妮桌子上的一块面包。

　　这个面包挺大的，一个成年人大概吃三块就可以吃饱。

　　过去在大英，一英镑可以买两个，而现在却涨价到了四英镑。

　　虽然说大夏国内卖的也是四块，但结果是不一样的，不是真的说赚英镑花英镑，这样的食物开支对普通的大英人民来说已经算是灾难性的了。

　　“这个...”

　　贝妮听到克洛怡的话以后也迟疑了一下。

　　其实大英目前国内的食物供给没有出问题，至于说大英国内的物价为什么会涨成这样？很简单，参考欧洲。

　　这里说的不是要去看欧洲那边的物价，而是大英的资本通过大量报道欧洲和阿美莉卡那边的情况，让大英的人民误以为这样的涨价是正常的。甚至让一部分民众认为，这样的价格至少比欧盟那边的好，他们的物价至少比欧洲那边的低。

　　可实际上不是的，他们可以买到更便宜的，只是资本在舍本逐末。为了赚到更多的钱，他们根本不顾底层人民的死活。

　　“上一个时代属于资本，但下一个时代...你应该清楚的，苏白不喜欢资本。她正在引领世界走向其他的道路。”

　　克洛怡看着贝妮说道。

　　而贝妮听到克洛怡的话以后，只是拿起了一个面包，轻轻的吃了一口，眼中是无尽的无奈。

　　在其他人看来，她是可以轻易撼动国际局势的大人物，可实际上...她也不过是如今国际局势之下的小人物。



第四百二十六章人人都是苏学家

　　“相传，苏白是魔都旁边的滨海市人。自幼体弱，又因被父母抛弃，吃百家饭为生。但却自强，自学医术成才。官方给出的高中学历并没有什么错误。只是她在高中的时候已经在自己研究高等医学领域了。”

　　“你就吹吧，普通高中生哪里有钱做那么多研究啊。并且你还说她是孤儿，那不是更没钱了吗？”

　　“这个你就不懂了吧，身为天才的苏白，她的闪耀岂是能够被凡沙淹没的？她在自学医术的同时，就被多个医学院士给关注到了。开始的时候，他们还能教她，到后面就变成苏白教他们了。”

　　“那你怎么解释苏白还会数学物理植物学之类的？”

　　“尖端医学领域肯定和植物学挂钩啊，你再想想苏白那么的天才，肯定是一学就会，一会就变成顶尖。这个没毛病吧！”

　　“这个...的确没毛病。”

　　“再说你想想，苏白都是顶尖医生了，让她去治疗那些顶尖学者没毛病吧？比如说物理学家数学家之类的。”

　　“这个...的确也没毛病。”

　　“那她在治疗他们的时候，顺便学一下物理学和数学是不是更没毛病了？她那么天才，这些东西难的住她？”

　　“这个...好有道理哦。”

　　“只是我们国家之前出于对苏白的保护，所以一直把苏白藏起来，防止别的国家的人伤害她。只是因为苏白的光环太过于耀眼，无论藏在哪里，她的光辉都无法被掩盖。在实在藏不住的时候，国家也觉得时期合适的，将苏白放出来，让她造福全世界。苏白，她就是这个世界唯一的神，她就是...额？谢谢我大哥苏白第一单推人的一百个火箭，大哥牛逼，大哥我爱你，大哥万岁...”

　　“苏白姐，我说，你天天在直播平台上找吹嘘自己的人打赏，你不觉得羞耻吗？还编的那么夸张。这个也就算了，哪里有人自己崇拜自己的啊。还苏白第一单推人...花钱也没这么花的啊。”

　　苏白的家中，佐铭看着苏白满脸淡定的在那边赞扬她自己以后，都无语了。

　　苏白自己不尴尬，佐铭自己尬的都要在地板上扣出三室一厅了。

　　“什么叫做吹嘘？他们只是在以自己的想象加上现实合理的推理之后的事实陈述。承认我很优秀很难吗？”

　　苏白听到佐铭的话以后理直气壮的说道。

　　伴随着阿美莉卡内部的彻底混乱大夏这边对苏白崇拜也进入了巅峰，对苏白过去的寻找也发展到了顶峰。

　　在大夏这边没有刻意安排的情况之下，网络上出现了大量的苏学家，根据苏白这边透露出的蛛丝马迹去推延苏白的过去。

　　别说，还真的被他们推演出一些东西，比如说苏白第一次搞事惹出的那个网络事件，就被一些苏学家认为是女娲强人工智能的第一次测试使用。

　　至于说为什么会有那么多苏学家的出现？一个是因为苏白那超越人类理解的智慧，第二个是因为...

　　苏白，性别女，年龄十九，高中学历，大夏工程院院士，大夏科学院院士，大夏国内朝七十二所顶尖高校荣誉教授，大夏最高科技进步奖得主，大夏两届十佳青年...

　　嗯，这个就是大夏官方那边给出的关于苏白的资料。

　　正常来说，介绍苏白这种等级的科学家的时候，一定会介绍一下她来自哪里，她的生平，她的母校之类的。

　　但是到了苏白这里，和苏白身份相关的资料只有四个，第一苏白的名字，第二苏白的性别，第三苏白的年龄，第四苏白的学历，剩下的都是荣誉。

　　最关键的还是三点。

　　第一，苏白是人造细胞学说开辟者，新医学领域的缔造者。

　　第二，苏白是新数学体系开辟者，新数学大厦的总设计师。

　　第三，苏白是新物理学体系开辟者，旧物理学的颠覆者。

　　现代科学家压在所有科研人身上的三座大山，哪怕是目前大夏最闪耀的两个天才佐铭和周雪，都只不过是登山者。而苏白犹如一尊神明一般，坐在由这三座大山构筑的科学神位之上，不可被撼动。

　　苏白的强大已经超越了传奇，进入到了神话领域。偏偏在这种情况之下，苏白又还活着，使得无数人对苏白感兴趣，在大夏方面不公布苏白的信息的情况之下他们只能瞎猜。

　　“只不过这个也不是你天天追着吹自己的人打赏的理由。原本苏学家只有那么一两个，自从你开始追着那些吹嘘你自己的人打赏以后，一个个都发现了流量密码了。”

　　佐铭这个时候回击了一句。

　　大夏普通民众对苏白的好奇促使了很多苏学家的诞生，但是在直播平台之中多起来，还是因为苏白一天几十上百万的打赏。

　　“钱就是用来花的，我花在自己身上，让我开心，有错吗？”

　　苏白理直气壮的说道，完全脸不红心不跳的。

　　“把她零花钱停一停吧，还是去游乐园便宜，一个月也就几千块。”

　　在二楼的圣思这个时候对着自己身边的冯玉芳吐槽了一句。

　　“嗯，的确给的太多了。”

　　在圣思身边吃着佐铭刚才吃剩下的水果沙拉的冯玉芳开口吐槽了一句。

　　苏白前阵子和她吐槽圣思天天扣她的零花钱，让她很不爽。

　　因为苏白平时花钱和佐铭相比，还算是克制的了，也就那么几千上万的开支，冯玉芳感觉没什么，所以就给了苏白一张不记名无上限卡。

　　然后，她没想到苏白居然这样花钱。

　　“冯玉芳阿姨，你不能这样！你不能听那个死变态的。我这个叫做救济贫困底层小主播培养人才，你不能阻止我！这样做是会影响到社会的正常发展的。”

　　苏白这边，敏锐的听到了冯玉芳的话，立刻义正言辞的辩驳道。

　　“这个...”

　　冯玉芳听到苏白的话以后愣了一下，不就是少乱撒钱吗？下场会怎么严重的吗？

　　所以...

　　“咔嚓~现在没事了。”

　　圣思突然出现在苏白的身后，手中多出了一张被折断的银行卡。

　　ps：推一本我朋友写的百合书，我已经看了，总体观感很不错《好消息，女主很多，坏消息，女主很多！》

　　简介：『叶维穿越了。

　　成为了他刚看完的小说里最大的反派，血月魔王伊维塔的小时候。

　　原作里，他遭受了世界的恶意，却依然沉默前行。

　　本该赞颂的功绩。

　　却因为诅咒的血统，而被蒙受他恩惠的人，逼绝死路。

　　“你这个深渊的混血杂种，做再多好事，也只是为了掩藏祸心吧？你这个叛徒！”

　　——凭什么？

　　穿越后，看向镜中的男装清秀身影，以及胸口喘不过气的束缚感。

　　某人犹豫片刻。

　　拉开胸襟，向里头瞧去。

　　“...草。”

　　女扮男装的未来魔王，发出了小小悲鸣。

　　于是，新生的依薇塔觉悟了！

　　打不过开挂的主角群们，那她不打了还不行吗？

　　未来震慑全大陆的血月魔王，关我只能依靠系统，有点演技的柔弱女子什么事？

　　别问，问就是开摆！

　　但很快她就察觉异常。

　　为什么这群在原作里攻略她的少女们，现在的攻略，有亿点不对劲？

　　少女们之间交换眼神。

　　为了那恐怖的血月魔王不再出现，重生后的她们，改变一切义不容辞！』


第四百二十七章金鱼：（礼貌）（礼貌）（礼貌）

　　“小鱼啊，多吃点，看把你们饿瘦的。”

　　“二哈，你也多吃点，最近看把你瘦的，都长毛了。”

　　客厅之中，苏白在将一大包鱼食倒入鱼缸之中以后，又冲鱼缸之中捞出了几只有着仰泳天赋，并且体脂超标的鱼，放到了二哈面前放的碗里。

　　对于放在自己面前的那几只不怎么扑腾的金鱼，二哈的脸上已经写满了忧愁，用鼻子轻轻的触碰了一下以后，就趴下，不想张口去吃。

　　“你饿了，必须要吃，吃饱了才会长身体。”

　　苏白见此，露出了一脸愤慨的表情，说着伸手捏着二哈的嘴巴让其张开，然后塞了一只金鱼进去。

　　在这种情况之下，二哈只能“极其情愿”的将苏白喂到嘴里的金鱼给吃了进去。

　　“这样才怪，好孩子是不能挑食的知道吗？”

　　苏白满意的说道，说完之后又找到了一只有着极强仰泳天赋的鱼，将其从鱼缸之中捞出。

　　“老妈，苏白姐已经在那里喂了一下午的金鱼了。真的没事吗？”

　　二楼，佐铭站在冯玉芳的身边，看着楼下还在喂鱼的苏白说道，倒是有些担心。

　　“对，苏白姐姐都已经喂了一下午的鱼了，今天本来说的要去逛漫展都没去。”

　　周雪这个时候也开口说道。

　　在圣思折断了苏白的那张不记名无上限卡以后，苏白就开始喂鱼，一直喂了三四个小时了。

　　“这个...”

　　冯玉芳听到佐铭和周雪的话以后，的确有些担心了。

　　苏白看起来花的很多，但其实没什么的。别说一天打赏出去几十上百万了，那把再加个零都无所谓的。

　　“小主人，我回来了~”

　　就在这个时候，圣思从门外回来了，看到站在鱼缸面前的苏白用幽怨的小眼神看了一眼自己，然后就往二哈嘴里塞了两只金鱼以后，再然后就不理圣思了。

　　“还在生气呢？我给你带了你最喜欢的东西哦~”

　　圣思看到苏白不想理她以后，倒是很开心的凑到了苏白的身边。

　　“啥东西？”

　　苏白听到圣思的以后，有些意动，难道说圣思转性了？

　　“好东西，是你最喜欢的，现在就在门口。我对你怎么好，怎么会让你生闷气，对吧！”

　　圣思见此说道，露出满脸的我是真的关心你的表情。
【%
　　“这个还差不多。”

　　苏白听到圣思的话以后，终于放下了手中的鱼食。内心不由得有点满意，小小系统，不始终还是被她轻易拿捏的存在？只要她略施小计，便可以轻易降服。

　　“我赌之后的ppt，苏白姐姐又被坑了。我赢了你帮我做后天上课的ppt。”

　　周雪看到苏白开开心心的跟着圣思去门口以后开口说道。

　　“不玩，苏白姐这个不是铁被坑吗？对了，苏姐姐她去哪里了？”

　　佐铭这边选择了果断拒绝，然后发现平时最喜欢凑热闹的永生至高不知道跑哪里去了。

　　“貌似在处理公务，不需要管她。”

　　周雪说着，就屁颠屁颠的选择下楼，来到门口。

　　“哇~是什么啊，这么大。”

　　苏白这边在出了门以后，就看到了自家大门面前放着一个用一大块红布蒙着的很大的方形物体，立刻就兴奋了起来。

　　她还以为圣思在逗她开心，结果没想到圣思居然真的给她准备了礼物。

　　“那当然，我怎么忍心骗你呢？弄坏了你的东西，我自然会拿更好的补偿给你。”

　　圣思说着，来到了那个方形物体的身边，然后微笑着看着苏白，继续说道：“小主人，相信我，你绝对会喜欢这个的。这个可是我费劲千辛万苦才从魔都市拿到的...”

　　说道这里，圣思将手中的红布一拉，露出了红布之下的东西。

　　苏白脸上欣喜的表情也在这个时候逐渐凝固了。

　　“怎么了？难道不喜欢吗？”

　　圣思明知故问的说道，脸上的微笑更盛。

　　这个世界上有什么是比逗一只蠢萌的屑萝莉更让人感到开心的事情呢？

　　“我拿这些金鱼有个屁用啊！”

　　苏白用极为无语的眼神看着圣思说道。

　　至于说圣思给她的东西...几百只五彩斑斓的金鱼。看起来似乎都是很好看的那种，至少不是苏白平时养的那种两块钱一只，打折的时候一块钱一只的金鱼。

　　“我看你很喜欢啊，特地精挑细选了好久的。”

　　圣思见此说道，满脸的笑意。

　　“你...喜欢，我是真的很喜欢。你在外面忙了那么久，应该饿了吧！我去给你做吃的。”

　　苏白原本还想说什么，但似乎又想到了什么，话锋一转，打算给圣思做一顿大餐。

　　她，苏白，可是被称之为世纪级别的天才，在世行走的济世神仙，活着的神明。她会是那种小气的人吗？她会是那种别人轻轻的惹了她一下，她就喋喋不休的想要去报复别人的人吗？

　　贤者都是会想着将爱赐予众生的，神明都是有着能够包容万物的博爱之心的。苏白相信自己那可以包容万物的博爱之心。可以感化有着污秽思想的圣思，将她净化，成为无暇完美的存在。

　　“所以？喜欢吗？这个是红烧金鱼头，这个是金鱼焙面，这个是清蒸金鱼，这个是金鱼海鲜汤，这个是金鱼肉丝面，这个是香炸小金鱼...”

　　一个小时不到，苏白就在餐桌上摆满了七八道和鱼有关系的菜。

　　原本还想蹭饭的周雪在看到餐桌上的那些菜以后，默默的放下了手中的筷子，离开了餐桌。

　　“我就说别去凑热闹，现在开心了没有？”

　　佐铭这边，看到周雪回来以后，有那么一点点的小失望。居然没有被误伤，看来还是不够啊。

　　“好浓的火药味啊，苏白姐姐不会真的和圣思姐姐吵架了吧？”

　　周雪有些担心的看着苏白和圣思。

　　“不需要担心，她们两个玩的开心的很呢。”

　　这个时候，也来到客厅的永生至高开口说道，然后在她轻微抽搐的目光之中，圣思夹起了一只油炸小金鱼，然后沾满了番茄酱，将其放入了自己的嘴中。

　　ps:推书《坏女人都想给她戴帽子》



第四百二十八章苏白：我辣么善良

　　小孩子吵架最大的特点是什么？很简单，时效短。

　　除非真的犯下了那种极大的错误，或者性格个别极端的，不然小孩子之间的吵架少则几分钟，多则一两天，就会被互相忘记。然后该吃的吃，该玩的玩。

　　就像是周雪有的时候一天可以和苏白绝交五六次一样，转眼就忘记了，不会放在心理。

　　所以...

　　“金鱼有那么好吃吗？”

　　苏白犹如怪物一样的看着在那边意犹未尽的圣思，小小的眼睛之中的大大的困惑。

　　“只要是小主人做的，我都喜欢吃的~”

　　圣思听到苏白的话以后开口说道。

　　嗯，苏白在她吃完之后还问她感受，这个证明苏白是在关心她的。虽然说金鱼正常情况之下是不能拿来食用的，但是苏白在做菜的时候还是按照正常的调味料比例在下的，没有说乱加东西。

　　最最关键的是，苏白居然没有做辣味的菜。

　　这个证明什么？证明苏白心理是有记得她不能吃辣这一点的。

　　苏白她真的太温柔了，苏白的心里有她，她实在是太感动了。

　　“你不会在莫名其妙的自我攻略吧？”

　　苏白用极为嫌弃的眼神看着圣思说道。

　　“怎么会呢？本系统我会是那种人吗？”

　　圣思听到苏白的话以后开口说道。

　　自我攻略是不存在的，她只是在合理的分析罢了。

　　“算了，懒得理你。”

　　苏白见此，也懒得继续追究了，毕竟圣思连她做的金鱼大餐都吃了，她还能怎么办？

　　“没救了。”

　　这个时候，正在将鱼缸之中过多的鱼食捞出来的永生至高无语的看了一眼苏白和圣思，无语的摇了摇头。

　　果然，变态主仆之间的事情，她掌握不住。

　　“苏白姐，阿美莉卡那边的展开倒是很好玩。”

　　在看到苏白和圣思终于不闹脾气以后，佐铭那边倒是开始了新一轮的吃瓜。

　　这个瓜倒是也比较的简单，那就是在哈里掀起复工运动以后，因为联邦军队坚定的站在哈里那边，州政府军队又停摆百分之七十，警察又大多选择支持哈里。

　　国会那边发现了异常。继续这样下去的话，三权分立的局面将被彻底打破，哈里将彻彻底底的掌握整个阿美莉卡。

　　在这种情况之下，国会立刻通过了三条法令。

　　第一个紧急复工法，第二紧急经济流通发，第三特别时期应急治安法。

　　这三条法令的作用是什么？很简单，和哈里在做的事情比起来，只是没有暂停封存货币的作用。

　　简单的来说就是，他们在做哈里做的事情，在做的时候还不断的宣传自己的光辉伟大。

　　但是，在这之前，哈里的那一场演讲已经揭开了阿美莉卡目前内部矛盾的真相。

　　不到四天的时间，粮食物价下降百分之六十，能源价格下降百分之九十，正常生活用品的价格也下降了百分之五十以上。

　　虽然说还是没有恢复正常的物价，但也快接近恢复正常物价了。

　　最关键的是，这个是没有外部实力插手，仅依靠国会内部的正常资本经济调控做到的。

　　这个也就代表了之前不是国会做不到，而是他们不想做，他们在放纵资本在肆意的掠夺属于他们的财富。

　　“哈里这个操作也是骚，阿美莉卡国会里面的那些家伙都是猪脑子吗？一直在帮哈里助攻。”

　　苏白这边在看到哈里的操作以后，愈发的感觉哈里现在有些牛逼。

　　对于国会那边的反击，哈里这边给出的回答很简单：“只要能够让阿美莉卡重回秩序，无论是谁在做都是可以的。先要秩序，后要经济，最后惩戒罪人！”

　　嗯，这句话看似是认可了国会那边的动作，可实际上这一句话直接把阿美莉卡恢复秩序的功劳全部归结到了他自己的身上。

　　毕竟，明眼人还是看的出来的，要不是哈里把国会那群人给逼急了，国会那些人怎么会咬牙逼迫资本暂时放弃利益。

　　“只不过这个哈里现在也不能掉以轻心，因为国会这一技只是缓兵之计。等资本那边缓过气来，那哈里就危险了。”

　　永生至高这个时候倒是说出了自己的看法。

　　看似哈里已经解决了一切，但这一切只不过是暴风雨之前的宁静。更加狂暴的暴风雨即将到来。

　　在那一场更加狂暴的暴风雨之中，无论是哈里还是阿美莉卡的国会和资本，都是无从栖身的小舟，没人可以确定他们能否撑过那一段时间。

　　“为什么，按照毛熊革命那边的套路，接下来哈里应该就是要开启王道之路了吧。”

　　佐铭这个时候说出了自己的困惑。

　　在她看来，哈里接下来不被刺杀，那就是王道主角的套路，资本和国会哪里有可能撼动他？

　　“因为时代不同，人民的知识掌握水平不同，他们的思想水平不同。最关键的是，资本思想根深蒂固，杀死这一批资本，只会有下一批资本崛起。文明的餐桌之上从来不缺少食客，只是谁可以坐在餐桌之上吃的更久而已。战争和分裂才是文明的主题，和平和统一才是历史的插曲。”

　　永生至高见此说道。

　　阿美莉卡的赤化之艰难超乎想象，一个控制不好，那这个世界就会多出好多个国家。

　　“也不一定的其实。”

　　就在这个时候，苏白开口说道。

　　好不容易找到的乐子被圣思给没收了以后说，苏白现在实在是无聊的很，所以她想起了之前被自己忘记掉的一个乐子。

　　“所以，你想干什么？”

　　永生至高看向了苏白询问道，有些好奇苏白接下来会怎么做。

　　“我这么善良，那当然是帮哈里爷爷这个可怜的人一把，我相信他也一定会对我感激涕零的。”

　　苏白看着圣思回答道，说完之后，拨通了陈明的电话：“陈明大叔，如果我记得没错的话，哈里之前有递交过想要拜访我的申请是吧！”

　　“嗯，是的。他说只要你同意，随时都可以。”

　　“那...陈明大叔，我上一次说的事情可以开始做了。你那边安排好直接告诉他，我觉得他一定会迫不及待的。”

　　ps：推荐一本好苏《唐三葬模拟器》

　　简介：五行山。

　　“师父，你终于来了，快救我出去，我保你取经。”

　　唐三葬打开菩萨西游指南说明书，看了一眼被压在山下的猴子，迟疑片刻。

　　这就是当年自己打开电视只想看的猴儿吗？

　　当初为了这只猴儿，七仙女他都没看，女儿国国王也没看……

　　好想捏一下啊。

　　“？？？”被压在山下的孙悟空懵了片刻：“师父你把心里话说出来了是什么意思？”

　　“罢了罢了，我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了……”

　　唐三葬轻飘飘抬起手掌，一巴掌拍碎了五行山：“好了，不要那么多话，上路。”

　　孙悟空：“？？？”

　　土地公公：“？？？”



第四百二十九章历史的抉择难题

　　“老庞，你觉得让一个分裂的国家团结起来的最好办法是什么？”

　　深夜，陈明在将计划报告书递交给中央之后，从庞德的手中接过了一杯咖啡以后，开口询问道，话语之中带着些许的愉快。

　　他原本以为苏白健忘的性格又发作了，把一些重要的事情给忘记了。

　　但是，傍晚时候的电话告诉了他，不是忘记了，只是时候不到。时候一到，苏白自己会让他们去做的。

　　“这个...一个坚定的信仰！”

　　庞德这边在迟疑了一下以后，给出了一个极为高情商的回答。

　　“嗯，很好的回答，但我觉得不够全面。”

　　陈明听到庞德的话以后说道。

　　如果只是单纯的填空题的话，庞德这个答案的确是正确答案。但是他问的不是单纯的填空题。

　　“那你觉得是什么？”

　　庞德说着，拉着椅子坐下。

　　苏白一开口，他们整个部门都要跑断腿。

　　因为苏白刚才的电话，他们部门加班到了现在。只不过，因为习惯了，所以无所谓了。

　　最关机的是庞德现在还是挺乐意加班的。

　　这样的话，就不用和他老婆一块睡了。

　　“很简单，你家门口站着一个一拳可以把你打的休克的猛男。”

　　陈明见此笑着说道。

　　“这个也不一定吧，国难之时发国难财的可太多了。比如说我们自己的那一段历史，再比如说现在的阿美莉，或者说欧洲那边。哪怕有我们这个威胁存在，该捞钱的还是要捞钱。”

　　庞德对陈明的这个说法给出了不一样的意见。

　　人心难测，而让所有人都有救国的觉悟，更难。

　　特别是资本，把枪顶到了脑袋上，资本恐怕还是会想着如何利益最大化。

　　“嗯，你说的没错。但现在的阿美莉卡就需要这样一个站在他们门口堵门的猛男。只要这样的存在出现了，那窒息一般的生存威胁会迫使阿美莉卡的最高层资本妥协。到那时候，哈里就会陷入是否要赤化的抉择之中。那个时候，一个念头的错误，他就有可能真正的万劫不复。”

　　在很多人看来，目前的阿美莉卡是哈里人生之中遇到的最大难题。但是，知道苏白部分想法的陈明知道，哈里人生之中最艰难的抉择还没到来。

　　现在的哈里看似在背叛资本，可实际上还是一个愚忠的资本信徒。他现在依旧是在想方设法的拯救资本世界。

　　让资本的愚忠彻底的背叛资本，带着世界资本大本营走向未曾设想的道路。

　　“果然一些事情只要想想就会让人感觉非常的激动啊！”

　　陈明见此说道。

　　几天之后...

　　刚刚结束了一场演讲的哈里回到了自己休息的车之中，然后迅速的从自己秘书手中接过了一份情报。

　　“已经确定了，大夏证明任命除了海陆空三军以外的第四支军队，太空军的成立。”

　　在车上的乔尔立刻开口说道，显得有些头疼。

　　目前阿美莉卡国内的局势虽然混乱，但全球情报布局并未彻底的被撕碎。

　　甚至一些情报网络在脱离本部之后，发展的更好，也为他们拿到了更多有用的情报。

　　而目前最有用的情报是，大夏正式任命除了海陆空三军以外的第四支军队太空军的建立。

　　其实，如果只是这样的话，哈里还不会专门的去处理。关键是，大夏将应急处理局划归到了太空军的编制之中。

　　除此之外，在任命仪式上，大夏第一次在官方层面上展示了七套不同的全复式陶钢装甲，以及二十一种口径在20MM以上的全自动枪械。

　　正常来说，20MM口径以上的叫炮，而在大夏那边出现了20MM口径的全自动枪械。

　　在场其实就有记者问了为什么口径到20MM以上了，还能叫做枪械？

　　大夏这边的回答也很简单。

　　“第一战场定位差不多，第二我们管这个叫做枪械。”

　　嗯，开始的时候还认真的胡扯一下，后面就霸道的表示我们管这个叫做枪，根本不管其他人管这个叫什么。

　　而根据阿美莉卡的武器专家的分析，那七套不同的全复式陶钢装甲正好可以组成一个战术小队，比起之前的五人小队，新加入的两个人填补了五人小队最后的短板，使得其战斗力又增加了百分之五十以上。

　　按照他们的电脑分析，阿美莉卡这边想要对付这样一支全副武装的七人小队，恐怕需要准备有重武器的营以上战斗力。

　　如果没有远程重火力支援的话，团一级恐怕都将被其屠杀。

　　这样的士兵出现在战场之上，根本不是现代化军队能够对抗的。

　　而这个还不是最最糟糕的情况。

　　“五代机是空天飞机了吗？”

　　哈里死死的盯着自己手中情报上面大夏给出的自己国家的五代机设想参数。

　　虽然说这个参数很有可能是假的，但其中一个关键数据却让哈里感觉到有一只手死死的攥着他的心脏和喉咙，让他喘不过气来，感觉全身冰凉。

　　那就是大夏的五代机空投飞机在超音速情况之下会达到五倍音速以上。

　　这个速度代表了什么？很简单，整个阿美莉卡在大夏面前失去秘密，大夏可以轻易的对阿美莉卡的各处进行精确打击且能够让阿美莉卡没有反手的能力。

　　这个就是哈里最担心的事情。

　　如果说有什么比这个更加让人感觉到担忧的事情的话，那就是大夏那边给出的太空军发展时间表，第一批空天飞机将在五年之内列装军队。而阿美莉卡这边的武器专家表示，能够拦截四到六被音速的飞行器的防空导弹，他们还需要十年以上的研究。

　　“哈里，大夏这边给出的信息不能全信。”

　　乔尔这个时候看出了哈里的担忧，立刻开口提醒道。

　　“这个...我知道。但是我如果猜的没错的话...再过一阵子，大夏应该会邀请我去他们那边...那个时候，才是真正要做抉择的时刻！”

　　哈里见此说道，话虽这样说，但内心却是无尽的悲凉。

　　明明还有时间做准备，明明还有时间去反抗，但是他却感觉自己无论如何反抗，都是徒劳的。



第四百三十章技术垄断之下的绝望

　　人类科技文明的起源可以追溯到几千年之前，甚至从很大程度上来说，人类的祖先在从地上拾起第一根树枝的那一刻，其实就是人类历史上最大的科技进步。

　　而从会使用树枝的原始人，到只需要动动手指就可以完成毁灭的现代人类，时间仅过去百万年不到。

　　看似是一段很漫长的时光，可实际上对于地球来说，不过弹指一挥间罢了。

　　就像是襁褓之中的婴儿在强大之后，开始尝试离开孕育自己的摇篮一般。

　　一个小小的进步对于人类文明而言，意义重大。

　　但这个也是潘多拉的魔盒，太空军队建设，算是人类目前军事科技领域的存在的禁忌。

　　但与其说是禁忌，不如说是经济原因。

　　发展太空技术太贵了，过去阿美莉卡会在太空方面砸下那么多钱，以至于达到劳民伤财的地步，只是一个那巨人曾经给它带来的窒息一般的威胁。

　　“我们没办法发展冥级太阳能电池板吗？”

　　哈里在得知了大夏开启了太空军建设没多久，一个又一个糟糕的消息传来。

　　其中最糟糕的是大夏成功攻克冥级太阳能电磁波的技术问题，将在明天发射第一枚实验用太空电力卫星。

　　这一颗卫星有两个作用，第一实验用冥元素制造的太阳能电池板在太空之中的实际发电功率，第二为后续的太空发电站做准备。

　　嗯，哪怕大夏这边已经成功验证了可控核聚变技术，即将将这种技术进行商用。但能源问题依旧没有被解决。

　　准确的说是太空能源问题依旧是一个大问题。

　　太空军想要真正建设起来，需要在太空之中建设一座无比庞大的太空站。而这一座太空站的能源问题很大。

　　毕竟是军事用途，需要考虑为后续的空天飞船补充能源，甚至为一些太空军事武器补充能源，那几片太阳帆可以提供的电力就太有限了。

　　至于说通过运输飞船来补充？可以说可以，但花费太大，哪怕未来运输成本下来，也是一笔巨大的开支。

　　至于说把核聚变发电站建到太空之中？可以是可以，但是要花费的资源可就太恐怖了，最初步的计算都需要三万亿以上。实际花费恐怕更加的恐怖。

　　在这种情况之下，大夏的几个院士拿出了大夏一直在论证的太空发电站技术。将其中的硅太阳能电池板替换成为了冥太阳能电池板。

　　经过理论计算，发现只要投资五百到一千亿，就可以建设出一座能够满足未来太空港电力需求的太阳能发电站了。

　　虽然说五百到一千亿也很贵，但比起太空核聚变发电站的三万亿，那真的就只是毛毛雨了。

　　这个其实不是哈里担心的，无论是太空港还是太空的太阳能发电站，都需要十年以上的发展才能初步的走向成熟。

　　而对于只争朝夕的哈里来说是不需要去注意的问题。

　　真正的关键的是，他智囊团之中的一个太空方面的专家体系了一下。冥太阳能电池板提供的电力对于一般卫星而言是过饱和的。

　　至少就阿美莉卡而言，如果他们能有这种技术，完全可以开发出一款在太空之中拥有高机动变轨能力的卫星。

　　至于说这个卫星有什么用？很简单，成为太空之中的卫星杀手。

　　几乎所有进入太空的卫星都脆弱的宛如纸片一般，轻轻一碰，就会分崩离析。

　　在这种情况之下，出现一个灵活的猎手，至少轻轻的去触碰太空之中的其他卫星，就可以让其偏离轨道失去作用。

　　毕竟不是所有卫星都有高机动变轨的能力，相当一部分卫星的自我调整能力小到可以忽略。

　　在这种情况之下，哈里的智囊团分析出大夏明天要发射的那一颗卫星也拥有这种高机动变轨能力。

　　阿美莉卡想要进行制衡，唯一的办法就是自己也拥有这种技术。

　　“这个...大夏并不允许我们生产能够制造太阳能电池板的冥晶圆。”

　　在这种情况之下，乔尔这边说出了一个让哈里感到很绝望的信息。

　　目前阿美莉卡国内的冥芯片制造是由乔尔的资本来负责的。

　　冥元素说白了就是高级的硅，所以想直接套用难度系数不大。真正大的问题是目前全球只有大夏拥有冥元素的制取技术，冥元素单质是那颗来卖的，每一颗冥元素单质的使用都被严格监控。

　　要是被大夏知道了有哪怕一颗冥元素单质被用在除了芯片制造以外的领域的话，那个国家所有的企业都将被断供。

　　这个造成的后果可比造不出冥太阳能电池板。

　　哈里听到乔尔的话以后，一下子就泄气的倒在了椅子上，随手将手中的笔丢了出去，满脸的绝望。

　　嗯，阿美莉卡技术还是有的。除非是一些过于超前的技术，不然只要资本不捣乱，砸钱还是砸的出来的。

　　问题是...大夏在做过去阿美莉卡对大夏做的事情，那就是技术封锁。

　　这个就是技术被垄断以后的结果，你的命运全在别人的掌握之中，别人要你生你就生，别人要你生你想死，你也死不掉。

　　“如果，我猜没错的话，今天你来应该有更加糟糕的消息吧。”

　　哈里这个时候看向了乔尔。

　　乔尔目前也忙，如果只是这个消息的话，不需要他亲自跑一趟。

　　“大夏将在一个月之后开启一场常规军演，说了苏白到时候会参加。并且邀请了你。”

　　乔尔说着，拿出了手中的大夏外交//部发来的要求函。

　　乔尔原本对政治方面的兴趣不大的，但是在被迫开始接触之后，他也迅速适应了政治这方面的处理。

　　而根据他现在对政治的了解，这一次常规军演的常规有可能不那么的常规。

　　“按照大夏的话来说的话，这个就是...鸿门宴！”

　　哈里看着自己面前的邀请函自语道心中百感交集。

　　这种求死不能求生不得的感觉...实在是太糟糕了。

　　“苏白...你...这个恶魔啊！”



第四百三十一章没活可以咬个打火机

　　“哈里那边的邀请函已经发过去了，哈里亲自回应，到时候一定会参加的。”

　　走在应急处理局的训练基地之中的陈明对着苏白说道。

　　因为早有准备，所以大夏这边的准备速度很快。

　　准确的说，在世界进入混乱之后，大夏就进入了半战争状态，所有的军队都是蓄势待发的。

　　在这种情况之下，进行一场大规模军演，问题不大。

　　所以在简单的准备完毕之后，大夏就向哈里发出了邀请。

　　实际上不只是哈里，目前世界范围之内绝大部分还处在秩序之中的国家都收到了大夏的要求。

　　嗯，说的都是一场常规军演，但伴随着这一份邀请函的发出，原本混乱的世界局势一下子安静了下来。

　　局部的混乱依旧，但原本处在迷茫之中的世界各国似乎都找到了方向。

　　旧王以从王座跌落，新王也将登基。而登基的新王会做的第一件事情是什么？很简单，展示自己的强大。

　　大夏现在很强，这个是各国都知道的，但各国目前不知道的是，目前到底有多强。

　　很强和很强之间也有是有区别的，而这个区别就是各国未来对待大夏的态度。

　　这个不只是一场大夏对其他国家的示威，也是其他国家对大夏能否承担新世界霸主的检验。

　　不过，陈明这边倒是不怎么去担心，在陈明看来，其他国家的想法是可以被忽略掉的。现在的要紧事是把他身边这个目前闲得发慌的小祖宗给伺候好了。

　　鬼知道闲着没事干的小祖宗会给他整什么活出来。

　　“陈明大叔，我想试一试这个可以吗？”

　　苏白这边似乎并不很在意陈明说的话，明明是自己交代下去的事情，却完全不关心。

　　比起陈明说的事情，苏白更关心的是此时在自己面前一个基因强化战士正在测试的形式单兵喷火器。

　　“嘭~”

　　伴随着一声沉闷的巨响，背着比苏白整个人还大一圈的一个战士手中的喷火器喷涌从赤色的烈焰，在刹那之间，百米之外的铁制小人就被烈焰包裹。

　　只是眨眼之间，伴随着赤色烈焰的褪去，铁制小人身上的穿着的衣服近乎被焚烧殆尽。

　　如果眼神好的话，甚至可以看到铁制小人一些部位甚至出现了轻微的被烤化的痕迹。

　　“不行！”

　　陈明听到苏白的话以后了说道。

　　说完之后看了一眼起身之后，在那边揉着自己肩膀的那个士兵，脑海之中不由得浮现出苏白拿着喷火枪按下扳机之后，整个人飞出百来米的场景

　　那画面...讲道理还挺萌的。

　　只是，这一款喷火枪别说给普通人用了，哪怕对于基因强化战士来说都是负担。

　　“哦~”

　　苏白听到陈明的话以后，立刻就嘟着嘴，显得有些不开心，然后就开始套陈明的口袋。

　　在这种情况之下，陈明也很绝望，他能怎么办。

　　“额？怎么会没有呢？”

　　苏白在掏了陈明的两个口袋以后，惊讶的发现，里面只有两根奶酪棒。

　　这个就有点不科学了！

　　但问题不大，在将奶酪棒塞进自己口袋里面以后，苏白伸手拍了拍陈明的胸口，然后发现也没有。

　　“我已经戒掉烟了，真的！”

　　陈明满脸认真的说道。

　　“鬼信啊。”

　　苏白听到之后垫着脚尖，捏了一下陈明的衣领，然后从里面掏出了五根烟和一个打火机。

　　对此，陈明很绝望的看了被苏白掰断丢在地上还踩了两脚的烟，内心是在滴血。

　　倒不是那烟有多贵，而是他知道这样的话，自己就没办法趁着苏白不足以来两口了。

　　对于一个老烟鬼来说，一整天不能抽烟会有多难受，不需要解释。

　　“这个我来踩吧。”

　　在看到苏白似乎突发奇想，准备把打火机放到嘴里咬两下以后，陈明立刻眼疾手快的将其抢了过来，放在地上，然后一脚踩爆。

　　“emmmmm...没意思。”

　　苏白见此嘟着嘴说道，略微有那么一丢丢的不开心。

　　她刚才脑海之中不由得就想起没活可以咬个打火机这个梗，然后就想知道打火机被咬爆真的会爆炸吗这个梗。

　　虽然说，她脑海之中的知识告诉她一定会爆炸的，但做人就是要有实验精神。

　　只可惜，陈明不给她实验的机会。

　　“那边应该快准备好了，我们过去吧。”

　　陈明看到苏白无所事事的不停的把眼睛放在不远处一个正在穿戴装备的普通士兵的身上以后，就开口说道。

　　今天苏白来这里，是上面打算先给苏白简单的展示一下一个月之后的军演的一些细节的。

　　因为苏白今天起得早来的早，所以刚才另外一边还没有准备好。

　　但是现在不能再等了，再等下去鬼知道苏白还会整出什么活来。

　　毕竟这边是军事训练场，危险的东西太多了。

　　“但是陈明大叔，我想试一试那个，那个总没有问题吧！”

　　苏白看到陈明打算拉走自己以后，指着不远处的那个士兵手中的手枪说道。

　　“这个...”

　　曾经看着露出楚楚可怜的小眼神，并且一只手还拉着自己衣角的苏白，内心不由得生出了些许怜悯的感觉。

　　现在苏白给他的这种感觉，实在是太可怜了。试问谁可以拒绝一只如此可爱的小萝莉的哀求呢？

　　更何况，那个士兵手中的手枪是普通士兵用的，后坐力不大，危险系数也不大，还有自己这个最最顶尖的基因强化战士在旁边看着，那应该...

　　“不需要理她。孩子皮痒了可以吊起来打一顿。”

　　就在陈明的内心都开始动摇，准备答应苏白的时候，圣思从苏白的身后一只手把苏白提了起来。

　　“你不说话没人会把你当哑巴！”

　　苏白看到圣思把自己拎起来以后立刻张牙舞爪的说道。

　　只可惜，圣思这一次没惯着她，直接把苏白提上了身后的皮卡车上。

　　看到圣思提着苏白上皮卡车的这一幕，陈明只是默默的看了一眼地上那几根饱受摧残的烟。

　　“唉~早点出手啊。”



第四百三十二章这个可是苏白给的小红花啊！（4000字）

　　“这些东西...真的是我当初给出去的吗？”

　　在大概二十分钟之后，苏白来到应急处理局训练基地的另外一片山区训练基地之后，看到了目前大夏根据苏白当初给出的陶钢装甲技术和重型自动枪械技术发展出来的全部装备。

　　包括苏白刚才在训练场上看到的那种超重型的喷火器。

　　除了目前世界知道的七款以外，大夏还另外有大概二十多款针对不同环境的特化重型装甲和配套的枪械。

　　其中让苏白最感兴趣的是水下特化型。

　　倒不是这个东西有多酷，而是水下特化性完全看不出苏白当初设计的影子，不能说臭的难以入目，只能说丑的很有特色。

　　“这一套没什么办法，因为在水下要增加太多的模块。直接做成一个球不可行，所以就做成了这个丑样子。其实...我们已经很努力的在改善这一套的外观了。”

　　负责基因强化战士各种重型装甲设计的牧正云在说出这一句话的时候，有些惭愧。

　　讲道理，苏白当初给出的最初的设计概念设计出的装甲是非常帅气的，怎么看怎么有感觉。但是在实战化设计之后，那种美感就逐步的消失。

　　特别是水下特化型，最初版出来真的可以说完全不能看，他们在那里改了半天才勉强改成为了今天的样子。

　　“其实你们改可以在头上装两个大眼睛，那样看起来就会像是一只大号的人形蛤蟆了。”

　　苏白倒是没有说太多的批评意见，倒是还有心情调侃。

　　至于说为什么不说青蛙而说癞蛤蟆？

　　青蛙的颜值其实还是不错的，用青蛙来描述这一台装甲的话，实属是有点在侮辱青蛙了，青蛙是会表示委屈的。

　　“emmmmm...还是展示一下我们这边的最新技术吧。”

　　在这种情况之下，牧正云迅速的开始转化话题。

　　毕竟还是有点丢人的，为了实用考虑，牺牲了太多的颜值。

　　虽然说战士在使用的时候反馈都很好，但都着重对这一架装甲的外表进行了点名表扬。

　　“比起其他的装甲，这一架装甲只是站在那里，就是强大的心理震慑。”

　　嗯，这个就是使用过这一架装甲的基因强化战士的评价。

　　仔细想想还真的很有道理。

　　在战争情况之下，水下的环境是很复杂的，想在水下看清楚对方的难度也是很大的。在那种情况之下突然看到一个丑的很有个性的装甲出现，对敌人而言，那心灵震慑力要多强有多强。

　　在欣赏完那些别具特色的装甲之后，牧正云把苏白带到了一个大概有四米高的半椭圆锥形装置面前。

　　整个装置看起来有点像是水滴，在底部和顶部都有引擎喷射口，内部的空间也比较大，至少苏白进去蹦蹦跳跳的玩一下是完全没有问题的。

　　“上一次针对宝岛时候的攻坚使用的强投射装置是初版，虽然第一次使用的时候没有出现事故。但在我们实验的时候，问题还是很多的。所以我们就在那基础上继续设计，这个是第三代，能够在三万米的高度对半个整编队，也就是四个基因强化战士进行投放。目前为止这一代是没有出现任何安全事故的，也是这一次演习之中红蓝双方都会使用的装置。”

　　牧正云见此介绍了一下。

　　这个装置他不是总设计师，他只是参与了部分的技术验证。

　　只不过设计团队目前在即将进行军演的区域设置数据收集仪，以及正在参与第四代强投射装置的技术验证，所以没有过来，只能由他代为介绍。

　　“哦~想想好酷啊！那是不是也可以在外太空进行投放啊？”

　　苏白听到牧正云的介绍之后，脑海之中不由得就浮现出了一个场景。

　　外太空之中，庞大的宇宙飞船释放出大量的水滴型强投放装置。那些强投放装置燃烧着滚滚烈焰，砸落在敌军之中。

　　而在敌军还没来得及反应过来的情况之下，那些强投放装置打开，里面的基因强化战士宛如天神一般出现，清扫敌军。

　　想想还让人有些小兴奋。

　　“目前的安全高度是三万米，外太空投放的话应该要等到第五代和第六代了。”

　　牧正云这个时候说道。

　　第三代其实就完全可以满足大夏现在的需求了，之所以还要继续研发第四代，就是为太空军服务的。

　　继续研发，做装备积累和技术验证，为以后的太空战争做准备。

　　大夏不是一个好战的国家，但这并不代表大夏不会去为战争做准备。

　　“然后就是这个了，空天飞船的技术我们还没有办法在短期之内使用。但是我们还是拿出了一个可以临时性使用的超音速飞行器的。”

　　在和强投放装置介绍差不多以后，牧正云又带着苏白来到了一个长七米，高度在四米左右的梭形飞行器，面前。

　　“好简单粗暴的设计啊！”


　　苏白在看到这个飞行器以后，直接惊了。

　　这个梭形飞行器的设计苏白还是看的懂的，简单的来说就是两个大推理引擎外加上一个方向控制装置，一个外部爆破构件，以及一个超大容量的油箱。

　　在这种情况之下，再在外表铺上陶钢。

　　这个飞行器是没有自主起降的能力的，需要其他飞机带起上天，然后在一定高度的情况之下将其释放。

　　在那种情况之下，其搭载的两个大推理引擎启动，会在短时间之内将这一架飞行器加速到五倍音速。

　　在大气层之内以这个速度飞行，飞行器外部的结构将经受巨大的压力，这种压力不是地球目前的材料学能够支撑的。

　　但因为这种飞行器唯一的战略目标就是将基因强化战士投放到敌人的大后方进行斩首，所以无需考虑二次使用。

　　既然无需考虑二次使用，加上基因强化战士本身就很耐造。

　　所以大夏这边的科学家充分发挥了暴力美学的特点，研制出了这一架飞行器。

　　在敌人拦截范围外加投放飞行器，抵达敌人的大后方。在抵达大后方的情况之下，整个飞行器炸开，将里面的基因强化战士丢出去。

　　被投掷出去的基因强化战士利用缓冲装置安全抵达陆地，然后开始潜入作战。

　　虽然说一架飞行器的造价在三千万左右，但在一些关键战役之中，投放十几个这种飞行器就可以扰乱敌人的大后方的话，将对战争局势起到决定性的作用，是稳赚不赔的。

　　“简单，但是有效。这个是你当初教会我们最重要的东西。”

　　牧正云这个时候开口说道。

　　听起来有点在恭维苏白的感觉，但也是一句纯粹的实话。

　　在苏白最开始教他们技术的时候，大夏这边的科学家有点陷入了一定要做到完美的误区之中。

　　但在被苏白严厉的批评了一次以后，他们就想明白了。不应该追求完美，他们要追求的实用主义，在能够满足实用的基础上，再追求那些花里胡哨的东西。

　　这一架飞行器就是在这个思想之下造出来的。

　　“比起这两个别人研发的东西，你其实把你自己的东西当做压轴吧！”

　　苏白在听到牧正云的话以后，也看到了牧正云身后那一辆被魔改的大夏前一代主战坦克。

　　嗯，是59！

　　“这个...没有的事。”

　　牧正云虽然这样说，但自己却不好意思起来了。

　　虽然在主持基因强化战士的重型装甲开发，但牧正云最大的兴趣还是在坦克这一块。

　　比起宛如战神一般存在的基因强化战士，他更喜欢的东西是还是陆地战场真正的王者，那就是坦克！

　　现代坦克没有和基因强化战士正面一对一的能力，那是因为技术被碾压了。

　　在没有被技术碾压的情况之下，基因强化战士想和坦克正面一对一，只能依靠自身的灵活。

　　最关键的是，没人说过基因强化战士和坦克只能选一个。

　　男人的浪漫就是我全都要！

　　基因强化战士和新一代坦克两手一起抓就是牧正云的浪漫。

　　“这一架其实是试验机，之后实战用的是99式。”

　　牧正云这个时候开始迫不及待的介绍了。

　　新一代坦克的研发没那么快，但大夏这边提出了战争需求。

　　在这种情况之下，牧正云想提出了陶钢反应装甲的概念。

　　简单的来说就是在常规坦克的外部披上一层陶钢装甲，来增强坦克的防御能力。

　　这种研制之前就有了，拿出的东西的确惊艳到了军方，但牧正云自己没有满足。

　　在那种情况之下，他申请了几辆59式进行改装。

　　虽然说道目前为止还是没有拿出最让他满意的方案，但目前的成果已经大幅度的超过了军方最初提的要求。

　　这个也是牧正云骄傲的原因。

　　无论是强投放装置还是一次性敌后突入飞行器，它们都只是勉强的达到了使用要求，只有他这边的工作是永远的超过了军方的要求。

　　最关键的是，在超越的情况之下，牧正云没有任何的懈怠之意。

　　他在追求完美，他一定要拿出一个让自己无憾的作品。

　　“居然把卸力装置用的这么好！”

　　最让苏白惊讶的是，牧正云这边居然把大夏自己设计出的笨重的卸力装置给用上了。

　　苏白说过陶钢装甲除了自然释放压力以外，还有主动释放的能力的。

　　想要做到这一点需要依靠卸力装置来达到。

　　在上一次大夏这边的科学家达到她的要求以后，她就给出了卸力装置的公式和数学模型。

　　卸力装置有用，但就依靠大夏的技术力而言，想要做到小型化是天方夜谭。

　　这个也使得负责卸力装置研发的军工人员感到绝望。

　　明明可以让基因强化战士的战斗力翻倍，但却因为技术限制和时代限制，他们根本无法达到，只能不断的做着技术论证，为后辈积累宝贵的经验。

　　嗯，这个就是针对那些军工人员的霸凌！

　　真理就在眼前，但却求而不得，这种折磨实在是太痛苦了。

　　能做出这种事情的，恐怕也就只有真正的恶者吧。

　　只是，让苏白没有想到的是，牧正云这边却将那些笨重的卸力装置用到了坦克的身上。

　　在坦克的陶钢反应装甲吸收到一定压力的情况之下，将其进行释放。并且释放时候周围产生的冲击波本身也是一种攻击手段，让坦克在一定程度之上摆脱了需要步兵对周围进行反手的能力，变成了一个灵活的胖子。

　　唯一的缺点就是，如果敌方使用大当量洲际导弹进行灌顶攻击的话，会一次性的破坏掉陶钢装甲。牧正云目前还是没有想出应对大当量洲际导弹攻击的方式。

　　但这个方式被经济解决了。

　　拿几千万几亿一枚的洲际导弹打百来万的坦克，这个是何等土豪的行为？

　　怕不是一个坦克旅打完，整个国家的人民一起喝西北风。

　　“来，给你一朵小红花！”

　　苏白脑海之中稍微的想了一下在哈里来了以后，看到这些夸张到科幻的装备时候那种绝望的心里以后，从口袋之中掏出了她在别墅区门口小卖铺花两块钱买的小红花贴纸，从中撕下了一朵，贴在了牧正云衣服胸口的口袋上。

　　对于牧正云这种好学谦虚的学生，当然要狠狠的奖励。

　　至于说多狠？一朵小红花还不够狠吗？

　　“苏白，我觉得你有必要来看一下我最新研发的超级酷爽的单兵机炮。”

　　在牧正云神清气爽的挺直腰板的情况之下，之前一直很有耐心的站在牧正云身边的石助忍不住了。

　　小红花什么的是用来奖励小孩子的，他会稀罕吗？多大的人了，他会稀罕这个？

　　但这个是苏白给的小红花啊！

　　要知道，之前国家科技进步奖的大会上，他们和魏坚铭之类的接触的时候，对方三句话能提五遍他们从苏白那里拿到了小红花。

　　树活一张皮，人活一张脸，不为别的，就为了争口气！

　　“我觉得可以来看一下我这边的。”

　　“我这边更好先看我的！”

　　“吵什么吵，先来后到！”

　　不只是石助，其他的军工专家也忍不住的开口说道。

　　三个小时之后，陈明这边的警卫员看着一大群老科学家看着自己胸口那用来奖励小孩子的贴纸傻笑之后，开始迟疑要不要找人照看一下这一群老科学家的心理状态。



第四百三十三章真的只是小红花

　　“听说大夏那边很多在准备军演的军工科学家突然组团前往了魔都，这个消息是真的吗？”
【/
　　哈里的办公室之中，哈里看着最新情报开口对着自己的秘书询问道。

　　上一代世界霸主阿美莉卡陷入内乱风波之中无暇顾及其他，在这种情况之下大夏邀请世界各国首脑去观赏他们国家将要进行的一场“常规军演”，特别是这一场军演的名字叫做毁灭行动！

　　毁灭行动，那么要毁灭谁？

　　这个不是哈里要关心的，说起这一场军演，哈里反倒是想要感谢一下大夏。

　　因为这一场军演，让马上要彻底闹翻的哈里和国会重新冷静了下来。

　　暴风雨之前的宁静还会保持，至少在这一次军演结束之前不会爆发。

　　当然，这并不意味着哈里这边的压力会变小，反而哈里感受到了前所未有的巨大压力。

　　毕竟，这个时候不傻都可以看出，大夏这一场演戏是鸿门宴。

　　因为各国的关注度的提高，各种情报也大量的流传了出来。

　　而最新情报显示，大夏在演习地点做演习之前的技术观测的一大堆军工专家不知道怎么回事，集体跑魔都去了，让人摸不着头脑。

　　“按照我们这边的间谍报告，他们似乎是...为了小红花？”

　　哈里的秘书在说出这句话的时候，满脸都是困惑。

　　“小红花？”

　　哈里这边也困惑了一下，他算是很了解大夏了，但哈里脑海之中对小红花三个字的理解是大夏一些人在发生大喜事的时候，会在身上或者一些生活物件上摆放红花之类的东西。但并不小。

　　“似乎是和苏白有关系，但因为和苏白有关系的详细资料大夏内部是禁止用纸质文件和电子文件记录和保存的，所以我们没办法得到进一步的资料。”

　　哈里的秘书说出这句话的时候显得有些为难。

　　在对CIA进行了一次清洗之后，针对苏白资料的乱编几乎已经消失了。在那种情况之下，阿美莉卡的一些智库人员分析出他们得不到资料应该是大夏采取了最高等级的保密措施，那就是——不记录！

　　这样有可能会导致未来对苏白的历史记录出现大量的残缺，对苏白的个人形象造成严重的影响。但就当下而言，这样的保密措施之下，只要对接人员不出问题，他们是得不到和苏白有用的资料的。

　　“和苏白有关系吗？那就不用去查了，这个情报要么意义不大，要么就是查不到。我们现在没那么多的人力去处理。”

　　哈里听到这件事和苏白有关系以后，就不打算继续管了。

　　他已经被苏白折磨的够呛了，继续去管苏白的事情在他看来纯纯的是自找没趣。

　　“但是和苏白有关系的话，也有可能巨大的科技进步有关系。”

　　哈里的秘书这个时候说出了自己的担忧，这个也是为什么他来找哈里的原因。

　　“你记得苏白的学生佐铭说过的话吗？”

　　哈里在听到这句话以后开口说道。

　　在他的秘书迟疑的时候，哈里就继续开口说道：“佐铭是一个极端的国家主义者，让有可能离开大夏的学生进入她的课堂已经是她最大的仁慈了。这个是她的态度，也算是现在苏白的态度。应用科学领域的巨大突破，苏白是不可能让其离开大夏的。现在投入大精力去探索，除了浪费人力和物力以外，没有其他的用处。”

　　哈里说完之后，就低头准备继续处理公务。

　　“但如果是尖端科学领域的呢？”

　　秘书继续说道，似乎有点不死心。

　　对此，哈里砸轻轻抬头看了一眼自己的秘书，然后低头一边处理公务一边说道：“还是借佐铭的话，现在的我们没有资格。这个也是为什么那个年纪更小，心理防线更低，更容易被套话的周雪负责的是高能物理领域的研究。因为苏白明白，那些东西被我们知道了那也只是知道了，我们现在没有资格去探索。尖端科学的探索的基础是应用科学。”

　　...

　　“小红花...让那群老家伙别瞎猜。那东西就是苏白为奖励那些老科学家的精神奖励，就和大夏给那些科学家颁发的奖项一样，是一种认可的象征，没有其他实际意义。”

　　魔都的大英总领馆之中，贝妮这边看着克洛怡无语的说道。

　　因为大量的大夏军工科学家突然来到魔都，在这个关键的时刻，这种动作直接让大英议会反应过激。

　　至于说贝妮为什么这么的肯定？因为她直接打电话问了苏白小红花是什么，然后苏白就这样解释的。

　　这样的解释结合苏白不那么靠谱的性格，所以贝妮没有去质疑，她清楚这个就是事实。

　　至于说为什么苏白的小红花会让那些军工科学家那么的兴奋？很简单，苏白的认可的含金量有可能超越了这个时代所有的奖项。

　　在小卖铺买的两块钱的贴纸在未来的某个时刻其历史价值超乎想象。不是因为贴纸有什么特殊的，只是因为那是苏白贴的。

　　“让他们猜去吧，你这样解释他们是不会信的。议会之中至今还有一些议员认为大夏封闭落后迂腐呢。你和他们说这样的事实，他们只会认为你愚蠢到被大夏轻易的蒙骗了。”

　　克洛怡倒是没有起身打算去回复议会的想法。

　　大夏的这一场军演已经让全世界的政府神经过敏了，在这种情况之下，那些军工科学家反常的行为一定会引发大量的猜想。

　　一些了解苏白的人容易做出正确的判断，但一些思想固执自以为是的人，那就不一定了。

　　“好羡慕那些科学家啊，苏白整天就知道欺负我，而他们可以被苏白表演，还有小红花。”

　　贝妮也没有去管克洛怡到底要不要上报这件事，她现在倒是羡慕起了那些科学家，他们可以得到苏白的认可。

　　只不过，转念一想，贝妮心情又好了起来。

　　“至少苏白愿意直接告诉我这件事，这个代表她心理有我。”



第四百三十四章钱包在哀鸣

　　世界的秩序，应该由什么来决定？

　　这个问题似乎很好回答，又似乎很难回答。

　　“爸爸你来了。”

　　魔都的机场，伴随着大英使团的到来，大英总领馆来迎接的人群之中，贝妮在和其他人打完招呼之后，显得很是乖巧的来到一个看似只有四十多，可实际快五十，但看起来显得很是文雅的大叔面前。

　　这个大叔就是贝妮的父亲安文特。

　　安文特可以说是大英这一代最强的智者，但因为自己父亲的关系，他始终被排斥在大英权力核心的最外围地区，无法接触到核心，更无法展现自己的宏图伟业。

　　在那种情况之下，他将希望寄托于贝妮的身上。

　　这个不是那种因为自己做不到，就将一切推给下一代的不负责任。

　　为了贝妮的成功，安文特可以说鞠躬尽瘁死而后已，他压榨了自己一切的才华和智谋，为自己的女儿铺平了未来的道路，在那无尽的失败的可能陷阱之中，找到了唯一成功的道路。

　　在和滑轨这边的迎接人员交接完毕告别之后，安文特就坐到了贝妮的车上，而没有和使节团呆在一块。

　　“一群不能成大事的老家伙，和他们呆在一块太晦气了。”

　　在坐上车以后，安文特才开口说道，话语之中是一种强烈的无力。

　　“议会那边还是有要向大夏开战的声音是吗？”

　　贝妮这边在听到安文特的话以后，开口询问道，大致猜测出了一些东西。

　　“嗯，按照他们的意思是这一次军演是对大夏的一次评估。只要评估通过，他们之中的人就会想要对大夏发动新冷战。目标的话，就是冥元素制取技术。蠢到家了，被利益彻底蒙蔽了双眼，完全没有搞清楚自己的定位。他们还以为自己的大英是日不落吗？”

　　安文特见此说道。

　　大英国内不是没有看不请现状的政客，问题是守旧派的力量太过于强大。而这些守旧派在看到贝妮为他们争取来的冥芯片的那惊人利益之后，贪婪的哈喇子都流下来了。

　　在他们看来，大夏对外销售冥芯片是在贪图欧洲庞大的市场。

　　既然大夏有所求，那就代表他们有可以交易的筹码。只要等欧洲经济恢复，他们就可以用欧洲庞大的市场要挟大夏，进行一定的技术转让。

　　简单的来说就是在大英建立冥元素颗粒制取工厂，不然的话他们会关闭市场。

　　这个就好比什么呢？一个人拿着上吊绳挂在自己脖子上，然后要挟别人，说不给他好处他就要勒死自己。

　　想想就好笑。

　　“苏白有说过，这一次军演会给我惊喜。我猜是有惊没喜。”

　　贝妮这个时候开口说道。

　　她最近一直有和苏白进行接触，也从苏白那里得到了很多算不上保密但有很有价值的情报。

　　“哈里那边呢？他似乎没打算提前来。明明这一次军演是因为他才提前进行的。”

　　安文特这个时候开口询问了一个关键问题，那就是哈里。

　　虽然说贝妮和他说的情报有点扯淡，但是在对他自己做的苏白的性格模型进行匹配对照以后，他就发现贝妮和他说的是真的。

　　至于说是什么情报？那就是这一次军演是为了做给哈里看的。苏白似乎和哈里这个老头子杠上了。

　　国家的很多大动作不应该有个人的情绪化思维在里面。但问题是国家是由人控制的，既然由人控制那就绝对做不到真正的无情。

　　最最关键的一点是...大夏现在有能力陪着苏白这个小祖宗胡闹。而苏白这个小祖宗的胡闹也正好满足大夏现在的国家利益。

　　新霸主登基，自然要用上一代时代的霸主作为垫脚石。

　　“阿美莉卡国内现在处在微妙的平衡阶段，没有必要的话他应该不会轻易离开。”

　　贝妮见此说道。

　　“这个应该不是真正的原因吧，真正的原因应该在苏白那边吧！”

　　安文特在听到贝妮的话以后反问了一句。

　　从政治角度来说，安妮的这句话就是标准答案，但有大夏陪着苏白多次胡闹的这种经历，安文特明显可以感受到这个是最表面的理由。

　　除了这个用来忽悠人的理由以外，应该有一个更加扯淡的真实原因。

　　“苏白的原话是：丁易给她装修的那一架豪华私人客机做起来不舒服，她想要空军一号。”

　　贝妮没有解释，而是说了苏白曾经和她吐槽过的一句话。

　　“emmmmm...换我，我也拖延着时间来。”

　　安文特听到这句话以后立刻有一种感同身受的感觉。

　　突然想起了贝妮她哥哥的女儿，也就是他孙女来找他玩的时候，硬生生拿走了他珍藏的十八世纪的古董八音盒之时，他那整个心都在颤抖的情况之下却不得不送给自己孙女之时的复杂心情。

　　那心情，真的难以言喻。

　　但因为是送给自己孙女的，其实也没有想象之中的那么心疼，可以看到自己孙女脸上露出灿烂的微笑的时候，还是感觉挺值得的。

　　而苏白可不是哈里的孙女，更不是哈里喜爱的人。苏白是哈里最大的敌人。

　　在这种情况之下，因为实力差距过于悬殊，哈里必须迁就着苏白，用一些看似异常昂贵的东西来讨苏白的喜爱，是必须的，并且是不容许他拒绝的。

　　安文特看到自己孙女脸上露出灿烂的微笑之时内心会感到宽慰，而哈里看到苏白脸上露出灿烂的微笑之时，内心恐怕会更加的糟心吧。

　　“还是离这个苏白远点吧，我可没有哈里那么有钱。”

　　安文特说着，也正好回到了贝妮在魔都的住处，在推开门以后，看到贝妮家客厅的地摊上坐着一只白毛萝莉，手中还拿着一包薯片在卡兹卡兹的吃着，而这只白毛萝莉此时正好用好奇的小眼神看着他。

　　“emmmmm...”

　　明明这只白毛萝莉长得人畜无害的，宛如降临人间的完美天使安琪儿。但安文特在看到这只白毛以后，突然感觉到自己的钱包发出了一声惨烈的哀嚎。



第四百三十五章苏白这孩子，嘴就是甜

　　“那个...爸爸，她就是苏白。因为我平时不经常在家，苏白又经常来。我怕她来的时候进不来，就直接给她配了一把钥匙。”

　　在贝妮的家中，贝妮显得有些尴尬的开口解释了一句。

　　其实，苏白并不会经常来贝妮家。苏白之所以有贝妮家的钥匙，完全是贝妮怕苏白偶尔来那么一两次的进不去门，所以特地给苏白配了钥匙。

　　虽然说，这不是苏白第一次来贝妮家，但之前都是贝妮主动邀请的，并且都只是苏白来稍微坐一下就离开了。

　　这个是苏白第一次主动来贝妮家里。

　　至于说贝妮为什么说苏白经常来？她在自己父亲心中的形象还是一个很要强且刚强的人，她还是要点面子的。

　　“大叔好~”

　　苏白这边在听到贝妮的话以后，微笑着挥手对着安文特打了一个招呼。

　　至于说她为什么在这里？原本是打算去附近的一家刚开的网红奶茶店排队的，据说都要排个好几个小时才能拿到的，所以苏白准备拿出四个小时的时间去排队。

　　但是，到地点以后，苏白就发现那里的人似乎没有网络上说的那么夸张。只是五分钟不到，她就拿到了自己的奶茶。

　　因为没有去考虑这么快就拿到奶茶应该怎么办。

　　在这种情况之下，苏白就想到了一个好去处，那就是来就在附近的贝妮的住处。

　　她喜欢撸贝妮住处的那只猫好久了。现在趁着贝妮不在，正好可以去狠狠的撸上几个小时。

　　趁着贝妮不在的时候疯狂撸她的猫，这何尝不是一种NTR呢？想一想还让人有些小兴奋。

　　结果，让苏白没想到的是，贝妮养的那只猫平时贝妮去上班的时候，居然也带去了。

　　在这种情况之下，苏白就扑了个空。

　　但是，她是那种会让自己白跑一趟的人吗？不存在的！

　　在这种情况之下，苏白就在贝妮家里找了一堆被贝妮藏起来的零食。

　　平时说自己不喜欢零食的贝妮，在苏白一顿翻找之后，居然找出了一大堆，其中有好多是苏白喜欢吃并且推荐给贝妮的。

　　这些发现让苏白有些兴奋。

　　想想，辛苦一天的贝妮终于回到了自己温馨的家中，可以放松一下。在这个时候，去找自己的零食，但是却发现自己的零食一个都找不到了，这个是何等的悲伤？而做出让一个可爱的合法萝莉陷入如此悲伤的境地的她又是何等的邪恶？

　　只不过，才吃到一半发现贝妮回来了这一点苏白倒是有点没想到的。

　　其实她是知道贝妮今天会去接她父亲的。但是按照她对外交流程的了解，贝妮接到她父亲以后应该第一时间去总领馆那边开会的。

　　毕竟政治就是开会+开会+开会+开会，无穷无尽的开会。这个也是苏白讨厌政治的原因。

　　贝妮和她父亲没有去开会选择直接回家，这个是苏白没有想到的。

　　可是不慌！被贝妮抓到了自己偷吃她零食这种事情只要她不慌，那她就是有理的那一方。

　　至于说偷吃别人零食被人当场抓住为什么还会成为有理由的那一方？

　　这个...反正苏白不管，反正苏白就觉得自己是占理的那一方就对了！

　　相比较满脸理直气壮的苏白，贝妮此时的心情在有些兴奋的同时也带着些许的忐忑。

　　至于说为什么兴奋？

　　苏白主动来她家了！这个能不让她兴奋吗？并且还是偷偷来她家的。这个证明了什么？证明苏白想给她惊喜，所以不故意告诉她。

　　苏白会照顾她的感受，会去给她惊喜，会去为她考虑，这个就代表苏白的心里有她！

　　苏白心里有她，这个是不是代表她和苏白有可能呢？

　　“有客人来，别愣着。”

　　就在贝妮已经想到她和苏白一起收养的孩子要叫什么的时候，安文特拍了拍还在发愣的贝妮的小脑袋，有些困惑。不清楚一向干练的女儿这个时候为什么显得有些许的怠慢。

　　“哦~知道了。”

　　贝妮被自己父亲拍了一下以后，才从有些悠长美好的想象之中脱离出来。

　　这个也是她忐忑的原因。

　　她父亲这一次来主要是和她接触的，叮嘱过没必要的话不要和苏白接触。

　　在安文特看来，贝妮已经处理的很好了，他哪怕可以提出一些意见，对贝妮的帮助也不大，不如让贝妮自己发挥，或许可以取得更好的结果。

　　毕竟，在安文特看来，贝妮在政治上除了时间积累不足以外，其他方面都要远超他自己。

　　结果，来的第一天就意外撞上了。

　　不想和苏白接触的安文特这个时候也必须和苏白接触了。

　　但从另外一个角度来说，这个算不算是另外一个角度的见家长呢？

　　“大叔，这个饼干很好吃的，你要不要来上一点？”

　　在贝妮走向厨房去拿东西的时候，苏白将原本放在地上的零食放到了茶几上，也不在坐在地摊上，而是坐到了沙发上。

　　“不要了，我糖尿病，吃不了这些。”

　　安文特说着的同时也坐到了沙发上，显得没那么的拘束。

　　但也只是显得没那么的拘束，安文特的脑海之中已经浮现出了他了解的苏白的所有资料。

　　大部分资料都不关键，关键是他是记得的，哈里在第一次接触苏白的时候，被苏白坑了几十亿美金。

　　并且，那还是现金！

　　和哈里不同，安文特虽然是政治世家，但背后没有强大的金主。至少在他这一代是没有的，如果苏白要为难他的话，别说几十亿了，哪怕是以一亿美金他都拿不出来。

　　政治家和政治家还是有区别的，更别说他这种被排除在权力核心的边缘政治家了。

　　“大叔，你看起来似乎有点紧张哦~”

　　苏白歪着小脑袋看着安文特说道，

　　“有可能是第一次来大夏，有点不适应吧。”

　　安文特的嘴角扯出了一丝微笑说道，尽量不让苏白发现自己的异常。

　　对此，苏白只是露出了一个甜甜的微笑，然后说道：“放心吧大叔，我从来不坑穷逼的钱的。”

　　嗯，苏白这孩子，打小就会说话。



第四百三十六章年轻人那复杂又纯粹的情感

　　“穷逼...”

　　虽然没有来过大夏，但在贝妮来到大夏以后，安文特是也有学习大夏文化的，所以还是知道苏白这句话的意思的。

　　讲道理，这句话挺侮辱人的。安文特背后虽然没有巨型资本，自己也不是什么亿万富翁，但还是算是一个有钱人的。

　　在现在这种情况被苏白称呼为穷逼...他居然还感觉挺庆幸的。

　　这个应该是他这辈子被骂穷逼的情况之下，唯一一次感到庆幸的吧！

　　至于说苏白这边？安文特的资料她是有听陈明说过的。

　　按照陈明对他的评价就是，要不是安文特父亲的缘故，导致他被排斥在大英权力核心之外的话，那安文特这个人绝对会成为大夏潜在的威胁。

　　按照一句话说就是，炼狱开局，被他硬生生玩成了普通难度并且给贝妮铺垫了天胡开局的基本盘。

　　很难想象这样一个人如果不是被自己父亲辈给坑了的话，在历史舞台之上会有何等惊艳的发挥。

　　只不过，陈明对安文特的评价再高，也避不开一个事实，那就是苏白觉得安文特是一个很无聊的人。

　　嗯，这个就是苏白对安文特的看法，一个很无聊的人。

　　至于说为什么会有这样的看法？很简单这是一个有一定时间积累的聪明人。

　　在满足这一点的情况之下他并不属于强者，而属于弱者阵营的。

　　欺负一个聪明的弱者并不好玩，甚至找不到多少乐子。毕竟欺负聪明人最大的乐子是成就感，而欺负一个弱小的聪明人有个屁的成就感啊！

　　可能最大的乐子就是苏白现在说安文特是一个穷逼，然后安文特露出了有些解脱的表情了。

　　只不过，才安心了不到一秒，安文特的内心又再一次的忐忑了起来。

　　苏白出现在这里不是为了坑他，那就代表一定有其他的目的！

　　别看苏白平时之中无所事事，但是针对苏白的分析各国从未停止过。毕竟，如今混乱的世界局势就是苏白一手缔造的。看似只是顽童的她在用自己的方式和智慧塑造一个她想要的世界。

　　在这种情况之下，苏白出现在这里，恐怕应该就是奔着他来的吧！

　　不想要钱，那想要什么？

　　有的时候钱...是最廉价的。

　　刚才还在担心被苏白坑钱的安文特这个时候居然发现，或许被坑钱是一件好事。也只有在这个时候，安文特才发现，哈里当初被坑的那几十亿或许很值。

　　因为，哈里不被坑那几十亿，而是其他的东西，后面付出的代价或许有可能更高。

　　最关键的还是苏白迟迟的不说自己的目的，让安文特坐立不安的。

　　“贝妮，你居然会做饭？”

　　苏白这边没有继续理安文特，也没有去管安文特的胡思乱想，而是来到了贝妮的厨房，发现贝妮在切一大块的牛舌。

　　“我最近在学做中餐，这个是我前两天卤的，原本打算明天去找你一起吃的，既然你今天来了，那就提前切一些给你尝尝。”

　　贝妮看到苏白过来以后说道，还将切下来的一片牛舌递给了苏白尝尝，内心有点小忐忑。

　　她最近学习的大夏文化之中就有一个女人想要抓住自己爱人的心，那就要首先抓住自己爱人的胃。

　　在清楚这一点的情况之下，贝妮就果断报考了一个厨师培训班，苦学了一个多月，终于有所进展了。

　　“味道很不错啊！”

　　苏白在尝了一口以后，眼前一亮。

　　虽然说，这个卤牛舌糖加多了，有点太甜了。但是除了这一点以外，其他的无论是口感还是味道都很棒，在吃下一块以后，苏白就想吃第二块。

　　在这种情况之下，苏白也不客气，在贝妮发愣的时候，接过了菜刀，将卤牛舌最厚的那一部分切下，放在了旁边的一次性餐盒之中，只给贝妮留了她和她爸爸的份，然后继续说道：“时间差不多了，我要撤了，这个我就打包回去吃了。很好吃，下次多做点，爱你哦~”

　　苏白说道最后，还给贝妮抛了一个媚眼。

　　这个媚眼不抛的情况之下，贝妮的大脑还是很清醒的，但看到苏白对着她抛了一个媚眼，大脑在一瞬间就陷入了混沌之中，甚至如何陪着苏白一起走到门口，如何于苏白告别都忘记了。

　　“她刚才说爱我...她还说我做的很好吃...”

　　内心小鹿乱撞的贝妮站在门口傻笑的说道。

　　“这孩子...唉...”

　　安文特这边在看到贝妮的一举一动之后，心情显得有些许的复杂。

　　贝妮在爱情这一块的进展一直不是很顺利。

　　无论是在她高中时期还是在她大学时期，贝妮都没有谈过恋爱。至于说大学结束，开始步入政坛，倒是有很多的追求者，但那些追求者的目的都不单纯，贝妮自己又是自身的心理学分析大师，对于那些目的不纯的追求者有着一种天然的厌恶，自然更没有机会谈恋爱了。

　　没想到一直没有恋爱对象的贝妮在来到大夏之后，将自己最真挚的情感给了苏白。

　　至于说为什么？很简单，因为苏白有可能是贝妮除了童年以外，认识的一个接触她目的纯粹的人了。

　　嗯，其他人接触贝妮，都带有很多复杂的东西，而苏白接触贝妮只有一个目的，那就是玩。

　　除了这个以外，就没有其他的想法了。

　　明明在她身上可以获得更多的东西，但苏白只是想和她玩。

　　最关键的还有被征服之后的那种崇拜感。

　　贝妮虽然自己就是个天才，但是她其实也崇拜天才。只是她过去崇拜的天才都是历史级别的伟人，都是那些已经不在世的存在。

　　因为不在世，也因为接触不到，所以贝妮过去是对他们曾经留下的伟岸历史顶礼膜拜。

　　而在见到苏白之后，她发现天才的高度有可能比她想象之中的要高。

　　最关键的是无法超越，贝妮绝望的发现，自己无论如何的追赶，她都不可能超越苏白。

　　别说超越了，哪怕追赶苏白本身都是一种奢望。

　　纯粹的目的，对伟人的崇拜，被征服的绝望，不可能超越的奢望。这些情感揉搓到了一块，就变成了她对苏白那复杂的情感。

　　这种情感超越了她目前的处理能力，也导致了她对苏白的那种盲目。

　　“额？爸爸，来尝尝我做的牛舌吧。大夏这边这可是一道顶尖美食。原本做的很多的，但大部分被苏白给拿走了。”

　　在贝妮缓过神来以后，她就来到了厨房，将剩下的牛舌处理好，端到了她父亲的面前。

　　“有了喜欢的人，所以就将父亲给忘记了吗？”

　　安文特这边也彻底的明白了，为什么一向稳重的贝妮在苏白面前表现的那种弱势了。

　　不只是因为苏白本身的强大，更因为恋爱之中的女人思维能力的降低。没有经历过真正爱情的贝妮将自己被苏白征服这一点当做自己对苏白的爱。
【+&
　　贝妮在听到安文特的话以后，小脸一下子变得通红，保持的礼节在这个时候也忘记掉了。

　　她很极力的想要避免自己的父亲知道这一点，但是...

　　“你真的感觉自己爱上了她了吗？”

　　安文特开口询问道，说的同时拿着叉子插起了一块牛舌放入嘴中细细的品味。

　　这个应该是他第一次吃贝妮亲自做的东西，讲道理还是很好吃的，特别还是自己女儿做的，味道就更好了。

　　贝妮在迟疑了两分钟以后，才缓缓的点了一下头。

　　她其实也不知道自己对苏白的情感是不是爱情？但是在靠近苏白之时那种心跳加速的感觉是真的。

　　只要和苏白在一起，她就会感觉到非常的快乐。那种快乐，是她过去从未体验过的，也是可以使得她忘记掉一切烦恼去追求的东西。

　　她不知道什么是爱，但能够让她感受到快乐和幸福的东西，应该就是类似爱的情感吧！

　　“不会有结果的，我说的不是因为你们两个都是女性，而是单纯的你们两个之间的关系。”

　　安文特开口说道，但没有表达更多的东西。

　　贝妮对此没有说话，只是耷拉着脑袋。

　　一些东西她其实也早就知道，她对苏白的情感是爱，但苏白对她的情感...仅仅只是友谊，苏白仅仅只是把她当做一个玩伴罢了。

　　“放心吧，我不会去管你的事情的。你喜欢谁，未来如何，都是由你自己决定的。我能做的就是在你做出正确的决定之后，去为你铺平道路。”

　　安文特在将最后一块牛舌放入自己的嘴中细细品味结束之后，开口说道。

　　他不是很赞同贝妮现在的爱情，但是他不会去阻止。

　　贝妮的未来，应该由她自己谱写。无论那个未来是残酷还是幸福。

　　“谢谢爸爸...”

　　贝妮听到安文特的话以后小脸依旧微微泛红的说道。

　　见此，安文特拿起了装着牛舌的盘子起身走向了厨房，并且喃喃自语道：“真是一个让人无可奈何的顽童啊。”

　　嗯，顽童，这个时候安文特已经想明白了，苏白会出现在这里...应该只是来玩的。



第四百三十七章如此贴心，令哈里有点心肌梗塞（3000字）

　　安文特的到来对于苏白来说只是一个小插曲，苏白真正期待的其实是哈里。

　　只不过，哈里那边也是长了一颗心眼的。

　　别看他之前递交了对苏白的访问申请涵。可大夏在答复的时候，是将对苏白的访问申请答复加在演习的邀请函之中的。

　　对于哈里来说，和苏白见一面发挥的用处和参加或者这一次“常规”军演的用处一样。

　　既然用处一样的话，那就没必要去将苏白了。

　　所以，哈里直接飞了大夏首都机场，没有去魔都。

　　嗯，踩着演习要开始的时间点，飞大夏首都机场。这样在演习之前应该见不到苏白吧！

　　然后~

　　“哈里爷爷你好，这个是送给您的花~”

　　比起其他国家的领导人，大夏在欢迎哈里的时候，将阵仗搞的特别的盛大，甚至全程有直播的。

　　哈里刚刚下飞机，就有一大群拿着鲜花的小萝莉来到了哈里和他这一次带到大夏来一起参观演习的政客和科学家面前，将自己手中的花朵献到了哈里的手中。

　　看着自己面前这个犹如天使一般可爱纯洁且无暇，只是看上去就让人感觉很安心的小萝莉，哈里只感觉太阳照射在这个小萝莉的白发上反射的光晃的他非常的不适，甚至有点心梗发作的感觉。

　　“哈里爷爷，你不舒服吗？哪里不舒服？和你说，我现在就回家专门给你订制一款身体机能修复药剂，并且只收你手工费。”

　　哈里面前的这只纯洁无瑕的小萝莉露出春天一般能够温暖人心的微笑对着哈里说道，让哈里真的感觉自己心梗要发作了。

　　给其他人献花的小萝莉真的只是普通的小萝莉，但给哈里献花的是苏白！

　　嗯，哈里现在不打算见苏白了，但苏白想见哈里啊！虽然很少离开魔都周边，但这个并不代表苏白不会离开魔都啊！

　　“不用了，我的身体...还是挺好的。”

　　哈里咬着牙用慈祥的语气说道。

　　这个时候，哈里真的感觉好绝望啊。自己现在明明贵为一国总//统，哪怕阿美莉卡已经失去了世界霸主的位置，但也可以称之为世界第二。

　　在这种情况之下，他拿苏白是一点办法没有。毕竟，他是清楚的，苏白是那种会喜欢胡闹的人。在苏白喜欢胡闹的情况之下，大夏甚至也会陪着苏白胡闹。

　　最最关键的是，在大夏也陪苏白胡闹的情况之下，他并没有反抗的能力。只要苏白没有把他逼到绝路上，他都要咬牙坚持。

　　“身体不好不能强撑着的。”

　　苏白此时严肃的说道。

　　说完之后，从自己身后的垂耳兔包包之中拿出了纸和笔，没有丝毫遮掩的在摄像头的拍摄之下开始写了起来。

　　“果然，开始了。哈哈哈~”

　　“难怪苏白自降身份去献花，原来还想继续啊！”

　　“开盘开盘，这一次比三十五亿高还是三十五亿低？”

　　“我猜这个只是开始。苏白这货真的一点活路不给人留啊。”

　　在看新闻直播的观众看到这一幕之后瞬间笑喷了。

　　在苏白出现在花童队伍之中的时候，他们是有点不理解的。

　　苏白可以说是大夏目前最尊贵的人了，她是大夏所有人的掌上明珠，是被大夏所有人纵容的共和国唯一公主，是所有人的心头肉。别说让苏白去献花了，哪怕是哈里这一次有可能会回见苏白，在很多人看来都是有点掉价的事情。

　　哪怕哈里现在是阿美莉卡的总//统。

　　但是，在苏白将花放到了哈里手中，并且拿出病历本开始写的时候，一切都不需要解释。

　　这个被整个大夏的人民宠爱的小萝莉只是稍微调皮了一下而已。

　　嗯，只是稍微的调皮一下，找找乐子而已。

　　“看，我最近的医疗技术提升了很多的。”

　　苏白在病历本上写下了一堆哈里看不懂的东西以后，就开口说道。

　　伴随着大夏科技的提升，苏白医学方面的技术也得到了进一步的提升。

　　巧妇难为无米之炊，哪怕是掌握了LV6级别的医学技术的苏白，在时代限制之下，也很难发挥出其全部的实力。

　　现在大夏的科技的进步虽然没有想象之中的那么大，但至少也是一种进步，至少让之前很多依旧没有办法解决的疾病得到了解决的可能。

　　在这种情况之下，再一次给哈里强化一下自己的心脏，还是没有问题的。

　　“这个是...美金？”

　　哈里直接跳过了病历本上写的一堆的东西，看了一下价格。

　　那一堆的零看的哈里真的有一种心肌梗塞的感觉。

　　“美金现在和纸一样，鬼要啊。我要RMB。我是大夏人，要的钱当然是RMB了。”

　　苏白理直气壮的说道。

　　“我可以...不治吗？我感觉我自己的身体还是挺好的。”

　　哈里显得有些苦涩的开口说道。

　　至于说苏白给出的价格是多少？很简单，二十一亿RMB。

　　讲道理，这一笔钱比苏白上一次从他这里坑走了三十多亿少。但问题是...哈里现在真的缺钱。

　　已经咬牙确定要对现在的阿美莉卡动一场大手术的哈里已经拼了，将相当一部分自己的资产收归国有。

　　这样的动作使得他获得了更大的名望，但也让他的经济情况拮据了起来。

　　“你现在没钱没有关系，我们可以改为技术进口嘛~以后这些药也可以在阿美莉卡那边卖。授权费我就给你免掉了。多划算对不对。你可以拿政府的钱给自己治病，还能宣传说自己给人民省了一笔高昂的技术授权费。一举多得，我简直就是一个天才！你说对吗？”

　　苏白见此说道。

　　哈里听到之后，有点绝望的看了一眼蔚蓝的天空，然后看向了周围不断在闪烁的闪光灯。

　　嗯，苏白说的的确是个好办法，让现在没有太多资金动用的哈里可以用政府的钱给自己做一场手术，还能对外宣传自己给国家免掉了一笔技术授权费。

　　但问题是...苏白是当着媒体的面说出来的...这个有个鬼用啊！

　　“这个...可以不支付现金吗？我自己的企业还有一些技术，可以用那些技术来交换吗？”

　　哈里咬着牙说道。

　　这一场手术他的确需要，但绝对不能用政府的钱。他现在需要名望，无限的名望来巩固自己的地位。

　　在这种情况之下，苏白现在的逼迫也算是一个机会。

　　唯一的问题就是，他要把自己的家底都掏出来了。

　　“这个...不要垃圾技术，如果是来及技术的话卖药的时候我直接翻倍的。到时候你们亏的更多。”

　　苏白理直气壮的说道。

　　这一次不是哈里感觉心肌梗塞了，而是大夏这边的一些人感觉心肌梗塞了。

　　毕竟这一句直白的话...有那么点伤人。只不过想到对国内影响不大以后，也就懒得管了。

　　至于说为什么能直接确定对国内影响不大？很简单，那些技术是大夏上个月公布即将加入医保名录的技术，那和白菜一样的价格已经出来了。大夏的人民知道他们不是冤大头，真正的冤大头是其他国家的人。

　　“这个...肯定的。”

　　哈里内心无力的说道。

　　此时，也在通过新闻看着这一场直播的很多阿美莉卡民众看到哈里在这种情况之下，依旧不想用国家的钱，而拿出自己的家底来交换以后，内心不由得生出了些许的怜悯，也引发了些许的共鸣。

　　很多人说哈里现在做的一切都是在演戏。

　　对于这个说法，很多人也感到了迷茫。因为是解释的通的。但有一点是可以确定的，那就是哪怕是演戏，也是假戏真做。他真的在拿出东西和手段拯救阿美莉卡，他真的心系阿美莉卡，他真的用自己年迈的身体支持这个破碎的国家继续维持存在。

　　然后，在哈里以为这件事过去以后，苏白的下一句话，再一次让哈里的心头一紧。之前一直没有发作的心梗真的有要发作的症状了。

　　“那说完哈里爷爷你的病，那在说一下我们这么久没见，你是不是很想我？有没有每一天都想我？”

　　苏白露出天真无邪的微笑说道。

　　嗯，看病是看病，礼物是礼物，两者不能混为一谈的。

　　“这个...有...每天都想...”

　　哈里见此近乎是咬着牙说的，然后他就后悔自己多加的这一句每天都想了。

　　“每天都想？那我不就是哈里爷爷你最疼爱的孩子了吗？虽然我们之间没有血缘关系，但我至少叫了你好多句爷爷，那我们之间怎么说也是祖孙辈的关系吧！”

　　“我听童话故事里面，最疼爱自己孙女的爷爷会在见不到自己孙女的情况之下，每天给自己的孙女准备一份礼物，然后等到自己的孙女来见他的时候，一次性送给她。”

　　“我有点忘记了我们两个多久没见了，但四舍五入一下，应该也就一千天吧。我把零头给你抹掉了，我很贴心吧！”

　　“所以，我的礼物呢？”

　　苏白说道这句，露出了灿烂的微笑的同时，伸出了自己的双手，向哈里索要她抹去零头之后的一千件礼物。

　　ps：简直太贴心了，从未见过如此贴心的孙女



第四百三十八章喜欢戴手表是个好习惯

　　“这个苏白...难道就真的没人可以治她吗？”

　　“理论上来说，她是我们最好解决的对手。因为只要拿出比她更强的技术，那她一切的优势都将荡然无存。”

　　“比她更好的技术...如果有的话，我们还会站在这里？”

　　大概在一个半小时之后，哈里带来访问大夏的一群人显得有些气愤的看着一蹦一跳离开的苏白，眼中燃烧的愤怒的烈焰几乎要将苏白在一瞬间吞没。

　　但在这种情况之下，他们依旧要忍下这口气。

　　唯一松了一口气的倒是哈里。

　　这一次访问大夏原本不需要带这么多人来的，但为了使得自己接下来的计划展开的更加的方便，所以哈里就带了一大群看似不想关的人来，没想到还起到了其他的效果。

　　至少不需要他自己大出血，让他很开心。

　　至于说出了什么事情？很简单，苏白要的一千件礼物，他肯定给不起。特别是苏白开口要的就是豪车游轮飞机这一类的“小”礼物。

　　至少听到这些形容词，哈里就有一种大脑缺血的感觉。

　　这些东西只是给那么一两个的话，他还是给的了的。但给多了...是个人都给不了。

　　苏白当然也清楚这个，所以苏白转头就表示在哈里身后的那些人全部都是她最亲的亲人。

　　嗯，一声叔叔阿姨爷爷奶奶叫的，别提有多甜了。

　　但被苏白以甜蜜的声音如此称呼，是要付出代价的。

　　至于说什么代价？总之就是价格在几百万以上的东西她都不介意。

　　哈里带来的那些人还是清楚苏白的套路的，其中一些和苏白的领域不相关的人倒是想引起起来。

　　但是，在他们还没来得及硬气起来的时候，苏白就稍微的透露出这一次演戏结束之后，大夏会召开的世界商业联合体建立会议她也会出席。

　　世界经济在彻底崩盘之后，世贸组织的运行基本上就停滞了，大量的国家跳出世贸的框架，以求自保。

　　发展到现在，世贸组织只剩下一个粗浅的框架了。

　　在这种情况之下，刚刚成为世界新霸主的大夏自然要重整世界经济，让世界回到正轨。

　　所以，大夏就主动的退出了其当年付出巨大代价才加入的世贸组织，然后要成立世界商业联合体。

　　几乎不需要怀疑，这个世界商业联合体就是未来大夏掌握世界的新工具。其他国家要想在未来的世界新秩序之中站稳脚跟，那一定要千方百计的加入其中。

　　在这种情况之下，苏白说出自己到时候也会出席，那就代表苏白属于大夏方面构筑世界商业联合体的核心之一。

　　在这种情况之下去惹苏白，那就是刘姥姥去夜店蹦迪，带坟蹦迪，嫌命太长。

　　所以，在苏白腻歪了一个半小时之后，她就拿到了两百多件在大夏可以评定为国家一级文明的大夏本国古董。三百多件世界各国的最顶级古董，还有N多的跑车，七艘游轮，五架豪华客机，十几架小型客机，三十多座国家的大型庄园，甚至还有一块价值七十多亿的地皮，上面有矿的那种。

　　拿出这些东西的人当然不是傻，他们开始的时候只是想拿一些没什么用的东西应付过去。然后他们就看到了苏白拿出了平板，挨个查资料过去，就盯着他们手中有价值的东西拿。

　　不给怎么办？不给苏白就拿出了一个小本本，把这个人的名字和照片给放进去。

　　虽然没说被苏白记到小本本上的人会怎么样。但想到苏白会出席世界商业联合体的建立会议，他们就清楚绝对不是什么好事。

　　“苏白姐姐，你那么直接，他们不会生气吧？”

　　在不远处一直等苏白回来的周雪看到其他人用那似乎可以吃人的目光看着苏白以后，有些担忧的说道。

　　在这些人落地的时候，苏白就在休息室里面不断的更改打算从这些人身上要的东西。那些东西或许不是他们手中最贵的，但一定是他们最喜欢的东西，从他们手中拿走绝对会让他们心痛到无法呼吸。

　　在结合那些人现在看苏白的眼神，和苏白说的一样，这些人现在生吞了苏白的心都有了。

　　“不会的，他们怎么会生气呢？”

　　苏白听到周雪的话以后，直接转头，看向了那些人。

　　在一瞬间，苏白身后那深邃的恨意消失了，取而代之的是满满慈爱的目光。

　　“叔叔阿姨爷爷奶奶们，我和你们要这些礼物，你们会生我的气吗？”

　　苏白满脸无辜的看这些那些人说道，似乎刚才她只是犯下了什么“小”错误，想要寻求这些人的原谅。

　　“怎么会生气呢？不会的。”

　　“对对对，我们不会生你的气的。”

　　“什么生气？不存在生气的，给我们最喜欢的你送礼物都是我们心甘情愿的。”

　　“如果你还想要的话，那我们还是可以再...”

　　就在一大群人强撑着微笑在那边回复苏白的话以后，其中一个人的话还没有说完，他就感受到了周围那几乎可以杀人的目光。

　　如果眼神可以为刀，那他现在恐怕已经被碎尸万段了。

　　最最关键的是，他这句话哪怕没有说完，苏白也依旧朝他走过来了，嬉皮笑脸的抬头看着他，然后默默的伸出双手，拉住了说出这句话的那个中年大叔的手。

　　别说，这一幅场景看起来真的很有爱。

　　一只可爱到极致的白毛小萝莉在太阳的映照之下，站在一个中年大叔的影子之下，双手拿着这个中年大叔的一只手。

　　有记者就眼疾手快的找到了最好的拍摄位置，将这个画面给拍摄了下来，并且打算将其取名为“象征和平的牵手”。

　　在这一张照片拍摄下来以后，苏白就将手放到了这个大叔手腕上戴着的手表上。

　　嗯，大概十分钟以后，看着自己手上多出的那么二三十块手表，苏白终于满意的点了点头。

　　“喜欢戴手表，还是名表，真的是一个很好的习惯啊！”

　　苏白看着自己手腕上的手表说道。



第四百三十九章老子真TM的强

　　踩着大夏这一次“常规演习”开始脚步到来的哈里在没能躲开苏白的情况之下，也进入了忙碌的前期准备工作。

　　大夏虽然说这一次演习是一次“常规演习”，但红蓝双方的人数在不算上后勤的情况之下，达到了五万人。

　　除此之外，根据大夏现在透露出来的消息，这一次军演不在给蓝方开挂，也不在给红方增加帮助，完全就是在相同装备之下的一场以歼灭对方为唯一目的的惨烈战争。

　　双方装备相同，人数相同，拥有的先天条件相同，并且可以使用大夏目前投入作战部队使用的一切装备，包括那些实验型装备。

　　其中最敏感的问题应该是大夏的那四千名基因强化战士的分配情况。

　　在这里，大夏没有给出直接回答，但是却回答了一句：“红蓝双方的条件是一样的。”

　　这一场演习基因强化战士一定会登场，并且极有可能是这一场演习的主角。

　　因为大夏目前在军事上最大的优势就是基因强化战士。基因强化战士在常规战场之上表现出的那令人窒息一般的压制力会让各国胆寒。而各国也会根据大夏对基因强化战士使用的掌握情况，对大夏现在的战斗力进行评估，然后制定接下来针对大夏的国策。

　　简单的来说就是，大夏现在能不能坐稳世界霸主的这头把交椅的位置，以及之后世界商业联合会能否顺利组建，都要看这一场军演的表现了。

　　“信息太少了。”

　　在阿美莉卡的大使馆之中，哈里在放下手中的资料以后显得有些苦恼。

　　伴随着大规模演习准备的展开，其实还是有大量的情报透露出来的。但问题是那些情报有真有假，而哈里最想要的基因强化战士具体战斗力的数据却没有。

　　这个让哈里如坐针毡。

　　只不过，这个问题的答案很快就要揭开了。

　　“大夏那边接送的车来了。”

　　在哈里放下手中的情报以后，乔尔进入到办公室之中郑重的说道。

　　“先问一下飞机上没有苏白吧...”

　　在这种情况之下，哈里第一时间开口问了他自己更关心的这个问题。

　　没办法，苏白把他折腾的够呛，他真的怕了苏白了。

　　据说苏白昨天就已经抵达演习地点那边了，这一点应该不需要担心。

　　乔尔说出这句话以后内心也有些轻松。

　　至于说为什么？因为苏白昨天从他这里坑走了七十多件他最喜欢的古董以及一艘豪华飞机和一艘堪称海上城市的超级豪华游轮。

　　要知道答应下来的时候他的心都是在滴血啊！原本自己集团的经济就更差了，现在真的是雪上加霜。

　　但是他也清楚，那些东西他还是给的起的。比起拒绝苏白有可能会遭受到的东西，给出那些死物是代价最低的做法。

　　哈里这边听到这句话以后整个人也轻松了下来。只要苏白不在的话，那一切就都不会有问题。

　　至于说苏白为什么会放弃在飞机上去坑哈里的机会？很简单，她怕大夏这一次军演打的不够精彩，所以提前来到红蓝双方的指挥部，给这指挥这一次演习的双方将领好好的教导一番。

　　星球级军事理论LV6，这个是苏白付出了重新把洗自己衣服的资格和接下来一个月每天都要呆在圣思怀里睡觉的巨大代价才换来的顶级小类技能。

　　“把你们以前的常规现代化战争思路给我替换掉。大夏虽然是世界最强步兵，但在未来战争之中，步兵能起到的作用越来越小，至少在拥有基因强化战士的情况之下，步兵不配存活。”

　　“在这种情况之下，清一色的换上重型机械。”

　　“导弹开路这种看似很现代化的战斗方式最大的特点就是贵！所以，在没有必要的情况之下无需做这种事情。”

　　“最关键的是女娲的昊天防空演算网络已经开发完成，在没有全面占据制空权的情况之下，除了洲际导弹以外，没有常规导弹能够落地。”

　　“把你们脑子里面曾经没有的战术全部倒出来，然后想想在有无敌的坦克和重步兵的情况之下，你们应该如何消灭敌人。”

　　“然后最重要的一点是，这一场演习不是为了你们哪一方能赢。当然，对于你们来说哪一方能赢很重要，但对于我来说炫酷的战争更重要。所以把你们制定的那些第二战场的草神展开也给我去掉。因为那些东西看不到，看不到的东西一点都不炫酷。”

　　“看清楚了，这些东西我只演示一遍，如果你们学不来，那就不能怪我了！”

　　在苏白展开的记忆宫殿投影之中，负责这一次演习的红蓝双方将领看着苏白投影出的战场即时演算画面，眼睛连一秒都不敢停下来。

　　在最初听到苏白要来做指导意见的时候，他们全部都显得很不屑。

　　倒不是对苏白这个人类史上最强的天才有什么不满，单纯是他们不觉得一个研究型人才指挥不了战斗。

　　专业的事情就应该交给专业的人，他们在科学研究方面肯定比不上苏白，但要说到打仗，他们真的不觉得自己比不了苏白。

　　但是，苏白在他们面前展开了记忆宫殿的投影之后，他们就知道事情没那么简单。

　　而在他们现在给出的双方装备数据和人员数据被苏白输入记忆宫殿的投影画面，并且开始战争模拟之后，他们算是彻底服了，就差没给苏白跪下了。

　　苏白一共给他们演算了二十次，其中红蓝双方各赢了五次。剩下的十次是双方打了和平手没有区别的惨胜，基本上都是胜利的那一方只剩下极少部分的人还在喘气的那种。

　　而在这二十次演算当众，苏白可以说把大夏现有的所有装备的潜力发挥到了极致，甚至还有空爆核弹产生超强电磁脉冲影响整个战场的网络通信这种极端手段。

　　讲道理，这种手段在他们看来，已经足够极端了，在在苏白交给他们的各种战术之中，甚至只能算是比较常规的，还有更多极端的手段，让他们对大夏现在的战斗力有了新一轮的认知。

　　简单描述就是，演算之前，他们认为：“我是最强的！”

　　而在演算之后，他们对自己的认知是：“原来我TM这么的强？”



第四百四十章常规演习罢了（4000字）

　　演习开始的当天，天气算是晴朗。上一次演习的时候，大夏这边把来采访的记者折腾的够呛，让很多记者心有余悸。

　　但这一次似乎是因为观察团的身份不同，大夏倒是没有继续为难记者了，除了不允许用他们自己的车以外，都提供了越野性能和舒适程度极高的车辆，让观察团可以做到在参展不同的观察点之中的快速穿梭。

　　“苏白没在，还好。”

　　哈里在抵达第一个观察点，没有看到一只惹眼的白毛小不点以后，松了一口气，然后将目光放到了这一次演习的场地上。

　　这一次演习的场地大半是丘陵地带，但在丘陵地带的中心有一大片的平原地形。

　　在这一块平原将整个演习场地分割成为了两块差距不大的地区。

　　此时，这一片地区依旧保持着美好宁静的自然风光，有被开发成为旅游区的潜质。

　　但是，通过车载显示屏上显示的蓄势待发的红蓝双方营地来看，这一片地区被开发成为旅游区的时间恐怕要往后退个十几二十年。

　　“她在那。所以，这一场大夏内定了蓝方赢吗？”

　　这个时候，坐在哈里身边的乔尔敏锐的观察到了在蓝方将领训话的时候，在蓝方主力部队最前方，拿着一个冰淇淋一蹦一跳的玩着的苏白。

　　讲道理，在那么严肃的场合之下，苏白的行动属实是有点画风不服。

　　“不一定，她的目标这个是这个。”

　　哈里说着伸手点了一下屏幕，指了一下在军营角落之中，扒着门，在看主席台上训话的那个大夏将军的小萝莉。

　　虽然不清楚那个小萝莉的身份，但应该是那个将军的女儿之类的，长得挺水灵可爱的。
【+
　　在结合苏白的性格特点以后，哈里就清楚苏白应该就是被这只小萝莉给吸引，所以留在蓝方。

　　至于说这一次军演到底谁赢？这个哈里无法肯定。

　　“嗡呜~”

　　就在这个时候，防空警报突然响起，还在训话的红蓝双方将军在听到之后没有丝毫的犹豫，转身就冲向了远处的移动指挥车，所有指挥部的人员也在第一时间离开了指挥中心。

　　不只是指挥部的人，还在军营之中的那些战士在不到三分钟的时间里面，已经完成了列装，并且有序的离开了营地。

　　其中最引人注目的就是一支身穿有着迷彩涂装的全复式装甲的步兵部队。

　　这个是哈里第一次看到正式列装进入军队以后的陶钢装甲的样子。

　　最让哈里吃惊的是，比起其他普通士兵都要依靠车辆来达到快速移动，基因强化战士的移动方式除了飞机以外，那就只有双腿了！

　　至于说为什么不使用车辆来移动？因为...在山地的情况之下，基因强化战士跑的比车快！

　　没有交谈，没有通信，犹如一群沉默的猛兽在树林之中化作钢铁洪流向前奔腾，不小心撞到了一些小树，也没有减缓他们前进的脚步，甚至其中一些碗口粗的树被基因强化战士直接撞断。

　　这个是人类？说他们是一群机器人恐怕也会有人相信的。

　　而在开战五分钟以后，红蓝双方指挥部为什么第一时间离开营地的答案也揭晓了。


　　因为，在五分钟以后，完成隐蔽部署的红蓝双方分别对对方指挥中心有可能隐藏的位置进行了饱和时打击。

　　在双方战斗力差不多的情况之下，谁能更快的破坏掉对方的指挥系统，谁就占据了战场的主动。

　　红蓝双方明显都考虑到了，并且都做防备工作，让对方的手段落空了。

　　这一点也不值得奇怪，更不值得去关注。

　　因为如果是阿美莉卡的话，也会这样做的。

　　哪怕清楚对方的指挥部不在那些地方，也会进行饱和时打击。

　　万一中奖了，那就直接赢了。

　　真正让哈里感到惊讶的是在饱和时打击结束之后没过几分钟，天空之中传来了大量的轰鸣声。

　　那些轰鸣声不像是炮弹发出的，更像是音爆，持续不断且大量的音爆。

　　而抬头看去，就会发现在天空之中，几十个在以不可思议的速度在飞行的梭形飞行器在天际边划过优美的弧线，直入对方的大后方。

　　“大夏的...六代机？不可能！”

　　哈里这边带着的一个阿美莉卡将军用难以置信的眼神看着在天际遍消失的那些梭形飞行器说道。

　　他们是知道大夏在研制超越他们认知的第六代飞机的，但只是在研制，距离投入实战应该还有飞船长的一段路要走，怎么可能现在就出现在战场之上。

　　“不是飞机，是某种用来运载基因强化战士进行敌后投放的一次性飞行器。”

　　这个时候，有人指正了一下。

　　对于这种飞行器，大夏这边给出的画面很少，甚至从哪里飞来的他们都不清楚。

　　虽然不清楚是从哪里飞来的，但是有一个画面可以看到这个梭形飞行器炸裂开，将其中的基因强化战士以超乎想象的速度丢了出去，然后那些基因强化战士利用在收复宝岛之时用过的快速缓冲装置平稳落地的画面。

　　当然，这里说的平稳落地指的是以基因强化战士的方式平稳落地。

　　哪怕搁着屏幕，观察团的人都可以感受到地面的震颤。

　　而在红蓝双方都完成了对方指挥部打击以及敌后作战部队投放以后，正面战场也正式开打。

　　在这一次演习地点中心的大平原上，穿越丘陵抵达的双方全机械化部队一字排开，在正式接触之前，无尽的炮火对轰就已经开始了。

　　这个时候，装备上了陶钢装甲的坦克那不可思议的防御能力被充分发挥了出来。

　　哪怕顶着无尽的炮火，其依旧可以在只付出极小的代价的情况之下，在硝烟的战场之上驰骋。

　　钢铁和硝烟的碰撞永远都是任何艺术家都无法描述的绝美。

　　“他们在干什么？”

　　这个时候，哈里敏锐的察觉到了一点，那就是虽然有炮火的轰炸，但是那些坦克和在坦克之间的基因强化战士都并没有开火，哪怕有也只是象征性的掩护射击。

　　“大夏将他们在军事上大规模使用的那种防护材料命名为陶钢。这种材料具备强大的吸能特性。如果只是出现在一边战场之上，那将是碾压性的绝对优势。但现在双方都有了，并且他们应该到知道陶钢的特点和弱点。”

　　“普通的炮火是无效的，大夏根据女娲系统研制的昊天防空演算网络也可以拦截绝大部分可以对这些坦克和基因强化战士造成伤害导弹。使用洲际导弹的话，太过于昂贵，更何况双方已经接触，盲目使用只会导致大量的误伤。”

　　阿美莉卡这边一个将军有自己丰富的战争经验在那里推演红蓝双方指挥官的战术。

　　现代战争讲究的是超视距作战。但在场地有限，并且双方都拥有坚不可摧的防护的情况之下，超视距作战哪怕可以取得成功，付出的代价也过于昂贵。

　　虽然说起来不好听，但在战场之上，士兵宝贵的生命只是消耗品。

　　所以...

　　“近距离设计，将炮火的威力发挥到最大。未来战争...用来又回归到了第一次世界大战和第二次世界大战的模式了吗？”

　　这个将军忘神的说道。

　　虽然因为演习的原因，打的都是演习弹，但接下来那些即将接触到一起的坦克做的事情证明了他的猜测。

　　单纯的远程射击奈何不了装备了陶钢反应装甲的坦克，但近距离就没有问题了。倒不是近距离威力可以提升多大，而是近距离以后在陶钢反应装甲的承受上限抵达以后，那些坦克没有时间躲到后方。

　　至于说卸力装置？那东西坦克的确可以用，但也不是一直能用的，每一次使用都需要长时间的冷却才可以。

　　文明的战争或许是最野蛮的事情。

　　但就在这个阿美莉卡的将军以为大夏的战争方式也就这样的时候，他就看到了几个穿着异常臃肿的基因强化战士在第一线坦克的身后，没有战斗，也没有防御，只是在那里游走，显得有些奇怪。

　　而他们的作用很快也揭开了。

　　伴随着第一辆坦克的陶钢反应装甲的力量承受即将达到上限，三个看起来非常臃肿的基因强化战士出现在了这一辆坦克的面前，将自己身上的装甲组合展开，变成了一面不可逾越的陶钢墙。

　　在如此激烈的战斗之中，坦克也不过是消耗品，但哪怕只是消耗品，也要想方设法的保证其战斗力。

　　而这种看似臃肿，除了近战武器以外，身上没有其他武器的基因强化战士的作用就是掩护坦克撤到后方，最大程度的保证有生力量可以持续不断的投入到战场之中。

　　“如果对战的另外一边是我们的部队的话，我们可以支撑多久？”

　　哈里看着平原之上钢铁的碰撞和火炮的轰鸣以后，忘神的说道。

　　这种战斗方式虽然野蛮，但哈里根本无法想象现在的阿美莉卡的军队可以用什么方式阻挡如此震撼人心的钢铁洪流的推进。

　　要知道，他们可以无视炮火前进。

　　“他们前进的速度恐怕就是我们坚持的时间了。”

　　一个阿美莉卡的将军说出这句话的时候，话语之中闪烁着无尽的无奈。

　　难道真的结束了吗？属于西方，属于阿美莉卡的时代难道真的彻底结束了吗？

　　“也不一定，无论是基因强化战士，还是大夏换装上了他们的那个陶钢反应装甲的坦克，都依赖于他们研发的强人工智能。就比如说什么时候陶钢承受力达到极限，什么时候应该撤退，这个都需要强大的人工智能的随时调配。如果可以在电子战方面取得成果的话...”

　　就在这个时候，欧洲这边的一个将领开口说出了自己的想法。

　　大夏现在的战斗力虽然可怕，但并非无懈可击。

　　虽然不知道大夏在利用什么作为战场的电子通信媒介，但如果可以在电子战方面取得胜利的话，大夏目前军队的战斗力将被削减百分之三十以上。

　　而削弱了百分之三十，在他看来就可以从不可战胜，变成为有战胜的希望。

　　这个绝对是一个无比巨大的进步。

　　但是，他的话还没有说完，就发现红方阵营后方，突然有两个一直没有上前线的基因强化战士突然被判定为丧失主要战斗能力。

　　虽然不是被判定为阵亡，但在被判定为丧失主要战斗能力之后，他们就直接朝着大后方赶去，没有任何的迟疑。

　　而在那两个基因强化战士后撤的同时，整个红方似乎乱了阵脚，多辆坦克因为没来得及后退卸力，被判定为阵亡。

　　不只是坦克，还有一些基因强化战士也是如此，没来得及发现自己陶钢装甲承受达到上限。

　　虽然说，在真正的战斗之中，陶钢装甲爆开了，基因强化战士还是有战斗力的。但这一次只是演习，所以直接被判定为阵亡。

　　“地面部队的电子战核心是基因强化战士吗？”

　　发现这一幕的那个欧洲将领说出这一句话的时候有些绝望。

　　基因强化战士最恐怖的不是其本身的战斗力，而是灵活性。

　　正面对轰，基因强化战士是打不赢坦克的，但基因强化战士太灵活了，没有成数量的坦克，是难以正面击中基因强化战士的。

　　而在战场之上，让他们的人去杀一个只管逃命的基因强化战士，这个难度系数不是一般的大。

　　“但这个弱点出现了...那就代表有可能成功...”

　　在这个时候，这个欧洲的将领依旧不死心。

　　虽然不知道蓝方是用什么方式击败躲在大后方的红方电子战基因强化战士。但这个场面不是出现了吗？既然出现了，那就代表白打败的可能性。

　　但是，他的话音刚刚落下，一道黑影划过天际，之前用来将一部分基因强化战士投放到敌人后方去进行斩首作战的那种梭形飞行器再一次出现，也将这些还在妄想的西方世界的军人带向了彻底的绝望！

　　ps：今天还有八千字应该，剩下两天会将剩下两万字左右剧情更新完。



第四百四十一章那令人窒息的压迫力（7000字）

　　黑夜的丛林是无形的杀手，在夜幕降临之后，除了还没有彻底停息下来的平原战场之上，寂静的丛林成为了这一次演习的主战场。

　　但是要说完全的寂静也是不对的，时不时就有战斗机从低空掠过，朝丛林之中丢下一些补给。有的时候在一些危险的地区，这一项任务不是由飞机来进行的，高空投资容易在抵达地点之前被敌人用防空导弹击落，所以就由梭形飞行器来完成这一项任务。

　　梭形飞行器最开始的设计初衷是为了基因强化战士的快速运输考虑的。

　　五倍音速的情况之下，目前世界范围之内，没有任何一款防空导弹可以拦截。这个使得其拥有了超乎寻常的物质运输能力。

　　虽然昂贵，但在一些必要战场之上，可以将一些重要物资送到关键队伍手中，获将决定一场战役甚至一场战争的胜负。

　　红蓝双方的指挥官最开始的时候还没有想到这一点，但被苏白点拨以后，也就注意到了这一点。

　　这么好用的东西只拿来运输基因强化战士到敌人后方是不是太浪费了。

　　“不够了啊！”

　　大夏这边在后方演习指挥中心的军工科学家在看到大量的梭形飞行器被透露使用之后，有点绝望。

　　从开战到现在，大概有一百个梭形飞行器被投入使用。

　　而这些开始的时候是为整个大夏的军队准备的数量。毕竟，他们之前只考虑到了基因强化战士的运输需求，没考虑到军方那群不当人的家伙把这个东西当做不可能被击落的稳定运输机来用。

　　一百多个，基本上要被他们用完了。

　　“这不是显得你设计的东西好吗？要开始降低这个东西的造价了，不然以后真的打仗，就太烧钱了。记住，苏白给你胸前这朵花的时候，也提到了这一点。你当前的任务不是设计下一代，而是把这个东西做到廉价。”

　　这个军工科学家身边的一个大夏将军笑着说道，说的同时看了一眼这个军工科学家胸口佩戴的一枚奖章上贴的那一朵小红花。

　　只是小卖铺门口两块钱就可以买到一大榜的那种小红花，但在不知不觉之间却已经成为了大夏大多数科学家追求的目标。

　　毕竟，有了这个，那就代表他们被苏白认可了。

　　虽然说有一部分人还认为苏白只是一个小屁孩，但在学术界，苏白现在的影响力已经超越了任何一位前人。

　　别说这个，就演习开始之前，那群拿到小红花的科学家说话三句能提四遍小红花就清楚，他们到底有多自豪。

　　“在下一代战机出来以后，有没有可能把这个东西给淘汰了？”

　　当然，小红花这个事情在演习这个正事开始之后就没人再多提了。

　　目前这个科学家关心的事情是下一代战机出现有没有可能把这个东西给淘汰了。

　　如果有可能的话，那他就要压低研发成本。毕竟只是一个过渡用的东西，没必要投入太多的钱。

　　“你这个东西是不可能被淘汰的，下一代战机有下一代战机的任务。你可以只去考虑如何把物资快速安全准确的丢到需要的人手上这一点。”

　　另外一个将军也说出了自己对梭形飞行器的看法。

　　演习发展到现在，红蓝双方依旧是五五开。

　　之所以会这样，是因为红方成功挡下了蓝方利用女娲二号机的全演算功率，对红方前线电子战基因强化战士的突击，使得一线战场的电子通信短时间遭受到了影响。
【>+
　　在那种情况之下，不会超过半个小时，红方一线战场就将被蓝方击穿。

　　就在那么危及的时刻，红方用梭形和飞行器投放了两个电子战用的基因强化战士进入一线战场，恢复了电子通信，稳住了局势。

　　至于说蓝方为什么不再一次用同样的手段对红方进行打击？很简单，女娲二号机是红蓝双方共同的资源，开始的时候红方没想到女娲二号机还能这样用，所以被偷袭了。

　　在被偷袭之后，就果断的拿回了属于简直的计算资源。

　　在这种情况之下，红方也迅速的让女娲组建类似攻击的防御网络。

　　女娲二号机只是女娲的拙劣仿制，在女娲自身有进行防御的情况之下，女娲二号机是不可能威胁到女娲的存在的。

　　“对了，记住苏白说的，晚上的时候要给宾客们上演一场近距离好戏。”

　　就在这个时候，一个将军在指挥大厅之中呼喊了一句。

　　下一刻，因为演习逐渐进入丛林战阶段，有些懈怠下来的所有人的精神再一次紧张了起来。

　　来几个小时之前，各国的重要政要已经离开了演习场地，前往了大后方的指挥中心之中。

　　但是前线的观察点依旧留下了大量的专家和相关领域的政要。

　　“从目前来说，基因强化战士的装甲已经出现了十七种了。除了我们之前知道的那七种以外，还有三种电子战特化，四种防御特化，两种医疗特化，一种战场弹药快速补给。这些东西...我们之前居然一点消息没有。”

　　在第四观察点开始吃饭和休息的那些外国的专家和政要在开始吃饭以后，显得有些忧伤且绝望的说着自己今天的收获。

　　嗯，好消息是收获很大。

　　坏消息是...收获有点太大了。

　　目前大夏展现出的对基因强化战士的应用已经趋近于成熟，而根据他们这边的军工科学家的分析，如此成熟的应用至少需要十几年的探索。

　　“至少，我们还是清楚，基因强化战士至少还是惧怕火炮的直接打击的。只要被命中了，他们就会丧失三到五秒的行动能力。”

　　这个时候，一个军事专家说出了自己这边发现的一个基因强化战士的弱点。

　　“但是那个是火炮，问题是普通的战士几乎没有能力对基因强化战士进行杀伤，特别是在丛林之中，基因强化战士太灵活了。”

　　经过几个小时的观察，他们已经确定了，基因强化战士最强大的不是他们的体格和身上武器的火力，而是那超乎想象的灵活性。

　　在丛林之中奔跑起来以后，几乎没有任何载具可以追上他们。哪怕有那么一两款载具能够追上，但基因强化战士也只需要一两个转弯就可以将其轻松甩掉。

　　“有观察出他们可以维持那种状态多久吗？”

　　这个时候，还有一些不死心的人企图找到基因强化战士的弱点。

　　基因强化战士那么高的灵活性，难道真的没有缺点吗？

　　“在医疗方面大规模使用的高效营养液就是基因强化战士的弱点的补充。高速的运动带来的是海量的热量和营养物质的消化。他们的体格再恐怖，也不可能长时间的维持。但高效营养液解决了这个问题。”

　　这个时候，阿美莉卡这边的一个人类营养学专家开口说出了自己的看法。

　　基因强化战士的强大是建立在高消耗的基础上的，讲道理，这个就是基因强化战士最大的问题。

　　大量的体力消耗，沉重的装备负载。在这种情况之下，受伤了他们也需要消耗身体的养分进行快速修复。如果只依靠自己身体储备的营养的话，那应该会出现基因强化治疗手术早期病人的状况。

　　也就是一场手术下来，原本胖的和球一样的病人变成了竹竿。

　　这个是基因强化治疗手术早期发展之时，在病床之上最大的问题。

　　但是，在高效营养液诞生之后，这个问题就被解决了。

　　阿美莉卡的这个人类营养学专家就是哈里亲自委派对高效营养液的军事用途进行分析的，所以在看到基因强化战士能够长时间战斗以后，他就确定了，高效营养液最初的设计目的应该就是为基因强化战士辅助的，在手术上的应用只是军转民的简单使用罢了。

　　“如果这样的话...那我们的普通士兵...”

　　“别想了，基因强化战士的胃部一定也被强化了，让他们有超乎想象的消化能力，能够快速的吸收这种营养物质。普通人短时间之内摄入那么大量的营养，会中毒的。”

　　那个人类营养学专家开口说道。

　　这一点不是推测，是阿美莉卡那边的一起医疗事故。

　　简单的来说就是一个富人不知道哪里听来的高效营养液可以护肤美白的说法，从非法渠道买到了一批高效营养液，然后把自己整个人浸泡了进去。

　　结果就是，其在短时间之内通过皮肤和胃吸收了大量的营养，导致营养过剩，身体直接超负荷，出现了病理性的中毒症状，并且不是轻微的那种，是直接病危的那种。

　　要不是那个人还有点心眼，叫了家庭医生在身边，恐怕凉了都没人发现。

　　当然，这一点还有一件事可以证明，那就是他们有特工拍摄下来过陈明和苏白坐在快餐店一起吃饭，一个人在一个多小时的时间里面吃下了四块汉堡，十几个炸鸡腿，十几个鸡排，十几个鸡肉卷，以及一堆的薯条和鸡块。

　　这么多，讲道理，大胃王来了都吃不完，但陈明吃完以后还很轻松。

　　至于说苏白为什么会点这么多东西？单纯是苏白点了以后不想吃，然后推给了陈明，陈明吃完以后苏白又想吃了，然后又点，反反复复。

　　“对不起，请退后一下，导演部那边发现有红方的一支特种小队即将和蓝方的一只特种工程作业小队接触并且发生战斗。有可能导致误伤，所以请退后一下。”

　　就在外国这些观察团显得有些无力的各自交换情报的时候，大夏这边的安保人员突然说了这样一个情报。

　　因为这一次演习的高自由行，所有区域都是可交战区域，其中就包括了几个观察点。

　　之前其实也发生过类似的事情，但之前的几次只是红方或者蓝方的空降兵在观察点附近通过，并且没有发生战斗，就没有专门提醒。

　　而这一次则是空降兵之中的特种突击部队和特种工程作业小队发生接触。

　　至于说大后方为什么会有特工工程作业小队？

　　特工工程作业小队其实是基因强化战士之中分化出的一种另类的功能特化的战斗编制，一般有三个人组成。在敌人的后方设置通信网络，进行电子战和反电子战作业。

　　因为这种特种小队任务的特化性，以及要求的强隐蔽性，所以人员规模很小，本身佩戴的枪械也不多，甚至没有多少重火力。

　　“哦...”

　　观察点这边的外国观察团这个时候还没有发现问题。

　　在他们的认知之中大夏的特种工程作业小队应该就是特殊一点的工程兵。这样的士兵遇上了特种部队，讲道理挺可怜的，基本上不会有多少反抗能力就会被制服，应该没什么好看的。

　　但是...伴随着三个身穿厚重装甲的基因强化战士在丛林之中走出以后，原本在后退的那些外国观察团全部都挪不动脚步了。

　　这个应该是演习开始之后，他们最近距离的观察基因强化战士了。

　　在夜色的衬托之下，已经换上了夜晚的黑夜涂装的基因强化战士只是站在那里，就有一种无与伦比的强大压迫力。

　　其中两个的面具上是没有红点的，但还有一个负责引入的基因强化战士的面具上闪烁着一个微茫的红点。

　　那个红点只是一个微小的点，但出现在基因强化战士的面具上，特别是还朝观察团这边看了一眼以后，所有人的内心都不由得一颤。

　　庞大的装甲身躯，手中握着的可以轻易劈开树木的刚刃，还有随身携带的那那些对于基因强化战士而言是小口径的枪械。

　　这些都在告诉这些观察团的人，眼前的人如果对于他们有杀意的话，他们都只不过是没有任何反抗余地的弱小蝼蚁。

　　“这个...是特种工程作业小队？”

　　一个人略有结巴的说道。

　　之前一直没有近距离看到基因强化战士，他们还没有那种强大的心里压迫。但是现在...这样的战士出现在战场之上，对普通士兵而言就是天神一般不可撼动的存在，但按照名称来说，他们似乎不属于直接战斗序列。

　　那么，直接战斗序列的那些，会有多恐怖？

　　他们不知道，但是这些基因强化战士马上就要显现出他们身为第二战斗序列的基因强化战士的强大了！

　　在这三个基因强化战士出现以后，丛林的另外一边出现了一支整编队的红方特种空降兵部队。

　　按照常理来说，空降兵应该不可能携带太多的重武器的，为了长期的敌后战斗工作，会尽量携带多的轻量化装备。

　　但是，这一支出现的空降兵部队好几个士兵身后背着的全部都是一次性火箭炮，甚至有好几个士兵手中根本没有枪，只佩戴了很轻的手枪，似乎就是为了多拿那么一两个火箭筒。

　　至于说为什么会这样？很简单，只需要回答一个问题就对了，那就是子弹能对基因强化战士造成威胁吗？

　　答案是否定的，子弹的确有可能打爆陶钢装甲，但需要数万发，哪怕是狙击枪，也需要几千发。

　　这个是单独的战斗小队不可能做到的，至少他们不可能做到在打完几千甚至几万发子弹之前，自己还能在基因强化战士的攻击之下存活。

　　“立刻呼叫支援！”

　　近乎没有任何的犹豫，这一支特种空降兵部队的队长在喊出这句话的同时，已经有四个小队成员拿出了信号弹发射。

　　至于说为什么会有四个？

　　“碰碰碰...”

　　在信号弹升空的同时，特工工程作业小队这边也开枪了，但不是朝着空降兵的方向开枪的，而是朝着信号弹。

　　四颗信号弹被他们打中了三颗，只有一颗因为有树木的遮蔽，躲过一劫，顺利升空，在天空之中绽放。

　　看到如此惊人的枪法以后，观察团感觉到了一阵的窒息。

　　他们之中也有一些人属于神枪手，但是让他们在如此短暂且复杂的环境之中去开枪射击信号弹...讲道理，这个真的属于为难人了。

　　“三十秒！”

　　在这种情况之下，特种工程作战小队的队长开口说道。

　　在这句话落下之时，身穿重达两吨的工程用装甲的三个基因强化战士就犹如离弦之箭一般冲出。

　　其中一个侧身闪过了一颗朝他飞来的火箭弹。

　　那颗火箭弹几乎就是插着他的胸甲飞过去的。但还是被其躲过了。

　　比起子弹，单兵火箭弹的速度对于基因强化战士而言，是属于可以躲避的范畴的。

　　至于说三个基因强化对上一个满编队的特种空降兵部队的战斗如何？

　　很简单，单方面的碾压。

　　期间除了一个基因强化战士为了追求更快的击杀被正面命中了一颗火箭弹以外，没有其他的损伤。

　　实际上没用三十秒，只是过了二十秒，一个满编队的特种空降兵就损失大半，剩下的那些是因为直接转头跑路躲过一劫。

　　但是他们能够躲过一劫不是因为他们跑的够快，而是因为这三个基因强化战士没有去追击。

　　在将这一支特种空降兵部队携带的电子战设备破坏之后，他们撒开腿就冲向了另外一边。

　　而在蓝方的特种工程作业小队撤离后不到四十秒，在附近的一支红方战斗序列的七人基因强化战士小队赶到，然后就看到了躺在地上，已经被判定为阵亡的队友用很无奈的眼神看着他们，同时也注意到了观察团那边炽热的眼神。

　　特工工程作业小队因为自身的战术需求，不能携带过多对于基因强化战士而言的重武器，战斗能力有限。

　　但正式编制的七人战斗小队就不同了。

　　在月色的照耀之下，七人战斗小队身上携带的枪械闪烁出别样的寒光，似乎给这寒冷的夜多增添了一丝的凉意。

　　过去大夏在展示这七套装甲的时候，因为没有满配置，所以很多人还是其实搞不太清楚七个人的定位的。

　　而现在就搞清楚了。

　　一个一线突击兵，一个二线掩护突击兵，一个狙击手，一个机枪手，一个重型机枪手，还有两个着装不同，都是只携带了轻型武器，但却拿着大量弹药和给养的补给后勤。

　　其中看起来最帅气的是狙击手。

　　狙击手似乎为了隐蔽化考虑，所以装甲设计的非常的轻盈，比起其他人动辄一吨以上的装甲设计，狙击手的装甲只有七百千克，加上手中的狙击枪和身上的弹药，也才达到一点一吨。

　　虽然还是过吨了，但是比起其他人来说，可就太轻了。

　　最关键的还是为了轻盈考虑，而设计出的看起来优雅科幻的装甲，和其他六个人对比，其看起来就像是一个礼貌的绅士一般。

　　最让人感到舒服的就是七人小队之中的狙击手一般情况之下，是不会把自己的枪口对准普通士兵的。

　　倒不是因为仁慈，而是因为浪费。

　　基因强化小队之中的狙击手指的是负责狙杀直升机，坦克，以及敢低空飞行的战机的战斗单位。

　　他们一颗子弹的造价就需要几千块，其中还不乏有造价过万的子弹。

　　当然，这里说的子弹是针对大夏而言的，因为在其他国家制定的标准之中，40mm的根本没有资格称之为子弹，只能称之为炮弹。

　　狙击手看起来优雅，但最符合男人的浪漫的还是要属重型机枪兵。

　　整个人看起来就像是一个球，似乎为了山地作战考虑，脚上都多出了一块用来防止身体直接陷下去的铁板。

　　哪怕没有身上的弹药和手中那把完美符合暴力美学的重型机枪，其光装甲空重就达到了二点三吨。

　　至于说为什么会这么重？很简单，因为重型机甲兵的战斗目标只有坦克和基因强化战士。别人基因强化战士是充分发挥自身灵活的特点，将自身的战斗力发挥到极限。

　　而重型机枪兵要做的就是站在敌人的炮火覆盖之下，让和敌人比谁的火力更加的凶猛。

　　高达30mm口径的机枪会告诉除了装上了陶钢反应装甲的任何一个装甲单位，知道什么叫做绝对的火力。

　　外国观察团这边的一些军事装甲在看到在战场之上，重型机枪兵的玩法和他们之前预想的一样以后，感觉到头皮一阵发麻。

　　因为，他们之前就看过重型机枪兵在训练场上，用自己手中的机枪射爆了一辆现役的大夏主战坦克的画面。

　　在那个画面，可以看到重型机枪兵硬抗了两发坦克炮弹以后屁事没事，而坦克的正面装甲只经受了五秒的射击就被打穿了，七秒不到，整个坦克就被前后贯穿。

　　狙击手是优雅的代表，而重型机枪兵技术纯粹的暴力没学。

　　什么灵活，什么躲避，全部不存在的，真男人讲究的就是站撸。

　　在这种情况之下，在检查完特种空降兵小队这边的确没有有价值的东西残留，并且也确定了周围没有敌人以后，重型机枪兵还按下了身上的一个按钮。

　　下一刻，大量的蒸汽从其装甲的通风口之中喷射而出。

　　讲道理，这一幕还是急剧震撼力的，外国观察团这边一种这个士兵在给他们强大的压迫力的感觉。

　　可实际上不是的，这个只是一个常规动作。

　　就像是一些机枪在射击的时候需要更换枪管或者用水冷却一眼，庞大的身体想要快速移动也会尝试大量的热量，需要用这种方式排出热量。

　　虽然说算是一个有缺陷的设计，在绝对的实力弥补了这个缺陷。

　　红方的基因强化战士没等过久就转身离开，至于说去追击？大家同样都属于基因强化战士，追得上追不上还是清楚的。

　　更何况，他们还有更加重要的任务。

　　特别是红方，开战到现在，红方已经有两处假指挥部和一处真指挥部被打掉了。要不是红方这一次采取了多指挥部的策略，他们恐怕已经败了。

　　在这种情况之下，他们加入后方的人还是没有找到蓝方的指挥部。

　　“队长，有没有可能在那边？”

　　这个时候，一个队员指了一下观察团的方向。

　　他们过去是有和蓝方对抗的经验的，知道蓝方有多无耻。把指挥部设置到观察团里面听起来有些不可能，似乎还有点犯规，但结合蓝方过去的劣迹，还是有可能的。

　　在这种情况之下，这只小队还真的走到观察团这边，仔细的看了一下，还着重的看了一下那些大巴车什么的，确定上面没有蓝方指挥部以后，才和观察团这边的人致歉然后离开。

　　“如果和大夏开战的话...那我们以后要有可能面对这一幕吧。只是...那个时候，我们就真的成为他们在找的指挥官了...”

　　一个阿美莉卡的将军看着这一支红方特种小队离开的背影以后，开口说道，话语之中闪烁的是无尽的无力和绝望。

　　基因强化战士目前来说不是没有缺点的，但他们强大的实力已经弥补了那些缺点了。

　　至少，他们没有资格用那些缺点去打败基因强化战士。

　　ps：还剩下两万字左右的剧情，应该可以在今天解决



第四百四十二章是时候迎接世界的新秩序了

　　“没想到...红方在自己指挥部被彻底摧毁的情况之下...居然还能将战争打成这样...”

　　这一次演习持续的时间达到了九天。

　　虽然不能和一些战争长达几个月甚至数年相比，但却真的将所有的外国观察团给看怕了。

　　特别是从第四天开始，红方指挥部被蓝方全部摧毁，红方大部分将级别以上军人阵亡的情况之下，红方依旧在不断组织反攻。要不是因为缺少核心指挥中枢劣势过大的话，蓝方想赢，真的不可能。

　　但哪怕如此，蓝方在胜利的时候，剩余人员也不到七千，基因强化战士损失过半，七成装备有陶钢反应装甲的坦克损毁。

　　至于说蓝方是怎么赢的？只能说他们赢得真的很勇敢。

　　因为...蓝方的最高指挥部在一线！

　　红方过去发动大反攻的时候，最近的时候，距离红方指挥部只有不到五米。

　　嗯，红方为了避免自己指挥部被进入他们后方的基因强化战士捣毁，所以采取了多指挥部的策略。

　　哪怕捣毁了一个，他们依旧会有指挥部留存。

　　这样做大幅度的增加了指挥部被捣毁之后对战局的影响，但本身也是一种削弱。

　　在这种情况之下，蓝方采取的策略将指挥部放到一线去。

　　对于进入敌后的小股基因强化战士他们没有办法，但他们在一线的情况之下，就不存在被偷袭了。

　　当然，也不是没有风险的。要不是红方发现的时候，已经没有能力展开饱和时打击的话，他们完全可以用大量的洲际导弹强轰。

　　用几枚洲际导弹去换少部分战斗单位的歼灭是慈善家一般的亏本买卖，但能用几枚洲际导弹直接炸掉敌人最高指挥部，那就是血赚。

　　但无论这一场演习的结果如何，外国观察团这边都沉默了。

　　他们在第二天的时候，就意识到他们两个和大夏开战的话。这一场演习之中用的很多的极端军事手段是不会对他们用的。不是无效而是不配。

　　他们目前的军队根本没办法把大夏的军队逼到要用那些手段的地步，大夏可以用更多廉价的手段来达成战争胜利的目的。

　　至少，外国观察团之中的一堆军事学家呆在一起讨论了好几天，最后发现，想赢大夏的军队，唯一的办法就是战略级武器洗地。

　　这样做哪怕打赢了大夏，他们也将会退回文艺复兴时期。甚至能不能有那个时期的程度都是一个未知数。

　　“我们要将现有的准备升级到什么程度，才有可能抗衡现在的大夏？”

　　阿美莉卡的大使馆之中，哈里显得头疼的捂额说道。

　　演习这一阵子，苏白的确没有来烦她了，但是现在的他却比被苏白堵着要钱还要难受。

　　按照他们之前对大夏基因强化战士的评估就是，大夏现在有大量的基因强化战士，但距离投入实战应该还有很长的一段路要走。

　　结果，大夏这一次演习之中展示了超过二十五种陶钢装甲的变种，超过七十种专门服务于基因强化战士的枪械。

　　如此数量繁多的装备会给后勤巨大的压力，但是大夏在做出如此改变的情况之下，似乎还达到了后勤的统一性，极大程度的降低了后勤的压力，没有让后勤成为基因强化战士的短板。

　　最重要的还是在战场之上的强大压力，从正面战斗到电子战和反电子战，这些基因强化战士都能胜任。

　　虽然演习之中，红蓝双方的基因强化战士在战斗的时候损失都很大，但那是对手是基因强化战士的情况之下。

　　观察团不止一次的看到了基因强化战士只使用十几秒的时间，就可以对一整个编队的训练有素的士兵完成歼灭。并且，他们可以发现，那些士兵不是不想反抗，而是完全没办法反抗。

　　近距离射击的重火力因为初速度的原因，很轻松就可以被基因强化战士躲避。而子弹又无法对陶钢装甲造成有效的杀伤。至于说冷兵器...

　　有挥动冷兵器的功夫不如直接举手，说不定还能争取到活命的机会。

　　“这个...我昨天列出了一份清单，我们大概需要这些东西...”

　　这个时候，一个军事专家将一份列表递给了哈里。

　　然后，哈里就看到了一些特别夸张的东西。

　　比如说初速度为一点五倍音速的单兵火箭炮，最好还能做到小型化。或者说能做到单兵便携式连发的榴弹机枪。

　　嗯，不是榴弹狙击枪，而是榴弹机枪。

　　一枚榴弹打在基因强化战士身上造成的伤害有限，需要像机枪那样的火力倾泻，才能做到对抗。

　　并且，光能设计还不够，还要求射击的时候能够灵活的转动枪身，控制精确度。

　　毕竟基因强化战士不是傻子，不可能站在那里给他们打的。

　　除了这两个以外，还要设计一款单兵携带的能够高频震动的冷兵器。

　　这一点是从基因强化战士能够将手中的枪械快速的组合成为近战武器并且将地方的基因强化战士打出伤亡判定这一点总结出来的。高频震动的近战武器也可以给陶钢造成巨大的伤害。

　　这个是单兵方面的，在机械化准备方面就更多了，比如说指标夸张到不可能的新一代坦克和步战车，火力要求高到不可能的火炮，超概念级别的超级战机。

　　哈里感觉这些不是在挑战阿美莉卡的研发能力，而是在挑战阿美莉卡的军事学家的常识。

　　但问题就是...他也清楚，想要在战场之上重新取得优势，就需要那些夸张的装备优势。

　　“如果只为了可能的胜利，其实可以降低标准的。”

　　在这种情况之下，这个专家又拿出了一份差不多的清单。

　　这一份清单上技术要求没降低多少，但是研发的可能性却提高了。

　　唯一的问题就是...用过那些装备的士兵，非死即残。说白了就是彻彻底底的把士兵当成一次性的使用品。

　　但哪怕如此，研发出那些装备的可能性也极低。

　　“先开启强人工智能的研发吧。虽然说之前出了那么严重的事情...但是，能够媲美昊天级防空演算网络的系统我们必须掌握。这个也是我们目前唯一有能力追赶的了。”

　　在身心俱疲的情况之下，哈里暂时性的推掉了大量不切实际的军事装备研究项目，只保留了以女娲强人工智能为核心衍生出来的昊天级防空演算网络为目标的研究项目。

　　因为昊天防空演算网络并不依靠女娲强人工智能本体，仅需要女娲二号机就可以驱动。

　　在这种情况之下，大夏也会销售一部分军事用途的冥芯片的。如果质量不够的话，大不了他们可以用数量来凑。

　　唯一的问题就是可能做不到大夏那样的廉价。在做不到廉价的情况之下性能还有可能比不上。

　　想到这里，哈里又感觉到了深深的无力。

　　“所以，苏白为什么会诞生在大夏呢？明明我们阿美莉卡才是被上帝兼顾的地方...”

　　哈里这个时候发出了一句悲叹。

　　这句话也是他最近重复过的最多的话。他其实不恨苏白。

　　从人类文明发展的角度来说，苏白是人类历史的英雄，她彻底揭开了人类的新科技时代，给人类带来了更多的可能性。

　　唯一要恨的事情，那就是苏白不是阿美莉卡那边的人，并且阿美莉卡在最开始的时候，对苏白的处理策略出现了大问题。

　　如果不是那些问题的话，应该也不会走到今天的地步。

　　“走吧，是时候应该去迎接世界的新秩序了。”

　　哈里这个时候看了一下手表。然后发现自己已经没有手表了，只能看一下时间。

　　大夏召开的世界商业联合体成立会议要开始了！



第四百四十三章免费的冰淇淋，但可能也是最昂贵的（3500）

　　很多人将世界经济的崩溃归结于苏白的急功近利，苏白拿出了太多的新技术，大夏自己消化不了，但又给了其他国家太多的压力，让他们不得不将大量的钱财投入到相关领域的研发之中。

　　这样的行为看似是对经济的刺激，但问题是在研究过程之中，有太多的企业绝望的发现自身无法追赶，只能在研发资金被消耗完以后宣布自己生命的终结，也宣布了他们国家相关领域生命的总结。

　　新技术会带来新经济，但过快的技术进步会导致一些领域的毁灭。

　　其中最直接的就是传统现代医疗和新医疗体系。

　　传统现代医疗体系总结起来就是苏白拿出母胎特化重塑细胞之前的医学技术，而新医学体系就是根据苏白拿出的母胎特化重塑细胞展开的研究而出现的医学体系。

　　只是简单的医学体系的更换不会对经济有什么过大的打击，但新医学体系是对现代医学体系的颠覆，其根本没有给市场任何缓冲的余地。

　　一个又一个的新技术，将传统现代医学虐的一无是处。

　　大量医学专业的公司的倒闭引发了多米诺效应，世界经济的彻底崩盘从这里就开始了。

　　但在世界经济崩盘开始的时候，各国国家的经济调控能力还是在的，至少对于世界主要大国来说还是能够应对的，在用各种办法缓解经济崩盘对自身造成的问题。

　　真正的问题是在现代医学体系本新医学体系冲击瓦解之后，苏白连续丢下的两个重磅炸弹。

　　一个就是冥芯片，这个不只是单纯的颠覆了芯片产业，也直接颠覆了整个高科技领域的产业结构。

　　大量的高科技公司在这突然的冲击之下，一下子没有缓过来，导致了原本就糟糕透顶的经济环境的进一步瓦解。

　　更糟糕的事情是，在这个时间发生之后，西方世界内部就冥芯片问题，发生的阵营对立。

　　一方知道使用冥芯片是时代的大势所趋，想要引进。而另外一边则是为本国经济考虑，要求禁止。

　　到底是技术重要还是经济重要，这个问题在短时间之内没有找到答案。而在对峙期间，世界的格局变化又太大，再一次加剧了经济的冲击。

　　这个时候，世界经济的问题已经比任何一个时期世界经济遭受到的问题都要大了。

　　可以说骆驼这个时候已经被压垮了，只是还剩下一口气吊着，还有被治好重新站起来的机会。

　　然后就发生了阿美莉卡的网络入侵事件。
【%$
　　这个事件阿美莉卡方面的调查还没有出现，但大夏这边根据女娲对抗这个病毒之时得到的数据，已经确定是阿美莉卡本身研发的强人工智能变异导致的。而阿美莉卡那边目前透露出的调查结果也佐证了这一点，至少阿美莉卡没有任何一个直接证据可以证明是大夏做的。

　　而这一次网络入侵给阿美莉卡造成了十几万亿的经济损失，大部分高科技战斗机损毁，几乎所有的航母战斗群失去了战斗能力。

　　当然，最糟糕的还是整个卫星网络的瘫痪。

　　唯一让人感到惊叹的就是，如此惨烈的危机之中，居然没有一个人是因为这一起事件直接死亡的。

　　对此，负责研发导致了这一起网络入侵事件的团队还自豪的表示，幸亏他们研发的时候给那个强人工智能写入了不能伤害人类的代码，不然后果更加严重。

　　哦，对了，后续调查表明，出现问题的就是这个代码。因为这个代码让被研发的那个强人工智能出现了多重矛盾判断。

　　简单的来说就是不能伤害人类，人类也不能伤害人类。但因为人类目前有太多可以伤害人类的手段，所以需要对那些手段进行摧毁。

　　大概就是这个逻辑。

　　危难之下，世界需要一个领导者，才能在废墟之中重建家园。

　　阿美莉卡军事能力被彻底的打垮以后，整个西方世界群龙无首，全球资本失去了主心骨，让原本还剩下一口气的世界经济彻彻底底的被毁灭。

　　而在世界经济被彻底摧毁的几个月以后，大夏用一次常规军演警醒了所有国家。

　　几乎在一夜之间，那身披迷彩的钢铁战士成为了全球军事专家的梦魇。

　　“做不到，怎么想都做不到。那种东西，怎么可能是能够被打败的？”

　　在演习期间，面对自己上司询问的打败基因强化战士的方法，这个回答或者类似的回答被无数遍的说了出来。

　　恐惧会带来绝望，而极致的恐惧这会塑造世界的新秩序！

　　“哈里爷爷，雪糕吃吗？”

　　在大夏首都，召开世界商业联合体成立会议的大礼堂门口，哈里在准备带人进去的时候，坐在门口台阶上，吃着雪糕的苏白拿着一个雪糕递给了准备进入大礼堂的哈里。

　　“这个....”

　　哈里在听到苏白的话声音以后都有点应激反应了，颤颤巍巍的伸手接过了苏白手中的冰淇淋，内心忐忑了起来，开始想这个冰淇淋苏白要坑他多少钱。

　　“额？哈里爷爷，你不进去开会吗？难道还想要一个吗？没有哦，只有一个哦，剩下的我要自己吃。”

　　苏白看到哈里还站在自己面前以后，轻轻的歪着脑袋说道，似乎在困惑哈里拿到冰淇淋以后为什么不走。

　　“没事了？”

　　哈里听到这句话以后都愣了。

　　苏白居然只给他冰淇淋不折腾他，他是在做梦吗？

　　“不然呢？我是那种整天只会想着去搞其他人的吗？”

　　苏白似乎对哈里的反应有些不满。而哈里这个时候只想回应一句：“是的，你就是那种整天只会去想去搞别人的人。”

　　当然，这句话哈里铁定是不会说出来的。

　　“那...我先进去了。”

　　哈里在迟疑了两秒以后，转身进入了大礼堂之中。

　　在跨过门槛的时候，哈里还转头看了一眼无所事事的在那里吃着冰淇淋的苏白，以及自己手中还散发着寒气的冰淇淋。

　　在确定苏白没有下一步的动作以后，很少吃甜品的哈里打开了冰淇淋的包装袋，小小的品尝了一口。

　　苏白给他的冰淇淋是香草味道的，看包装的话，应该不是外面买的，而是苏白自己做的。

　　很香，很丝滑，比哈里吃过的任何一个冰淇淋都要好吃，也让哈里产生了自己居然从苏白手里白嫖到东西的那种幸福感。

　　嗯，白苏白坑了几十上百亿以后，哈里距离因为一个冰淇淋感觉到了幸福。

　　“在这里吃冰淇淋呢？外面太阳大，也热，不进去里面坐坐吗？”

　　在哈里进入到大礼堂之中没多久，大夏的一号首长来到了苏白面前。

　　比起其他人的那种胆战心惊，一号倒是比较的淡定。

　　讲道理，这个是他第一次和苏白正式见面，但是他对苏白的了解可就太多了。

　　毕竟，他还是清楚苏白这个小祖宗有多能折腾，不知道多少次因为苏白这边的折腾，将他从熟睡之中叫起来，去处理苏白惹出的那些事情。

　　“我才不进去里面呢，政治那种事情，比数学题难做。”

　　苏白说出这句话的时候，显得嫌弃的看了一眼大礼堂。

　　不知道为什么，她对这种政治性的东西非常的厌恶。

　　“对了爷爷，给你吃个冰淇淋，我自己亲手做的，还剩下一个奶油的和一个香草奶油的还有一个巧克力的，你要哪个？”

　　苏白说着，从拿起了旁边了她放冰淇淋的保温盒，里面还剩下三个冰淇淋。

　　“我吃这个就好，那你自己注意别晒太久，我就去了。”

　　一号说着，从保温盒之中拿起了奶油冰淇淋。

　　至于说为什么不拿香草奶油和巧克力？他是记得的，陈明有说过苏白吃冰淇淋最喜欢吃的就是香草奶油和巧克力外壳。所以将那两个苏白喜欢吃的留下来。

　　“嗯，那爷爷加油~那些麻烦的事情就交给你去应付了。”

　　苏白说着和一号挥手道别。

　　“政治...的确应该是你最讨厌的东西...”

　　在这个时候，永生至高出现在了苏白的身边，开口说道。

　　现有宇宙的格局被称之为后末法时代。

　　之所以会称之为后末法时代，是因为朝圣者在其通过文明考验之后，发动的文明湮灭。

　　所谓文明湮灭，就是在宇宙底层逻辑层面，对整个泛世界文明的基础规则进行改动。一旦成功，现有所有文明都将遭殃，哪怕是永生至高的文明，也将遭受重创。

　　在那种情况之下，朝圣者成为了母亲手上的第一个死者。

　　而发动文明湮灭的决定，就是朝圣者在其内部的一次政治会议上确定的，那应该是朝圣者有史以来第一次内部发生矛盾最大的一次，也奠定了如今宇宙文明的格局。

　　有的时候，永生至高真的想不通朝圣者文明的脑回路。但有一点是可以肯定的，那就是朝圣者的毁灭真的给了她更多通往终结文明道路的思路。

　　“你不是说要走吗？”

　　苏白看好永生至高出现以后，开口吐槽道。

　　今天早上的时候，永生至高就说自己文明有重要的内部会议，她必须本人出席参加，所以就走了。

　　结果现在又冒了出来。

　　“我总觉得被人坑不多找回点场面的话，挺亏的。”

　　永生至高说着，伸手从保温盒之中拿走了那个奶油香草冰淇淋。

　　“就会蹭吃蹭喝。”

　　苏白见此吐槽道，然后开始提防永生至高坑自己。

　　但就在这个时候，永生至高往后退了一步，身腿一踹，一只穿着女仆装的猫耳女仆就踉跄的出现。

　　还没有站稳身体，就转头对着永生至高龇牙，看起来还怪可爱的。

　　“额？”

　　苏白看到这只突然出现的猫耳女仆以后愣了一下，转头看了一眼站在自己身后，满脸诧异的圣思，又看了一眼除了着装以外，看起来和圣思没有区别的猫耳女仆，愣了一下。

　　“那个奇迹使得这货出现了双生个体哦。她一直拿分裂出来的旧身体应付你，这个才是她的拟人化本体。”

　　永生至高说完之后，笑着退后了一步，消失在了苏白的面前。

　　嗯，这一次算是真的走了。

　　永生至高是走了，但圣思这边就尴尬了。

　　“那个...emmmm...”

　　圣思本体也就是猫耳女仆看着苏白有些尴尬，一下子不知道应该如何去应对这个场面。

　　明明刚才她还在苏白家里开开心心的吃着苏白做剩下的冰淇淋，然后现在就莫名其妙的被永生至高强行用空间技术拉了过来。完全没有做好在苏白面前展现本体的她，还真的不知道应该如何应对现在的场面。

　　“是猫娘！”

　　“耳朵，我要摸耳朵。”

　　“真的是猫耳女仆，太棒了！”

　　圣思虽然没有想好应该如何应对现在的场面，但苏白，佐铭，还有周雪却已经扑了上去，把圣思压在了身下。



大结局：苏白那永远不会逝去的童年

　　在世界范围之内，大夏到底是那个正常人还是那个不正常的人？

　　有人说，在精神病院之中的正常人其实才是唯一不正常的那个人。而其他的精神病人才是正常人。

　　虽然说，以宏观角度来看，这个说法有些扯淡。但放到世界范围之内，会发现...大夏就是那个在精神病院之中的正常人。

　　而大夏和其他国家最大的区别就是...大一统理论。

　　合久必分，分久必合，这个思想在大夏流传了几千年，未曾改变过。

　　而纵观世界，会发现，世界大部分国家都有小区域特性。甚至很多国家的最高政府和下面负责管理地方的机构不是从属关系，而是合作关系。

　　这一点在欧洲最为明显。

　　而这样的特点也铸就了资本主义绝对利己的萌芽和发展。

　　在经历了大航海和邪恶的三角贸易之后，资本的繁荣抵达的制高点。

　　但有一句话说的好，盛极为哀。

　　资本世界越繁荣，他们内部的矛盾就越大。特别是在他们共同的敌人倒下之后，原本蓬勃发展的军事科技甚至进入了停滞阶段。

　　不是他们没有能力继续发展，只是他们觉得自己已经进入了舒适期，可以为所欲为的豪夺他们认为的应该属于他们自己的财富。

　　“这个法令...发布吧...”

　　在世界商业联合会结束之后两年，刚刚平定南部部分州反叛的哈里在一份文件上签下了自己的名字。

　　至于说这一份法案是什么？很简单，金融市场正式废除令！

　　这个命令宣告了华尔街的繁荣的彻底结束。

　　世界商业联合会说是联合，其实是将整个世界所有国家功能化。

　　不同的更加根据自己的长处，负责发展不同的领域。

　　有的提供高技术劳工，有的负责发展尖端领域，有的负责粮食产出，有的负责资源产出，有的负责新领域的开辟。

　　当然，也有一些国家同时擅长很多领域。又或者一些领域市场份额太小，而会的国家又太多，竞争太激烈，会导致资源的严重浪费。

　　在这种情况之下，区域发展优惠制度出现。

　　说白了就是世界商业联合会会定期对不同的地区进行考核。通过考核就可以从世界商业联合会这边得到各种优惠。

　　比如说全球市场的销售份额，比如说一些市场非常大的国家的进口资格让他们互相去竞争。

　　没有竞争和贪婪的文明是一个死掉的文明，文明的发展必须存在竞争。

　　当然，这样的世界商业模式也必然会遭受到大部分国家的抵制。

　　在这种情况之下，大夏并没有急于去安抚那些躁动的国家的情绪，而是提出了四综合主力发展区概念。

　　说白了，就是整合了世界上消费潜力最大和军事潜力最大的四个国家和地区。这四个国家和地区也是世界商业联合会有资格对其他国家进行判定的根基，也能够奠定未来世界大部分国家一起友好发展的根基。

　　至于说是那四个国家和地区？很简单，大夏，阿美莉卡，毛熊，以及欧盟。对了欧盟是要加上英国的，虽然说它现在不在欧盟里面，但大夏在划分的时候是将其直接划分进去了。

　　至于说大英同不同意？

　　如果只是划分进去的话，当然不同意了。他们搞了那么久才从欧盟那个屎坛子里面出来，现在又让他们进去？他们不要面子了吗？

　　但是大夏表示不进去也可以，那就当做普通地区处理。

　　嗯，然后大英就同意了。

　　会议开的过程还顺利的，但在会议结束之后，那些国家执行不执行就又是另外一回事了。

　　但伴随着大夏技术爆发的持续进行，特别是核能的出现彻底宣告了清洁能源时代降临以后，世界其他国家在大夏面前表现的愈发的弱小。

　　日不落最巅峰时期的大英号称领先世界一百年。而现在的大夏领先世界起码五百年！

　　伴随着那令人感到安心的强大的基因强化战士从巨型运输机上降下，在顷刻之间彻底平定了中东的混乱之后，世界股市的一体化进程开始加速。

　　首先是刚刚结束了内战的阿美莉卡，然后是大英，接着是欧洲各国。

　　在世界商业联合会成立后四年，世界股市被统一。

　　在三年之后，一架咆哮着，以七倍音速的恐怖速度的战机划过大夏的天际之后，四大综合发展区概念被着重的放上了台面上商议。

　　而又过五年，地月转运中心建立完成，太空高效运输阶梯建造计划被大夏提出之后，大量的国家开始讨论和争抢之前一直没有被重视的区域发展优惠制度。

　　而伴随着第一艘地火物资转运飞船的建造完成，一切对世界商业联合会的质疑声都消失了。

　　有的时候，单纯的武力威胁不是解决问题的最好方式，但很高效。

　　就比如说...一颗有可能威胁到月球物资中转中心的陨石在大夏首席科学家佐铭参与研发的物质坍缩式炸弹的爆炸之下，化为齑粉之后，一切对大夏的恐惧就都消失了。

　　“有人质疑说一颗小小的陨石为什么就要用上物质坍缩炸弹来解决。他们不理解，但我将这种方式称之为高效！只要一颗小小的炸弹，就可以将那颗陨石以及其有可能导致的衍生灾害解决，一劳永逸，多么方便！”

　　佐铭在物质坍缩式炸弹爆炸之后，面对记者的质问以后回答道，脸上闪烁着冷漠和无情。

　　那颗陨石威胁到月球物资中转中心的可能性的确不大，但一颗物质坍缩式炸弹的造价也不贵。最关键的是，现在的大夏做事不需要和别人解释，之所以会去解释原因，那是因为仁慈。

　　嗯，去编造一个理由解释一下本身就是一件非常仁慈的事情。

　　不然明这说：“我就是想让你们看一下被你们仔细的这一款炸弹的威力到底有多大。”这样的话，会瞎坏小朋友的。

　　在结束了记者会以后，佐铭坐上了前往阿美莉卡的星球内高速客运飞机。

　　“来的有点晚哦，葬礼已经结束了。”

　　在佐铭赶到一块墓地的时候，正好看到苏白将一束白花放到了一个墓碑面前。

　　“一百二十四岁...没想到你真的舍得不折腾他了。”

　　佐铭看着墓碑感叹了一句。

　　“哈里的话...至少他对得起阿美莉卡的人民。”

　　这个时候，站在苏白身边的一个看起来小巧玲珑的十六岁少女开口说道。

　　她是长大以后的周雪，虽然说现在的实际年龄是比外表年龄大了一倍不止。但在苏白不断的强行推动人类寿命延长技术的情况之下，她现在的身体和十六岁的少女没有任何的区别。

　　至于说葬礼，嗯，就是哈里本人。

　　哈里在拒绝了寿命延长手术之后没多久，就在医院之中宣告了自己寿命的终结，也彻底宣告了这个被资本世界称之为他们历史上最大的叛徒，也是资本世界最后的遗老成为了彻底的历史。

　　“我对不起少数人，但我至少对得起大多数人。这个时代...非我所愿，但愿我的新生没有苏白。”

　　这个就是哈里的墓志铭。

　　嗯，哪怕是死，哈里都带上了苏白的名字。

　　“ε=(´ο｀*)))唉~他是一个好有趣的老头的，你们不知道他到底多有趣，特别在签署阿美莉卡的全民就业发展之前的那种无力，忐忑，绝望，和最后认命的心态转变，简直不要太有趣。只不过，玩多了，他也彻底累了，让他好好休息吧。”

　　苏白这个时候叹了一口气，对哈里还是有点念念不忘的。

　　讲道理，这一次她真的是愿意免费给哈里做手术，毕竟哈里实在是太好玩了。她怕哈里走了以后，自己再也遇不上哈里这么好玩的人了。

　　只可惜，哈里在看到阿美莉卡前阵子的民调显示，有百分之六十二的民众表示让世界商业联合会代替联邦政府会让阿美莉卡更好以后，他就失去了继续奋斗下去的动力。

　　资本世界的生命被他亲手终结之后，他还无法阻止世界大一统格局的建立。那种绝望比他当初被资本逼上梁山做出赤化阿美莉卡的决定还要难受。

　　在这种情况之下，苏白也打消了继续折腾这个被她折腾了三十多年的老者的想法，让他入土为安。

　　毕竟，这个世界接下来的走向绝对不会让哈里好受的。虽然被资本世界称之为资本史上最大的叛徒，但是...他从始至终都是资本的愚忠，只是被自己人逼的不得不背叛资本。

　　这个可能也就是最大的笑话吧。资本世界最大的叛徒到临死之前，都想光复资本世界的荣光。

　　“哈里这个有趣的老头走了，那我们接下来去找谁玩？贝妮怎么样？她最近刚刚就职大英首相，还是欧洲地区这一届的欧洲综合主力发展区的主席。我们去给她惹点麻烦吧！”

　　苏白说着和周雪以及佐铭转身离开了哈里的墓地。

　　“你做个人吧苏白姐姐。”

　　周雪吐槽道，但也没有说更多的话，只是默默的抬头望向天际。

　　与此同时，在地球外轨道的太空工厂的穹顶看台之上，圣思看着在太空工厂之中刚刚完工驶离太空工厂的一艘无比庞大的太空物资运输舰朝着火星的方向飞去以后，眼中闪烁着些许的感动。

　　“朝圣者的新历史已经正式开始了。”

　　一句浅显的自我感叹之后，圣思就向后退了一步，随即就出现在了已经离开了墓地，来到了飞机场个人休息室的苏白的身后，一下子就把没有准备的苏白给抱了起来，然后说道：“小主人我回来了，今天你有穿我最喜欢的草莓图案的吗？”

　　“你个变态，走开！”

　　苏白惊呼着挣扎了几下，逃离了圣思的怀抱。

　　在从圣思的怀抱逃离之后，苏白还踩了一下圣思的脚指头。

　　“打是请，骂是爱。小主人你又打又骂，是不是对我疼爱至极？别跑，等等我~”

　　被苏白踩了脚指头的圣思却露出了满脸享受的表情说道。

　　“你变态，离我远点！”

　　苏白听到以后，撒丫子就跑。

　　“唉~苏白姐姐永远都是这么的青春有活力啊。不像我，我现在已经没啥勇气和她一起进儿童乐园玩了。不知不觉...我都四十多了...”

　　周雪看着虽然叫着圣思变态，但是满脸都是童真和快乐的苏白感叹了一句，这如梭的岁月，太快了。

　　“这个可不一定哦~”

　　佐铭歪着头说道。

　　“五十多的老女人，离我远点。”

　　周雪听到佐铭的话以后，一下子就离了佐铭三米远。

　　“老娘十八岁，五十多个屁！还说自己长大了，现在一定还穿着卡通图案的吧！让我看看。”

　　“才没有，你滚啊！”

　　周雪说着转身就打算跑，但是一个回头，却看到不知道什么时候出现在自己身边的苏白直接朝着她扑了过来。

　　“是小熊猫图案的，我早上看过！”

　　苏白开口说道。

　　在嬉闹之中，几个少女继续着自己那不知道有没有结束的青春童年。

　　ps：完结，撒花

【%

完结感言

　　讲道理，在发布最后一张的时候，整个人都轻松了下来。

　　有挺多人和我说过，这本书的故事看起来似乎只是刚刚展开的样子。我倒是觉得没有，因为这本书最开始的时候，计划写的就是在苏白的帮助之下这个世界的大夏完成世界范围之内的大统一这个事件。目前来说，我当初自己写的大纲是完成了的，除了商业联合会的剧情没有彻底展开讲以外，其他的都是讲清楚了的。

　　在说一下这本书目前的问题吧。我知道很多人说从四十万以后，这本书有点变味了。至于说原因的话，是因为开这本书的时候，我其实也没有想清楚具体要写什么。

　　上本书在失败以后，我考虑了挺久，挺郁闷的，所以想写一本单纯自己喜欢的书，所以也就有了苏白这只玩世不恭的贤者。

　　就苏白做的事情来说，她被称之为贤者不过分吧，虽然性格有点恶劣。

　　写这本书的时候，我一直都是遵循着写自己喜欢为第一出发点这个思路的。开头的时候写医学，后面写国家，都是我自己感兴趣的东西，遵循着怎么舒服怎么写的原则。

　　在这里也感谢一下看到最后的读者，会喜欢我写的这个应该不是那么合格的故事。因为我写这本书的时候真的有些太任性了。

　　至于说为什么会阉割掉商业联合会的剧情选择加速完结，是因为八十万字以后，写书的心态不一样了。

　　书里面的故事不会受到现实的影响，但是作者会。

　　所以在八十万字那段剧情写完之后，我就彻底迷茫了，不知道应该怎么继续写下去。后面的二十万写的时候真的在迷茫之中写的。

　　原本想强撑着写完所有的剧情的，但是心态太糟糕了。一些事情知道是对的，但却会忍不住的往糟糕的方向想，把自己搞的迷茫。

　　最后说一下女装这件事，承诺我是兑现了的，但因为过去一年真的长胖了，身体走型了，所以拍照不好看，只拍了一张，没有拍后续的。（但是我还是要吐槽一句心海的cos服真的太难驾驭了，是我穿过的最难驾驭的cos服了。）

　　在最后，再一次感谢一下大家对我的支持，我这本任性的书可以得到大家的喜欢或许是我最大的幸运。

　　下本书想写单纯的少女之间甜美的爱情故事。希望大家到时候会喜欢。


新书，《白毛巨星》

　　新书，《白毛巨星》

　　虚假的明星：完美的人设，无数荣誉加身，没有任何污点，娱乐综艺常客，身边随时有无数狗仔队跟随

　　真正的明星：娱乐圈小祖宗，任何娱乐性奖项不配为其授勋，新闻常客，法治节目指定犯罪嫌疑人扮演者，狗仔队绝缘体

　　虚假的明星宠粉：公开为粉丝站台，为了回报粉丝狂出周边和演唱会，大量参演各种节目或者出歌。

　　真正的明星宠粉：把欺负自己粉丝的人送进去

　　苏芷：？我觉得我想做那个虚假的明星...

　　系统：啊对对对

　　《白毛巨星》
【%

