1|一
　　我叫小翔，不得不佩服我爹妈，真那啥的会起名字，居然跟SHO同名，哈哈，而且我长得跟他一样高高帅帅的，个人认为比他还帅哦，那个也跟他差不多啦，哈哈，我在说什么呀！
　　　　2009年夏天，华东N市，我终于毕业了。
　　　　怀里揣着辛苦四年换来的薄本子，走在街上的步伐透着豪迈和轻松，我心里这个美呀！
　　　　我没有按家人的要求回到家乡去，我好不容易考出来了，怎么还可能再回去，今天看了群里谁写的东西，说忠诚是因为诱惑不够大，说得可是真在理，人说不养儿不知父母恩，爹妈养我十几二十年为的就是老有所依，我狠心不回去，想必他们会很伤心吧。
　　　　顾不得那些了，外面的世界诱惑太大了，再说，我要是能闯出个名堂，到时候把他们接过来养老，还不是一样的道理，我这个年纪的人估计都不能理解什么叫做故土难离吧。
　　　　其实不回去，我也是有私心的，因为我是G，你要是问我怎么知道的，那就要从刚开学军训时说起，那话就长了，呵呵，往事不要再提，我们新时代的青年，一切要向前看，我刚刚说到哪儿啦，哦，说到我为什么不想回去，如果回去呆在他们身边，难保他们不见天儿的给我介绍媳妇，我们那里男人二十五还没娶媳妇，就会有人在背后说三道四了，而我也不愿意委屈自己，更不愿意去害别人，这不，每年假期我回家，媒婆几乎天天往我家跑，我要是毕业后回去，那她们的口水还不把我淹死。
　　　　今天我是去面试的，虽然毕业实习的时候，有很多单位想留我，但是我还是有些心高气傲滴，以我一表人才，风度翩翩，怎么样也得找个能配得上我的公司不是？所以，我顶着火辣辣的大太阳，背着死活不离身的宝贝电脑，口干舌燥的奔走在通往康庄的大道上。
　　　　从XX广告公司出来，心里还在佩服那个网络部的主管，连最基本的程序都不会写，居然还敢来面试我？真是人才呀，看来要想在这个光怪陆离的世界上混，我还得好好修炼修炼才行。
　　　　我这人最大的优点，就是善于从他人身上发现闪光的地方，其实每个人身上都有长处，不要想歪了哦，俗话说“三人行必有我师，”就拿街头乞讨的人做个比方吧，你可不要小看这个职业，那是需要很高的专业技巧的，首先，要有正确的角色定位，从外表设计入手，要符合角色装扮要求，二要选对乞讨的时间和地点，更要根据天气和季节以及社会潮流制定乞讨策略，比如现在流行凤姐，那你来个凤姐的造型一定能吸引眼球，当然，要想一鸣惊人，就不能光走模仿路线，你看人家犀利哥可是个性十足吧！再就是要有个好故事，俗话说的好，编的好，不如唱的好，唱的好，不如演得好，演得好，不如炒得好！哈哈，这话题又扯远了。
　　　　话说我虽然一表人才风流倜傥，可却有个致命的弱点，记住，我说的是弱点，绝对不是缺点，那就是本人的平衡能力不太好，也就是说让俺走平衡木会有点危险，比较满的一碗水有时会端不平啦，哈哈，再说，现在有谁敢说自己能一碗水端平呢？尤其是咱们可爱的那啥，我就不多说了，你懂的……
　　　　俺背着死重死重的宝贝电脑，那可是俺攒了一年做家教的钱买的，性能俺还是比较满意的，体型就可以忽略不计了，话说俺颤颤巍巍的踏上扶梯，由于小时候有坐扶梯滚落的阴影，所以每次乘扶梯，那个跌倒滚落的画面就会在脑袋里面重播，正应了墨菲定律说的：你越担心什么，什么就会发生。
　　　　也许是在大太阳下呆久了的原因，突然感觉头有些眩晕，我像中了邪一样的身体向后倒去，慌忙的伸手去拉扶手，可恶的电脑由于身体的倾斜增加了力臂的长度，向后拖拉的力度超出了我的小蛮腰所能承受的极限，我一闭眼，认命吧，后面有人还好，没人更好，免得被我害的妄送了性命！
　　　　一阵惊呼中，我睁开眼睛，感觉自己躺在一个不软不硬的物体上，确切的说，是一个人的大腿上，而且我们身下的扶梯还在往上移动，伸手能扶到的两边根本不能着力，我头下脚上很不舒服，转头向后看看被我压住的倒霉蛋，哇，死定了！
　　　　我的脸好死不死的正压在他的那个上面，现在是夏天，大家都穿着轻薄透气的衣服，我鼻子里闻到了一股淡淡的男性气息，真香呀！我汗，都什么时候啦，我还有功夫考虑这个问题，但是脑袋已经这样想了，我的身体好歹也得配合一下吧，咱可是高级生物不是？我的鼻子里瞬间喷出如牛般的热气，脸涨得通红，而且下面有点小不争气，当然我可以解释为大腿上的血液回流了。
　　　　然后我就感觉的脸下面的东西也有了生机，我的脸似乎被顶了起来，是的没错，我现在两只眼睛都能看到他的脸了，他跟我一样头下脚上躺在行进的扶梯上，正抬起头奇怪的看着我，说奇怪是因为，他看起来不像是在生气的样子！一般人遇到这种事应该是会生气吧，他真是个怪人呢！
　　　　我们这样大眼瞪小眼的看了一会儿，他忍不住开口了，“我说你这样躺着是不是很舒服呀。”
　　　　“啊，那是，那是，”我讪讪的回答，想赶紧爬起来，可是试了几次都不成功，而且样子变得越来越狼狈，真是感谢今天穿的紧身内裤和牛仔裤呀，不然我今天可丢人丢到北极去了。
　　　　最后还是他果断的一脚把我踢到一边利落的爬起来，还绅士的把我拉了起来，正好扶梯也到了尽头，我们手牵手的落到了实地。
　　　　“啊，谢谢，哦，不对，不对，是对不起！”我攥着他的手，语无伦次，谁让他是个大帅哥呢，这个油我是一定要卡滴。
　　　　“不客气，没关系，”他轻易的甩开我的手，深深的看了我一眼转身走了。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
2|二
　　转眼八月份了，我还在挑挑拣拣的找工作，可能是因为我现在不缺钱吧，所以也不是很着急，上学的时候我就在网上找了几个兼职，帮人家制作个网页呀，打理一下网站什么的，每个月还有两三千块的收入，我一不抽烟，二不喝酒，三没有不三不四的朋友（419除外），交完了水电煤气什么的，手头还算宽裕。
　　　　今天是去到一个本地很有名的房地产公司面试，他们需要招聘一名网络营销的高手，那是我的强项，看了列出的待遇还算优厚，关键是我比较看重这个岗位的弹性工作制，所以我投递了简历，附上我的作品，很快就收到了面试通知。
　　　　打扮的精精神神的出门，打了车到了公司的总部，我进入大厦的电梯按下十层，由于过了上班时间，电梯里就我一人，到了六层时电梯停了，上来一高个男的按了顶楼的键，我打眼一看，立马缩脖低头外加闭目念经，“他看不见我，看不见我，看不见我。”
　　　　“你怎么啦？不舒服吗？”
　　　　“啊，没有，”
　　　　“那你怎么……哦，是你！”
　　　　“啊哈，那个，幸会！幸会！”我他妈的幸会个屁呀，我恨不得把自己舌头咬掉吃了。
　　　　“你是来……”
　　　　“我来应聘的，网络营销，”电梯怎么他妈的这么慢呀，老子后背都出汗了，这什么抠门的破公司，电梯里怎么没有空调呀。
　　　　“啊，我到了，”逃难一样往外跑，他往旁边让开，我还是把他撞了一个趔趄，丢死人啦，我的高大的光辉形象呀！
　　　　电梯门关上的瞬间，我鬼使神差的还是回头看了一眼，唉，谁让我对帅哥没有抵抗力呢，貌似看到他看着我在笑呢，我是不是又发花痴了，拜托现在可不是时候！
　　　　会议室里等待面试的不止我一个，看来现在就业形势还是比较严峻滴，但是像我这样的高精尖人才向来是不惧怕竞争滴，我趾高气扬的选了一个醒目的位置坐好，毫不脸红的迎接万众瞩目的眼光。
　　　　“对不起，这里是主考官的位置，请你坐在那里。”一个小巧可人的美女微笑着跟我说。
　　　　什么，有这样捉弄人的吗？这里又没有挂个牌子，我就是坐了你又能把我怎么着，心里嘀咕着，我还是陪着笑乖乖的抬起屁股坐到了边上的位置，我是绅士，我要保持风度！
　　　　大概等了一刻钟，陆续进来了几个人，看来公司对这个职位还是比较重视的，我抬眼悄悄打量几个考官，好判断一下他们的脾气秉性，以及谁比较有发言权，别小瞧我哟，我可是会相面的，而且很准的哦！
　　　　坏了，怎么他是考官，而且正好坐在了我刚刚坐过的位置，他原来是主考呀，怪不得刚才在电梯里听到我说来面试他会笑了，我还以为他对我有意思呢，原来是笑我终于栽在他手上了，天算不如人算，罢了罢了，这个破工作不要也罢！
　　　　心里这么打算，我还是鼓足精神对付接下来的面试，专业技能的测试，我是灰常的有信心的，但是与人沟通交流非我强项，几个问题回答的不是很流利，那个男人一直都没有发问，只是认真的观察着每个应聘的人，好像并没有太注意我，那让我有点小失落，见鬼，他不关注我敢情好了，我失落个球呀！
　　　　回家后我就把这事给丢到脑后了，我这人就这点好，健忘！尤其是让我不舒服不开心的事，我忘得超快，可是谁要是夸奖了我，我这辈子都会记得清清楚楚滴，呵呵，要像我学习哦！
　　　　大概面试后过了三天吧，我接到了通知我上班的电话，啊，我想起来了，那个恼人的帅哥，我要去他们公司工作了，还在他的手下做事，我要不要去呀，为此我花了大概十五秒钟考虑，最后决定“不去！”为什么？就凭我一想到他那天的那里就会有反应，就凭我发现自己爱上了他那里的气味，就凭我不能忍受看得见却摸不着的感觉，所以，我选择眼不见心不烦。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
3|三
　　在家没玩几天，我又呆不住了，人呀，就是生的贱，人家请你上班你不去，然后又按照人家的标准再去找工作，你说我是不是吃饱了撑的慌！
　　　　这不，刚出门的时候天气还是晴朗无云，怎么转眼就变脸了呢，看来，我要改一改不看天气预报的毛病啦！
　　　　“喀嚓，”一个霹雷在我头顶炸开，没天理呀，我可没有做过什么坏事，就算偷情也没有破坏别人家庭，再说，你把我怎么着都没有关系，千万不要把我的宝贝弄湿呀，大家不要理解错了，我说的宝贝不是你们想的那个宝贝，我说的宝贝是我的宝贝电脑，哈哈，我绝对不是在凑字数滴。
　　　　出租车都死绝了吗？怎么一辆都没有呀，有也不亮红灯，里面黑压压的都坐着人，人怎么这么多呀，看来计划生育搞晚了，要是早搞几年，估计我现在就有车子坐了，不对，那是不是司机也会少了，那样车子也就少了，那我还是没有车子坐呀……
　　　　鸡生**生鸡这个命题我可是不好解释的，就这么胡思乱想的淋雨时，一辆黑色奔驰停在了我的身边。
　　　　车窗摇下一个缝，让我们能够看清彼此。
　　　　“去哪呀，”
　　　　都浇成这模样了，也只能打道回府啦，我无精打采的回答，“回家，”
　　　　“上车吧，”
　　　　“不麻烦吧，”
　　　　“少废话！”
　　　　靠，我就是废话多，怎么啦，说是这么说，我还是一拉车门毫不客气的把湿漉漉的屁股搁在了真皮座椅上。
　　　　“你为什么不来上班？”
　　　　“啊，那个，”我一看见你就想那啥你。
　　　　“怎么？不方便说？”
　　　　“啊，也不是，”我要是说了，你不那啥我才怪。
　　　　“你可欠了我两次人情呢，”
　　　　“啊，是吗，”鬼才要你的人情，要你的人还差不多。
　　　　“不如，请我吃饭吧，”
　　　　“什么？”敲诈！简直是卑鄙无耻的敲诈！我就说呢，狂风暴雨中这么好心让我上车，现在狐狸尾巴露出来了吧，“你堂堂一部门经理怎么好让我请你吃饭呢？”
　　　　“部门经理？”他嘴里念念有词的，“部门经理也得吃饭吧。”
　　　　“我没钱，你没看见我可怜得这种天气还在出门找工作吗？”简直没有一点儿同情心呀，可惜了这幅好皮囊呀！
　　　　“哦，你可怜？那为什么不来上班？”
　　　　得，又绕回来了，我投降还不行吗？我的冤家，“那去我家吧，我做给你吃，”
　　　　“你会做饭？”
　　　　“当然，”什么眼神呀，这年头谁不会煮方便面呀！
　　　　“你家住哪？”拜托，你不会这么厚的脸皮吧，咱俩有那么熟吗？人家客气客气吗？你还真就顺竿爬呀，靠，还瞪着我看，我怕你呀！
　　　　“东亭小区！”
　　　　看到这儿，大家明白了什么叫引狼入室了吧，不过事情都是变化的，塞翁失马，焉知非福？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
4|四
　　回到我的地盘了我怕谁？一进屋我就冲进迅速冲了一个澡换了家居服，让他去冲洗，自己到厨房装模作样的做饭去了，一边烧水我一边紧盯着眼前贴着瓷砖的墙壁，我要是有透视眼就好了，你说他脱光了的样子得多迷人呀，不行，这顿饭我可不能让他白吃，想我堂堂那个F大美男，还从来没有低声下气的给人做过饭呢，我妈从小教育我，赔本的买卖是不能做滴！（注：我家是卖水果滴）
　　　　我飘到浴室门口，“那个，要不要我给你拿条内裤？”
　　　　“不用，”
　　　　不用，哈，难道是要真空示人？美人出浴，衣襟半掩，一抹**，若隐若现……我的唾液腺貌似灰常的发达。
　　　　“我的浴袍有点小吧，不如我给你找件大一点的？”
　　　　“不用了，正好，”
　　　　“那个，沐浴露是左边的那个，”
　　　　“哦，”
　　　　“洗发水有两个牌子的，你看看你喜欢用哪个，”
　　　　“知道啦，”
　　　　“还有护发素……”
　　　　“咚！”
　　　　“哎呦！”
　　　　“你不去做饭，站在门口做什么？”他一边擦着湿漉漉的头发一边含笑望着我。
　　　　“啊，那个，快做好了！”捂着撞疼的脑袋还得陪着笑，我怎么就这么倒霉呢，不过还是让我看到了美人出浴的瞬间，哇，小脸红扑扑的真好看！
　　　　“什么味儿呀，”
　　　　“啊，糟了，”我连滚带爬的冲进厨房，浓烟滚滚，面条变成了碳条啦！
　　　　他腰上只围了一条浴巾，在厨房门口坏笑着欣赏着我的杰作，让你笑，我告诉你，我家就两袋方便面，今晚，我饿死你！不对，他可以回家去吃饭，要被饿死的人是我！
　　　　啊呀，我不干了！怎么一遇到他就倒霉呀，我可以断定，上次就是因为他站在我的后面，我才会摔倒，这次也是因为他在路上开车，老天才会下雨浇我滴！
　　　　“你让开吧，”死人，笑话我就算了，干嘛还推我呀，推我就多用点儿力吗？
　　　　我让开就让开，我还有个优点，就是最会享受现在，我从不为我不能驾驭的事情多*一分心，我请等着吃你做的饭，嘿嘿，我看外星人去……
　　　　我真是发自内心的佩服这个帅哥呀，百年难遇，何止人才，想我家徒四壁，只有五斗米，居然让他做出如此美味的白饭，啊，我吃得涕泪横流呀，妈妈咪呀，我爱死你啦，嫁给我吧！
　　　　饭吃了，你咋还不走呢，你又没喝酒，你要是再不走就别怪我不客气了，心里盘算着是把他清蒸还是红烧，怎么我成了盘丝洞的蜘蛛精啦，不对不对，还是把他收了做压寨夫人吧，那也不对，哪有夫人压大王的？
　　　　“小翔，外面雨太大了，我今晚能住这儿吗？”
　　　　“啥，你叫我啥？”他咋知道我娘这样叫我呀？
　　　　“严翔，小翔呀，”
　　　　“哦，”不兴这样吓人的，刚刚没把我吓个半死，以为我老娘上了你的身，来考验我来啦。
　　　　“那你叫啥，”不公平，老子到现在都不知道他叫啥。
　　　　“我叫雷铮，你叫我雷哥吧，”还雷人呢，雷你个大头。
　　　　“雷哥，你多大？”美人，你的三围我是看得一清二楚滴，不知芳龄几何呀？
　　　　“你看呢，”
　　　　“估计比我大几岁吧，”瞧你那细皮**的，不会还是个雏儿吧，今晚就交给我吧，心里想着我的小弟弟又有些不老实了，嘿嘿，我说了我是高级生物，就是那种大脑跟身体配合的天衣无缝的生物。
　　　　“呵呵，何止大几岁，我今年三十五了，”
　　　　“啊，不会吧，”我的眼镜呢，掉哪儿去啦！
　　　　“那个我困了，我们睡吧，”
　　　　“好吧，”这可是你自找滴！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
5|五
　　一只羊二只羊三只羊，都是喜洋洋，一只狼二只狼三只狼，全是灰太郎！
　　　　我怎么还不睡着，他怎么就能睡着？难道他比我数得快数得多？没道理呀，我侧头睁一只眼闭一只眼，就是睁着离他远的那只，闭着离他近的那只，看官可以实际*作一下，我等你。
　　　　他仰面躺着，手放在身侧，呵呵，我手指一寸一寸的挪过去，摸着了，这回知道什么叫伸出魔爪，什么叫落入魔爪了吧，哈哈！
　　　　我整个手爪都放在了他的手上，真舒服，触感像天然橡胶吧，我是学理科的，掌握的词汇有限，大家尽量自己想像呀，不要拘泥于我用的语言，比如￥％＃＠×＆……％％都可以解释我现在的激动，那叫一个忐忑呀，阿姨压抑呀带个刀！阿诗爹阿诗妈阿是刀……
　　　　他忽然转了个身面对我，我的大慈大悲观世音呀，这不是诚心考验我吗？我不是西门大官人呀，我是东方不败，啊，我是没有练葵花宝典之前的东西方不败！
　　　　你招惹我的，不能怨我，你嘟着那么好看的小嘴朝我呶啊呶的，不是暗示我呢吗？
　　　　我就往前凑呀凑，抻的脖子都硬了，当然硬的不只是脖子。
　　　　他突然就睁开了眼睛，你作弊呀，睁眼也不告诉人家一声，你说我现在怎么办呀，闭眼然后自由落体呀，那也来不及啦。
　　　　“你想亲我？”
　　　　“是呀，”我不会撒谎，而且极度痛恨撒谎的人，所以，爱撒谎的人千万不要让我碰到，不然我会绕过你走滴。
　　　　“那还等什么？”他毫不客气的伸手搂过我的脑袋就把我的大嘴巴堵上了，等等，你还没有争求我的意见呢，我还没有告诉你，我喜欢什么样的吻呢，意大利式的口味太重了，法国式的要用在那啥的时候，一般我比较感冒初中生那种青涩一点儿的，哎呀，怎么这么快就出舌头啦，我还没有准备好呢，不行了，我扛不住了，死机啦！
　　　　这小子的舌吻技术太他妈的棒了，亏我阅人无数呀，要不早就过去啦，我说的过去是真的背过气去，我虽然没有这么没出息，不过也是很有出息的一柱擎天啦，而他却波澜不惊，我家地板好像没有缝隙，嗯，下次租房子，要找个有地缝滴才行。
　　　　知道他的技术有多牛了吧，只是舌吻我就输了，你别看我平时吊儿郎当的，其实我是一特认真的人，所以自打我知道自己是G后，我就没谈过一个正式的朋友，我知道这个圈子水太浑太深了，我是个专情的人，所以我玩不起，onefornight可以，想跟我保持关系对不起，可是这回碰到他，警铃大作，我知道我要完了，得，理智告诉我不能掉进去呀！
　　　　“这样都行？”他好像很得意，靠，你得意个**。
　　　　“怎么样，佩服吧，你行吗？”我年轻呀，让你知道知道什么是精力旺盛、年轻气盛！哼！
　　　　唉，你说我都这样了，他还跟我客气个什么劲儿，看不出来这小子真猛，我是一点上风都占不上，他三下五除二的就把我给办踏实了。我这回可彻底的晚洁不保了，我的**，别误会，是我跟他的**，嘿嘿！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
6|六
　　第二天我爬不起来了，他早就不知道跑哪去了，没良心的东西，这算什么，419吗？可我怎么跟丢了魂儿似的？
　　　　我睡到晚上还是不想动，直到肚子再也熬不住了，我才跑到外面吃了点东西，我端着粥碗左端祥右端祥，直觉得这粥真好吃，配上这种掉了茬的粗碗都好吃的没治了，所以说美食大多来源于最底层的民间，那些豪华酒楼金樽银器什么的，那都是虚的，用现下时髦的话说，那就是浮云，我还是喜欢老百姓日常吃的东西，养人！当然，还有最最关键的一个因素：价格便宜！这才是硬道理！
　　　　我把自己健忘的本领发挥到了极致，昏天黑地的疯玩游戏，打魔兽、跑卡丁、飞极品、跳劲舞，游戏多么美，重要在参与！
　　　　这样过了几天我发现自己好多了，至少吃饭可以按时按点了，数到第一百万零一只羊的时候基本就能睡着了，哈哈，我是谁？我是打不死的小强！
　　　　还是不想找工作，不出门就可以不花钱，我是标准宅男，也没有兴趣去同志聊天室，古人说的好呀，黄山归来不看岳嘛！吃过哈根达斯，你还会爱上勾兑的奶茶吗？
　　　　这天刚跟房东大吵一架，空调坏了几天了，他也不帮忙修一下，这么热的天还要我免费蒸桑拿，我又不是要减肥，我要增肥好不好！
　　　　气死我啦，一把甩飞电话，放心是丢到沙发上，我是理智清醒的人类，任何时候都知道自己的利益是神圣不可侵犯滴，我明白不应该用别人的过错惩罚自己和自己的财产。
　　　　刚把自己泡在浴缸里凉快凉快，电话响了，“不接，不接，我就不接，你打死我也不接，呵呵，哈哈，吼吼……”我新换的彩铃如何，本人亲自献声，想要的给我发邮件啊。
　　　　电话总算是安静了下来，我眯着眼一缩脖沉到水底，爽呀，看看我能憋多久，我数呀数，“咣！咣！咣！”谁呀谁呀，这么没规矩，不知道人家潜水的时候不能打扰吗？靠，这水什么味儿呀，我湿漉漉的围着浴巾气哼哼的打开门。
　　　　“怎么不接电话！”
　　　　“你谁呀？”
　　　　“靠，你说我谁？”
　　　　我脖子被他揪着身体整个撞墙上了，浴巾也狼狈的散开了，他看着我的下面，哈哈大笑了起来，“看来你弟弟比你记性好，他记得我，”我擦！咱能不丢人吗？
　　　　“你这儿蒸桑拿呢？走，跟我吃饭去，”
　　　　我窜进里屋穿上衣服跟他下楼，好歹车上有空调不是，是好汉有便宜就要占！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
7|七
　　他带我去吃海鲜自助，198一位，真够意思，我就不跟你客气了，我一趟一趟的跑来跑去，估计这儿的服务员工作了几年都没见过像我这样吃东西的，整个一非洲回来的。
　　　　他点了两瓶红酒，我说我不喝，他也不劝我，自顾自的喝，静静的看着我大快朵颐，自己基本没吃什么东西，我看不过去，就帮他拿了点吃的，我拿多少他就吃多少，那让我觉得这孩子真乖，我喜欢不浪费粮食的孩子，要知道我当年在田里插秧的时候，经常被蚂蟥咬，我就跟自己说，这哪是他妈的种粮食卖钱呀，简直就是卖老子的血呀，以后要是让老子碰到浪费粮食的，老子非给他放点儿血不可，当然也只是说说，后来见了太多浪费粮食的家伙了，我实在是放不过来呀，刀不够快，也没有那么多时间不是？
　　　　吃完饭，他带我去了KTV，就我们俩男人感觉怪怪的，房间服务员很懂事的摆好了我们点的东西就没再出现了。
　　　　我嗓子不错，声音清亮迷人，但遗憾的是天生的五音不全，我唱起来怎么形容你才能懂呢，机场驱鸟的动静你总该听过吧，基本上我要是在机场上开口一唱，可以管半个月，但是人家为嘛不请我去呢，因为只要我这一唱，不光鸟不来了，机也不来啦，哈哈！
　　　　他的歌唱的真好，他最喜欢唱张国荣的歌，我特想问问他，知不知道哥哥是个G呀，你那么喜欢唱G的歌，是不是说明你喜欢G呀，不过好像很多美眉也喜欢哥哥，她们不见得都喜欢G吧，我喜欢有爱心滴腐女！
　　　　他*着我唱了几句后就放弃了折磨我，人呀，就要这样，放弃折磨别人，其实就是放弃折磨自己，就冲着他这么上道，我也应该对他中意不是？
　　　　他一看我也没有什么兴致，自己唱了一会儿就要结帐走人了，“等等，”哪能说走就走呢，我狼吞虎咽的把果盘里的提子使劲往嘴里塞，旁边的服务员眼珠子都快瞪出来了，我就是要你好看，几天不搭理我，今天想这么容易摆平我，哼，我可不是吃素地，他也看出我是故意的，几乎是拦腰把我抱出去的，我知道他不会生气，因为他嘴角现出一个浅浅的笑窝。
　　　　他开车带我到了本市最豪华的酒店，搞什么名堂，跟我开房？当我是什么？你想我了就来找我，玩完了拍拍屁股走人，靠，老子才不买你的帐呢，话说我还真没住过这么豪华的酒店不是，既来之则安之也是我的美德之一，嘿嘿！
　　　　脚步轻快的跟着他上了电梯，不会吧，这小子直接按了顶楼，总统套房呀，我的祖宗，把钱给我吧，我是不折不扣的拜金boy。
　　　　他开了套房的门，也不搭理我直接大摇大摆的进去了，我在门口看了两眼，不错不错，掉头就走，就在我一只脚迈进电梯的时候，后脖领子被他拎着给拖了回去。
　　　　“往哪儿跑呀？”他笑着调侃我。
　　　　“那什么，我没带钱包，一会儿你溜了，我怎么脱身呀，所以，不如让兄弟我先走一步好了。”
　　　　“少跟我装蒜，钱我都付完了，”
　　　　“哦，那你啥意思，想玩我？”
　　　　“也不是，”
　　　　“哦，不是呀，那你怎么不早说呀，”我一把推开他，跟猴子似的在房间里翻了几个跟头，“靠，有钱就是爽啊，房间真他奶奶的大。”
　　　　他哭笑不得的望着我，从冰箱里拿了啤酒扔给我，我翘着二郎腿躺在沙发上打开电视飞快的转换着频道。
　　　　他坐我旁边一声不响的喝闷酒，这小子酒量真是邪门，刚刚在餐厅自己喝了一瓶半红酒，K歌时喝了七支啤酒外加24管，现在又整了三听，他咋就不醉呢？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
8|八
　　“你累不累呀，”他一把夺过我手里的遥控器。
　　　　说实话老子很累，比他妈打CF都累，手指头都快抽筋了，不信的话你不停的转换频道一个小时试试！
　　　　我为啥这样，还不是你*得，我不能把自己陷进去，不能，玩个一次两次的可以，那也得我愿意，上次是我想钓你，你上我的床那是我设计的，这次可是摆明了你要设计我，我可不乐意，而且，我知道这小子太危险，又帅又多金，简直是无敌杀手级，跟他混久了，难免自己要吃亏，他不是G，第一次见面我就知道，我们G都很敏感，是不是同类，一闻就知道，更何况我是出了名的神犬荷西！
　　　　他到底是什么意思，我到现在都是心里没底，我抱着双膝斜着眼睛看他，他愣了一下，咳嗽了两声，哼哼，心虚了吧！我可是心理学的博士后。
　　　　“睡吧，”
　　　　“不困，”
　　　　“可我困了，”
　　　　“你困了你去睡呀，”
　　　　“你不陪我，我下这么大功夫干什么？”
　　　　“哦，你合着兜这么大个圈子就是想睡我？”
　　　　“也不是，”
　　　　“那你要干啥？”
　　　　他张着性感的嘴唇一时语塞，脸也微微泛红，“你不是G吗？”
　　　　“是又咋样？”我是不是碍你什么事了，老子下辈子还当G又怎么样？
　　　　“你别一副斗鸡样，我没想跟你吵架。”
　　　　“我想跟你吵架呀，你说，你把我整这来到底干啥？”
　　　　“我，”他转过脸去不看我，“我想跟你交往。”
　　　　“哈！哈！哈！”我笑弯了腰，我再也没有听过这么好笑的笑话，一个直人跟我说想跟我交往，是G都知道，直人对我们的诱惑有多大，多少前辈都栽在直人手上，英明如我怎么能重蹈覆辙，血的教训，不用我再去证明一遍啦。
　　　　“你别笑了，”他把我从沙发里拎了起来，“我想追你。”
　　　　“为啥？”我眼泪都笑出来了，想追我，我长这么大，还真没尝过被人追的滋味，听他这么一说，我还真有点小心动。
　　　　“你怎么那么多事呀，”他有些气急败坏，把我撑在沙发里，鼻子都快贴我脸上了，“我就是要追你怎么啦？不行啊！”
　　　　“行行行，”我忽然想跟他玩玩，这么一个帅哥，技术又好，出手大方，反正我现在也是闲着不是，我这人还有个最大的优点，啊呀，我好像说了我的很多优点都是最大的，不过这样说也没有错了，因为在不同的时间不同的空间，所体现的优点是不同的，所以当时当地的优点就是最大的优点啦，话说我这个最大的优点就是，只要我在头脑里编好了程序，我就会按照程序行事，基本上是不会偏离航向的，既然我把我们之间的关系定义为玩玩，那么我就应该不会陷进去，再说，上次我不是花了几天就活蹦乱跳的了吗？
　　　　“你答应啦？”
　　　　他的样子有些孩子气，甚至还有些我说不上来的东西，总之可以定义为高兴吧，“你别高兴得太早，我可是很难追的哦，我们丑话可得说在前头，追不到我，可不许哭哦，哈哈，”
　　　　“要你笑，我要你笑我，”他咬牙切齿的把我打横抱了起来，麻利的把我扔进了那张豪华大床，以下省略三千字……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
9|九
　　我忽然间从梦里惊醒，躺在那儿想了想刚才的梦，可什么都想不起来，转头看到他背对着我还在睡，于是掀开被子赤脚下了床，双脚踩在毛绒绒的地毯上，感觉真爽。
　　　　我出了卧室走到落地窗前，伸手拉开窗帘，此时已是黎明时分，旭日在天边刚刚露出半张红彤彤的脸，地平线上依稀的能看到建筑物的轮廓，我*着身体毫无顾忌的站在那里，任晨曦轻柔的抚摸着我的每寸肌肤，我感受到阳光带给我的温暖，冷硬的心慢慢变得柔软，眼前的高楼大厦、车辆行人都显得那么渺小，我一瞬间体会到自己是如此的卑微，我是一个多么平凡而又弱小的生命，只是渴望在有生之年寻找到一份真挚的爱情，我的眼睛慢慢的湿润了，我讨厌自己的脆弱，但是这一刻我不想掩饰，在如此美丽的大自然的怀抱中，我尽情的展示着最真实的我，我想要爱，我想有个人真正的爱我，我也想找到一个可以让我钟爱一生的人，我的要求过分吗？我是G，可我又有什么错？
　　　　身体被拥进温暖的怀抱，“在看什么？”我的脸被轻轻的转过抬起，我看见他的眼里自己的脸上满是泪水。
　　　　他显然很诧异，呆呆的看着我的眼睛我的脸足足有半分钟，我丝毫没有回避掩饰自己的感情，我想要放纵，我想要放松，我也想试探他的真感情，也许这会让我们的追逐游戏更加刺激更加生动！
　　　　他跟我一样一丝不挂的拥着我站在窗前，轻轻的吻着我的泪，我顺从的闭上眼睛，可是眼泪却仿佛是积蓄已久的堤坝突然决了堤，不争气的流个不停。
　　　　他把我抱了起来轻轻的放到床上，我没有哽咽抽泣，只是一直闭着眼睛，他俯身亲吻我的脸颊脖颈，沿着胸膛到我的整个身体，那么温柔多情，跟昨天的疯狂判若两人。
　　　　我的热情很快被他点燃，我们一起缱倦缠绵，彼此索取又相互付出，我知道，至少这一刻他动了真情！
　　　　他真的开始对我展开了疯狂的攻势，哈哈，说疯狂是因为小弟我以前没有这方面的经历，经验值几乎为零，所以他现在做的那些事情对于我来说简直就是不可思议。
　　　　试想想，你还没有起床就有花童敲你的门，门一开一大束红玫瑰堆在你面前；你闭着眼睛刷着牙，考虑着早餐吃哪种泡面，麦当劳的帅哥就给你端来了早餐；你正在昏天黑地的打着游戏，电话来了限你三分钟下楼，带你去吃大餐；吃完了还不算，再带你去疯狂购物，不用考虑价钱，你只要跟着他走进这辈子都没有想过要进去的各种世界顶级奢侈品的专卖店，一件一件按照他的指令脱了穿，穿完脱就行了，结果从头到脚从里到外全换不说，后备箱里还装了一大堆五彩缤纷的购物袋，这还没完，下午逛得累死，晚上还要去聚餐，泡吧，靠，被人追原来这么累呀！
　　　　我无精打采的坐在包间的沙发上，晚餐又是自助，害我吃的只能挺着肚子斜躺着啦，不是我嘴馋，非得吃成这个样子，主要是我担心他们摆了那么多食物出来，如果不吃完被倒掉实在是可惜了，如果不倒掉第二天再摆出来，也太不地道了，所以我就牺牲一下帮他们消灭了吧，可是我一个人的力量还是很微薄的，只能捡我感兴趣的，性价比高的，不占体积的，呵呵，容易下咽的食物下手了，比如：鲍鱼、燕窝、三文鱼、象拔蚌、法式蜗牛、龙虾、鱼子酱……哈哈，甜食是我的心，甜食是我的肝！我的最爱当然是提拉米苏和冰激凌啦！
　　　　他出去上洗手间了，我看着歌单，反正他什么风格什么歌曲都能唱，我就有一搭没一搭帮他点着我喜欢听的歌曲。
　　　　房门砰的被推开，“雷子，你小子先来啦！”
　　　　一个痞子相实足的帅哥毫不客气的推门而入，我听他叫雷铮雷子，就知道他们关系不一般了，再看是个帅哥，我的眼睛就不自觉的开始放电了，我已经交代过我是高级生物了，以后再遇到类似情况我就不再解释啦啊。
　　　　他盯着我的眼睛看了半天，直到他身后另一个人推了他一把，他才回过神来，发现房间就我一人，“那个，兄弟不好意思，我走错房间了，”说着他就要往外走，但是眼睛还是上下猥亵我，呵呵，雷达报警，这小子有问题，不是同类就是对我有意思，好像结果都差不多，我又电倒了一个，哈哈！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
10|十
　　“你没走错，他去洗手间了，”
　　　　听到我开口，他原地愣了一下，越发仔细和嚣张的打量我，我有点不习惯了，哪有这么看人的，也太太没有礼貌了吧，我低下头不再搭理他。
　　　　“你是小翔吧，”他陪着笑坐我身边，身体有意无意的挨着我的手臂，他碰触我的瞬间，我全身毛孔都收紧了，他是G，没错，他是同类，我吃惊的抬眼看他，他也正期待我的注视，雷铮的好朋友居然是个G！这是我始料未及的！
　　　　“海哥，这就是你们常常提起的小翔呀，”一个白白静静的男孩柔声细气的说着坐在了男人身边，整个身体都贴在了他的身上，说话时乌黑明亮的眼睛不住的朝我扫射，我也毫不客气的回击，敏感的神经告诉我，他把我当成了敌人，有些纳闷，他明明是这个男人的男人，没道理把我当成敌人呀？奇怪，雷铮的朋友圈里怎么会有这么多的G？
　　　　被叫做海哥的人不露痕迹的调整了坐姿，暗示那个男孩不要靠得太近，那男孩也善解人意，虽然看得出老大的不乐意，但是还是往旁边挪了挪身体。
　　　　“我叫沈海，大家都叫我大海，是雷子，哦，雷铮的铁哥们儿，”他伸出手臂把我的肩膀抱住往他身边搂了搂，“以后咱们也是铁哥们儿啦，哈哈哈！”
　　　　我斜着眼睛扫了一眼他搂着我的手臂，对他的话不置可否，谁想跟你成哥们儿呀，还铁哥们儿呢，看你的打扮我就不喜欢，我讨厌流里流气的男人！
　　　　他看我的样子不是很友善，讪不搭的抽回了手臂，清了清嗓子，“这是阿航，”转头看向那个白净男孩，“我朋友，”
　　　　男孩可能是看我刚才不待见大海，所以对我也是不冷不热，只扫了我一眼就自顾自起身去倒茶喝了。
　　　　我是能动能静的祖宗，要疯起来，可以三天三夜不睡，要静起来几天不说话都可以，最牛的一次是我上高中的时候，我同桌，人送外号“奶油小生”的一美男，因为上课的时候对我说了一句喜欢我，结果我一个学期都没搭理他，我是英语课代表，有时候必须要交流，比如收作业什么的，我都是写在纸上跟他沟通，他被我冷落的难受，下学期主动要求换座了。
　　　　所以我就跟这屋里没别人似的，继续点歌，大海看我没有搭理他的意思，也不生气，凑过脑袋看我点歌，说实话他不说话不乱动，还是很养眼的，他打扮的很时尚，静止不动实足一封面美男，可是只要是他一说话一有动作，浑身洋溢的痞子气息就让我受不了。
　　　　难得他现在又养眼又乖巧，我不禁夹了他一眼，不想又被他捕捉了，看来我俩的功夫是半斤八两啊，他朝我不设防的一笑，我的心忽然就偷停了一下，他喜欢我，尽管我自始至终都表现出来对他的厌恶，但是他却从一开始就喜欢我，没来由的心里有些小感动，于是也朝他微微一笑。
　　　　这时雷铮推门进来了，看到我俩正眉目传情，脸上明显就有些挂不住了，“怎么？这么快就混熟了？”说着话径直走过来，一把拉起大海就一屁股坐我旁边了，这样还嫌不够，竟然伸手把我直接抱怀里了，靠，有这样的吗？我又不是东西，不用这么明显的宣布我是你的私人物品吧，这个男人占有欲也太强了，我反感的挣开他的手臂，起身就往外走，他吓了一跳，也跟着站起来拉住我的手，“你去哪？”
　　　　我没回头，岔开两腿歪着头，无所谓的样子，“放水去，不行啊？”
　　　　扑哧一声，身旁的大海捂着嘴笑出声，“走，哥陪你，”说着他就要伸手来拉我。
　　　　“你小子敢，”雷铮也笑着拖着大海摔倒在沙发上“我看你能上哪儿去，”
　　　　我推开门出去，房门关上的瞬间，眼角的余光看到阿航用嫉妒又复杂的目光看着我。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
11|十一
　　我在洗手间磨蹭了一会儿，说实话我不喜欢K歌，我不会唱，干坐那儿也没劲，本以为只是吃个午餐，没想到他会有这么多的安排，我连个游戏机都没有带出来，手机里的游戏太少，再说我那手机也拿不出手啊，我不想回去，可是总是占着个马桶好像也不是个事。
　　　　正纠结时，有人不耐烦的拍门了，“我说兄弟，你跟我有仇啊，老子等到花都谢了，你咋还不出来？”
　　　　得，不用我做决定了，我打开门出去，外面的兄弟还没等我走出去就恨不得冲进来啦，我心里真是很抱歉呀，老兄，我真的不是故意滴。
　　　　我能走多慢走多慢，期间还故意走错了方向，在走廊上乱逛，“小翔，你往哪走呀，”身后传来雷铮气哼哼的声音，接着肩膀就被箍住原地转了半个圈，“这边才对嘛，你怎么这么没有方向感。”
　　　　老兄，方向感我想什么时候有就什么时候有，有些事不是你看起来什么样就是什么样滴！
　　　　包厢的门被推开，我像个犯人一样被押解进来，抬眼一看，黑压压男男女女坐了一个排，雷铮今天这是唱的哪一出？
　　　　大家一律齐刷刷的向我们行注目礼，任我心理素质好的跟菜价房价一样蓬勃向上，现在也有点不自在了，想挣开他的钳制，无奈他似乎算准了我要逃跑，手上的力道大得惊人。
　　　　我就跟个木偶一样被他牵引着在众目睽睽下走进去，坐在了众星捧月的正中央。
　　　　“小翔，我们大家都唱过了，该你唱了，”阿航将麦克风递过来，笑眯眯的看着我，像极了一肚子坏水的间谍猫咪，一时间大家集体鼓掌，都用期待的目光看着我。
　　　　阿航知道，他一定知道我五音不全的事情，所以才想让我在众人面前丢脸，我恨恨的看了一眼雷铮，他心虚的转过头，大海似乎有些不高兴，瞪了阿航一眼。
　　　　“今天小翔有些感冒，”雷铮开口为我解围。
　　　　“我没感冒，”老子才不领你的情，他听到我的话脸色瞬时铁青。
　　　　想让我出丑是吧，哼哼，老子是五音不全，老子是唱歌难听，可是你难道不知道这世间还有专为我们这种声带性感，音域特殊、技巧另类的人准备的另外一种天籁之音吗？嘿嘿，聪明如你一定想到了，没错，就是Rap！
　　　　我起身来到点歌台，熟练的点了一首FortMinor的经典RemembertheName。
　　　　高昂的音乐声响起，“YouReady？Let'sgo！”
　　　　我的身体跟着节奏轻轻的摇摆，流利的英文说唱，配合着劲爆的音乐，大家惊叹的目瞪口呆，嘿嘿，不知道我是学校里的Rap冠军吧，上帝为你关上一扇门的时候，会为你打开另一扇窗户的，关键是你要看得到，利用好，懂吗？
　　　　没有任何悬念，我的璀璨亮相让大家惊艳，我看到雷铮的眼中先是惊讶，继而变成了满满的疼爱和欣赏，我的心又咯噔了一下，赶紧收敛心神专心耍着嘴皮子。
　　　　他带头站起来，跟着我的节奏一起摇晃着身体，大家也在我们的带动下纷纷跳了起来，阿航闷闷的坐在角落，大海则挨着我和雷铮上蹿下跳好不快活，我朝着他微笑，现在怎么看着他不觉得讨厌了呢。
　　　　请大家支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
12|十二
　　房间里乌烟瘴气的，闹哄一天了，我是真的累了烦了，他那些朋友我根本就没兴趣认识，尽管他热情的一一给我做了介绍，我还是一副吊儿郎当的样子，他看出我的疲态，招呼大家喝了一杯就拉我出门了，“走，我带你回家。”
　　　　我无精打采的钻进车里，他今天开的是一辆本田的CR－V，银灰色的，虽然很普通，但是我喜欢，其实我一直都很好奇，他一部门经理，凭什么出手这么大方，今天光给我买东西就刷了七八万，我当时只是答应跟他玩玩而已，这小子怎么发这么大的神经呀！
　　　　“想什么呢？”
　　　　“你是不是贪污公款啦，”
　　　　“怎么这么说？”
　　　　“没听说哪家银行被抢啊。”
　　　　“我刚卖了一个肾，”
　　　　“哦，这样呀，那我多划不来呀！”
　　　　“你小子，”他笑着拍了我的头一下，“我一个肾就能搞定你啦！”
　　　　“你喝多了，往哪儿开呢？”我看着外面陌生的景色开始怀疑他是想把我卖了。
　　　　“回家，”他得意的点了一根烟。
　　　　“方向反了，”我皱着眉，打开车窗，我讨厌烟味，我想他要是抽了烟再跟我舌吻，我会吐的。
　　　　“放心，你哥我再喝几杯都不要紧，”
　　　　“你是不要紧呀，可是有地方睡觉去了，”今晚巡警都哪去了，这儿正好一酒驾呀，我开始期待有超人出现，解救我吧，他不会把我卖到*窝去吧。
　　　　没多久，车子停在市中心的高档住宅区，我坐在车里没动，看着他跳下车，手忙脚乱的把后备箱的各色手提袋拎在手上，心里突然就有了一种感动，看着这个优秀的男人为了自己殷勤的忙碌，这就是被追求的甜蜜吗？
　　　　他拎着袋子直起腰才发现我还坐在车上看着他，“我说新娘子，下车呀，难道还要我抱你？”
　　　　“靠，”我被他一句话就给逗乐了，推开车门就要打他，他撒**掉头就跑，我们就这样打打闹闹，跑跑跳跳的进了门廊。
　　　　他站定叫了电梯，我也低着头安静的跟在他身后，他忽然回头在我脸上亲了一下，我抬起头吃惊的看着他，“跟着我吧，”他认真的说。
　　　　“我这不跟着呢吗？”我嘟起嘴，明明就是一直跟着你的吗？不跟着，我会迷路的，我现在不想有方向感。
　　　　他不说话，只是静静的看着我，“叮！”电梯门打开，他叹了口气，迈步走进去，我也紧跟着他的脚步，故意证明给他看，我是一直跟着你的。
　　　　电梯停在十二层，出来只有一个房门，原来是一梯一户，这也太奢侈了，真是浪费资源，现在到处都在提倡节约能源，这样的建筑方案根本就不应该批，所以说很多东西，嘴上说一套实际做一套，从上到下都是这样的，而人类独有的学习方式是：你做我学比你说我做要容易，所以，任你如何宣传，如何教育，大家还是看着别人如何做，自己就依样画葫芦的学，这就叫具有中国特色的社会主义。
　　　　我承认自己思维活跃，一个房门就让我联想到这么多，由于思想溜号，所以当我站在客厅时，并没有露出他期待中的惊喜，我从他的眼睛里看到了失望的情绪一闪而过。
　　　　“以后这就是你的新家，”他搂住我的肩膀骄傲的说。
　　　　“你这哪是追我呀，”我表示不满。
　　　　“怎么？”他有些迷糊。
　　　　“你这明明就是包我呀。”
　　　　他没有想到我会这么说，或者他也许并没有考虑过追求和包养的区别，一时语塞。
　　　　“靠，有人追，有人包，我还真他妈的抢手，”我滑出他的手臂，走到落地窗前，满眼是亮闪闪的灯光和星光，真好看！我伸出手指，在窗玻璃上指指点点。
　　　　“别玩了，我也累了，赶紧洗了睡吧，”他把手提袋放在地上，拉我去浴室。
　　　　我注意到里面的毛巾、浴巾、牙刷都是全新的，而且都是准备了两套，一白一蓝，我最喜欢的颜色。
　　　　我们一起洗了澡，换了睡衣进到卧室，“哇！”好大的床，我一个鱼跃落进床中心，他笑着望着我，脱掉了睡衣，*健康的身体一览无余，我也是习惯裸睡的，所以打了个滚也脱了个精光。
　　　　他上了床把我拉进怀里，抬手关了床头灯，“睡吧，你今天累了，”他体贴的亲了亲我，就没了动静，我躺在他怀里等了一会儿，看他真的没什么动作，就轻轻的溜了出来，找了个舒服的姿势躺好，准备睡觉。
　　　　我从小睡觉的时候就不喜欢让人碰，很多小朋友睡觉的时候都要有人不停地拍才能睡得着，而我则不同，阿姨一拍我，我就会哭个不停，会很烦燥，你不搭理我，我一会儿就会睡着。
　　　　我感觉到他翻过身面对我，我竖起耳朵听，他的呼吸很平稳，应该不会来骚扰我，我开始放松神经，打算睡觉了。
　　　　“小翔，”他的声音无比温柔，“我们不玩了，你就跟着我吧。”
　　　　我的意识开始模糊，今天真是够累的，我从来都没有起得那么早，还被拉着折腾了一天，我真的好困呀，你就别再来烦我了，“好好，不玩了，好好，跟着你，”我口齿不清的回答，感觉到脸上温热了一下，我就去见周公了。
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
13|十三
　　第二天我醒来的时候他不在，我在房间里转了一圈，这是个三室两厅的大单位，我们两人住真是糟蹋了，餐桌上放着麦当劳的外卖早餐，还有一个全新的iphone，给我的？那还用问，我的脑袋这样回答自己。
　　　　我胡乱的洗漱一番，边吃汉堡边玩手机，忽然来电话了，我看着上面显示的来电提醒，嘴里的汉堡差点没喷出去，“老公，”靠，他居然以我的老公自居，你顶多算个追求者好不好，还老公呢，老母吧你！
　　　　我果断挂断电话，迅速的修改了他的名字，“追求者a”，这时电话又来了，我看着来电提醒得意的接通了电话。
　　　　“为什么挂电话，”他有些温怒的声音。
　　　　“啊，我还没学会怎么用嘛，”我耍赖。
　　　　“真是猪头，你不是电脑高手吗？”他轻笑。
　　　　“谁告诉你，电脑高手就一定会用手机啦。”我咬了一口汉堡，走到窗前看风景。
　　　　“你还在吃早餐？”
　　　　“嗯，怎么啦，”
　　　　“我在想，那中餐就省了吧，我最近手头有点紧呢，”
　　　　“兄弟，咱俩啥关系呀，没钱找哥哥我呀，”我笑着咽下汉堡，想起昨天他刷卡时的豪阔，哼，叫你得瑟。
　　　　“快说，你的猪窝里你最想要什么？”
　　　　“你说什么？”我笑不下去了，他在哪儿呢，我伸手一摸裤兜，钥匙不见了，靠，你小子敢去端我的老窝！
　　　　“猜猜我在哪儿呢？”他得意洋洋的样子出现在我的脑海，“真臭，你几天没洗衣服了？”他一定拎起了我丢在洗衣机里的衣服，啊，不要哇，那里还有我昨天换下的内裤，上面有，啊啊……
　　　　“住手，我要杀了你，”
　　　　“哈哈哈哈！”他*邪嚣张的笑。
　　　　“我就要那个本本，”我整个一泄了气的皮卡丘。
　　　　“就这？”他有些不确定。
　　　　“是呀，我现在有人包了，什么都不缺，”我有气无力的摔在沙发里，“你快点给我回来。”我咬牙切齿，想着等他回来要怎么收拾他。
　　　　“好吧，那我就只拿个笔记本哦，”他挂了电话。
　　　　我瘫倒在沙发里，我遇到个什么男人呀，这是玩的什么游戏？怎么越来越难以捉摸了？他昨天认真的面孔出现在脑海，临睡前他温柔的话语又浮上耳畔，他说不玩了，什么意思，他原来是打算跟我玩玩吗？现在说不玩了，是开玩笑的还是认真的，再说，你说不玩就不玩了，你如果想跟我来真的，我还不奉陪呢，我玩不起呀，我这是在说什么，我到底玩还是不玩呀？
　　　　就这么盯着天花板，直到房门打开有人走进来，我知道是他，也只能是他，所以我连眼皮都没抬。
　　　　“发什么呆？”他把我的宝贝放我脚边，自己坐在我身旁。
　　　　“我的内裤呢？”
　　　　“你没让我带呀，”
　　　　“拜托，那是我初恋女友送我的，没有它，我根本就竖不起来，”我表现的无限悲催。
　　　　“这样啊，那本人收藏了，”说着他从口袋里掏出个淡蓝色的内裤，煞有介事的凑到鼻子底下闻了闻。
　　　　“我*祖宗，”还没等我跳起来，他已经把我压得死死的。
　　　　“你现在应该可以竖起来了吧，”
　　　　不要哇，可怕的舌吻来啦，还好他没吸烟，不然可惜我的汉堡了，我逃无可逃避无可避，任凭他高超的吻技很快把我送到了风口浪尖……
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
14|十四
　　我就这样半开玩笑半认真的跟他在一起了，他并不经常住这里，因为他有时要出差，大概一周三两天或者三四天跟我在一起。
　　　　我只带了电脑，原来的东西全部放弃了，我本来就穷学生一枚，除了身份证和银行卡，就是宝贝电脑啦。
　　　　只要他回来，就会跟朋友聚会，会带我出去玩，他喜欢热闹，喜欢让我介入他的生活，但是他却从不跟我谈他的工作，他的朋友也不跟我谈，正好我也懒得听。
　　　　对于他的朋友，我只停留在第一次的印象，只记得大海和阿航，其他的人就算以后有机会再见面，我也只是看着脸熟，再也不想多费脑子去记住，我不喜欢在硬盘里放无关的文件，再说我的内存也很有限，哈哈！
　　　　我知道了大海是他从小玩到大的朋友，他早就知道大海是G，但是他们还是很要好，而且他的朋友里有很多人都有跟男孩子交往的经历，好像他们觉得这很时尚，凡事都要经历经历才是完美的人生，真是搞不懂这些直人是怎么想的，他们难道不知道，他们这样做会伤害我们G的心吗？你们玩玩以后挥手拜拜，而我们要怎么努力才能脱离苦海，也许有些人一辈子都走不出来，最后只能溺水而亡呀！
　　　　他不带我去K歌了，就算有时有朋友提议，他也不同意，大不了分道扬镳，你们K歌，我们泡吧，我知道他是因为我。
　　　　他也不带我去吃自助了，他怕我吃撑了，哈哈，他点的菜都是我爱吃的，他记住了我所有的喜好，他不再在我面前抽烟了，也不让他的朋友们在我的面前抽烟，他关注我的一举一动，当然只限于我们在一起的时候，他去工作了就管不到我了，呵呵。
　　　　不过我也很乖的，没有再去找工作，他不让去，我也没那个打算，他不在家的时候我就维护一下网站，接几个小活，打打游戏，跟网友侃大山，偶尔到论坛发个帖子当回楼主什么的，日子也还过得悠闲。
　　　　我不太会做饭，一日三餐全都外卖，现在让我去吃泡面估计我会吐的，人呀，就是这么给惯坏了，他是故意的，我有种预感！
　　　　他打了电话说下班过来，让我打扮好了等他，我拿起游戏机揣在后面兜里，吹着口哨，照着镜子弄头发，门铃响了。
　　　　“下来吧，我懒得上去，”
　　　　“*，我又没有请你，上来我打不死你。”我笑。
　　　　他今天开了一辆白色悍马，老子怀疑他傍了个有钱的阔太，这种车男人能开吗？不过我喜欢，哈哈！
　　　　依然是我喜欢的晚餐，他体贴的照顾我早就习惯，却引来周围人的艳羡，你想啊，两个超级无敌到独孤求败的大帅哥，一身行头光彩夺目，开名车却没有美人相伴，本来就够招人了，偏偏他还毫不掩饰的对我大献殷勤，正常一点的人都会多看两眼。
　　　　我们照例去了经常去的夜店，大海、阿航和一帮朋友早就先到了，我礼貌的朝我认识的两人笑笑，当然主要是冲着大海，我始终觉得阿航不讨人喜欢。
　　　　大家依旧闹哄哄的说着这几日的时政要闻，几个人扎堆玩着猜骰子，我坐在他身边安静的听，默默的玩游戏。
　　　　忽然他抖了一下，迟疑了一阵侧身掏出兜里的电话，看了来电显示反射性的扫了我一眼，起身走开去接电话，我敏感的神经颤了一下，这个电话有问题，果然，他说了几句话就拿着电话走了回来，抬手递给了大海，还朝大海使了个眼色，大海会意起身跟他走开去接电话，他们有事瞒着我，我装作不在意，继续玩着游戏，会是什么情况？
　　　　他家里的电话，一定是的，我一直回避这个问题，他一定结婚成家了！
　　　　他是直人，又已经三十五啦，事业成功，人才出众，没道理还是个钻石王老五吧！可是话又说回来，他既已成家，又是直人，也没道理还跟我纠缠不清呀，每天往我这里跑，他老婆不着急才怪？钱和精力都花我身上了，他拿什么交公粮呀？也许是我多想了吧，这年月黄金剩女不少，黄金剩男也不缺呀，杰伦不就是一个现成的例子嘛！
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
15|十五
　　我摇了摇头有些心烦意乱，放下手里打了一半的游戏，眼睛四处撒摸着分散一下注意力，很快发现对面角落里一群人很特别，确切的说是其中的一个男孩很特别，他跟我一样很安静的坐在那里，虽然身边一个男人搂着他的腰，但是看得出他的心不在这里。
　　　　他面前的桌子上放着一个黑色的绒布袋子，我的心里一动，眼睛就跟着发出了蓝光。
　　　　“在看什么？这么入迷？”他笑着坐在我身边，顺着我的眼睛也看向那边。
　　　　他看了看前面又看了看我的眼睛，似乎在判断我到底看向哪里，“那是什么？”
　　　　“魔方，”我不假思索。
　　　　“你怎么知道。”
　　　　“我就知道，”是的，别问我为什么，我就是有这种直觉。
　　　　“要不是呢？”
　　　　“要是呢？”
　　　　“我随便你，”
　　　　“好，要是，今晚我上你，”
　　　　“好哇，”他挪揄的笑，“不过你总要证明给我看吧，”
　　　　我朝他甜甜的笑，自信的站起身朝男孩走去，我能感到他的目光一直追随着我，而且还有一丝紧张，你紧张什么？现在后悔可晚了。
　　　　我站定在男孩面前朝他微笑，他一愣，看着我足有几秒钟，他旁边的男人和周围的人也停下了交谈，一起看着我这个不速之客。
　　　　“你朋友？”男人问他，他迟疑的摇了摇头。
　　　　“你找谁？”男人饶有兴趣的看着我。
　　　　“这是你的吗？”我指了指那个黑绒布袋。
　　　　“嗯，”男孩茫然的点头。
　　　　“我们比比吧，”我依然微笑，老天都知道我的微笑魔力无边。
　　　　他身边的人群激动了起来，尤其是那男人双手推着他的肩膀怂恿着，“小瑞，跟他玩玩，”
　　　　男孩的眼睛也亮了起来，我突然发现他很漂亮，他专注的看着我的时候，我觉得我们是同一种人，不是说我们都是G，我觉得我们的心灵是相通的，我们的内心都很脆弱，外表却又都装作很强大，我们渴望爱情，却又害怕受伤害，我们都不想否定自己的身份，可是我们对未来却毫无希望，我想也许我们能够成为朋友，真正意义上的朋友，没有功利，不考虑付出与回报的朋友。
　　　　“我叫小翔，”
　　　　“我叫小瑞，”
　　　　“可以吗？”得到他的默许，我伸手拿起那个黑色绒布袋。
　　　　打开袋子，里面当然是魔方了，而且我知道一定是国甲的，看起来好像是甲五，不知道是老版还是升级版，升级版刚上市一个多月吧，我拿起来回转身朝雷铮晃了晃，发现大海他们也都在注视着我。
　　　　我随手打乱魔方递给小瑞，他身边的男人掏出手机开始计时，大家屏息静气的看着小瑞的手飞速的转动，他的手法不错，59秒！众人欢呼，显然这是一个不错的成绩。
　　　　小瑞害羞的笑了笑，打乱了魔方递给我，我接过魔方的瞬间，肩上搭上了一只手，“你要是赢了，我上你，”靠，有这么跟人打赌的吗？
　　　　我不满的回头看他，发现大海和阿航以及其他的人早已密密麻麻站满了身后的空间。
　　　　酒吧里其他客人显然也发现了我们这两拨人的特殊举动，纷纷的围拢上来，挣着来看看出了什么事情，酒吧的工作人员也凑了过来，以便应付突发情况。
　　　　我看了男孩一眼，走上前去，伸手勾住他脖子上的丝巾，“借用一下，行吗？”
　　　　他愣了一下笑笑点头，我轻轻一拉，丝巾就飘到了我的手上，我又递给他，“帮我系上，”我转过身去。
　　　　周围的人发出一阵嘘声，我的眼睛被丝巾遮住的瞬间，看到雷铮的眼睛亮如辰星。
　　　　我静下心，脑中迅速的回忆了一下盲拧路径，放松手臂，示意可以开始。
　　　　“开始，”随着那男人发出指令，我的手指急速移动，我能想象魔方在我手里时而似陀螺旋转，时而似车轮前后翻滚，白蓝绿，橙黄红，飞速旋转如一道绚丽的彩虹。
　　　　打乱魔方时我就知道这是甲五的升级版，特点是容错能力更强而且手感更柔和，高速旋转也不会感觉过滑而不好控制，所以我有信心挑战自己的记录。
　　　　“57秒，靠，57秒！”人群欢呼起来。
　　　　还没等我摘下丝巾，身体就腾空而起，他把我高高举起，原地不停地旋转着，眼睛里闪着耀眼的光芒，我看着他的眼睛，甜甜的笑了，这个男人发自内心的为我欢呼雀跃！有个出色的男人此时此刻正在为我骄傲自豪！
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
16|十六
　　他周末偶尔会跟我在一起，但是大多数都有工作做，所以当他昨天告诉我明天会来的时候，我居然反问为什么？他显然很吃惊，又问我是不是有什么安排啦，我哪有什么计划，不过就是游戏人生呗，他不信，害我花了半个钟头解释，把我从起床到上床，一天的行程都一五一十的交代了，放下电话，才觉得自己今天真是病的不轻，我欠他的吗？我靠！
　　　　他一早就来了，没有要我下楼，自己直接开门进来，我还没睡醒呢，这是来查岗的吗？幸亏昨天拒绝了一个帅哥的来访，哈哈！开玩笑的，我一网友，认识很多年了，也仅限于yy一下，他长什么样我都不知道，不是不想知道，只是不想失去这个好玩的朋友而已，虽说人不可貌相，但是我对外貌还是很挑剔滴，在多方查询了目前的帅哥比例后，我还是明智的放弃了视频的权利，不能冒这个险呀！
　　　　房门一开我就听到了，我迷迷糊糊的时候听觉最灵敏，听见他轻手轻脚的溜进卧室，我假装熟睡，他站着看了我一会儿，又出去在房间里巡视一圈，估计是想找到奸夫*夫的蛛丝马迹，那你可要失望了，我可是反侦察的高手，你要是能找出来，我还怎么混饭吃。
　　　　果然，过不了一会儿，他就回来了，他轻轻的爬上床，之所以这么说，是因为我们的床超级大，是定做的那种，我又睡在正中央，他不爬是不能接近我的，想象着他伟岸的身躯做匍匐状，我就想笑，我忍我忍，我的肚皮都快发抖了。
　　　　“你还装呀，”他朝我的耳朵眼吹气。
　　　　“诈我，”我才不上当。
　　　　“那我可就不客气啦，”你想干什么？还没等我反应过来，身体就被他连着被子给卷了起来只露出一个头，一直滚到了床边，他把我立了起来，抱着我靠墙站着。
　　　　我再也不能无动于衷了，睁大眼睛开口就要骂娘。
　　　　“呜……”他适时的用舌头堵住我的嘴，靠，老子还没刷牙呢，你不嫌弃，我还嫌弃呢。
　　　　“你乖不乖呀？”
　　　　我瞪着眼睛，嘴巴也不能说话，下面竖起来被被子卷着很不舒服，他又用身体磨蹭着我的那里，靠，老子尿急不行啊，好汉不吃眼前亏，我马上赔笑点头做乖宝宝状。
　　　　“那想不想我？”想你的大头鬼，快把老子放出来，看我不收拾死你。依旧微笑，眼睛都快出水了，想死你啦，想你死呀！
　　　　他认真的看着我的眼睛，过了一会儿，慢慢的闭上他好看的眼睛，开始温柔的吻我，不是舌吻，而是我中意的轻啄浅尝，“我好想你，”他双手撑着墙壁，身体离开我的身体，只用嘴唇轻抚过我脸上的每个轮廓，好痒，好麻，一大早你发的哪门子情啊，神经病！
　　　　我直挺挺的站着，任凭他似水的柔情将我无情的淹没，我不会游泳，我会淹死的，不要再这样了，我发誓，明天我就去学游泳，这次一定说到做到！
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
17|十七
　　不知道过了多久，他轻轻地叹息着，把我从被子里解救出来，我早就把计划好的几十种收拾他的想法抛到了九霄云外，顺从的任他安排。
　　　　他帮我一件一件的套上衣服，不知道为什么，我不敢看他的脸他的眼睛，我心虚个头呀，我不欠他的，我大声跟自己说，但是还是不敢看他，只能低着头盯着地毯。
　　　　“我要是地毯就好了，”他咕噜了一句。
　　　　“啊，为什么？”
　　　　他揉揉我的头发，“去洗脸刷牙，”
　　　　我洗漱完毕，他把早餐摆在桌子上监督我吃完。
　　　　“今天去哪玩儿？”我习惯性的问他，因为我们在一起就是出去玩，也没别的事情可做。
　　　　“在家玩儿吧，”
　　　　“啊，为什么？”我今天怎么总是犯傻呀，靠，复读机呀！
　　　　“不为什么，”他看起来不是很高兴，懒懒的不想再说话。
　　　　在家玩儿我可是行家，谁不知道我是极品宅男，我一抹嘴，顺手把食物包装往垃圾篓里一丢，回身就打开电脑，我的马里奥呢，呵呵，我的僵尸呢，我最爱的泳池无尽版……
　　　　他愣愣的看我玩了一会儿，没趣的打开电视机，转了几个频道，停在NBA篮球赛上，好像湖人跟谁谁吧，总之是我不感兴趣的游戏。
　　　　“小翔，”
　　　　“啥事，”
　　　　“我渴啦，”
　　　　我飞速冲到冰箱面前，抱了六听啤酒摔给他。
　　　　“翔，”
　　　　“有屁快放，”
　　　　“想你了，”
　　　　我飞速跑过去，亲了他一下。
　　　　“小翔，”
　　　　“……”
　　　　“小翔，”
　　　　“你工作去吧！”
　　　　“啊，为什么？”靠，这也能传染吗？
　　　　“烦死了，”
　　　　“……”他没声了，我是不是有些过分了，我做了半天思想斗争，最后还是按了暂停，坐在那里又思前想后半天，才站起来走过去。
　　　　“你生气啦，”
　　　　还没等我把话说完，就被他拉倒在身上，我脸紧贴着他的胸口，他的心跳很好听。
　　　　“你怕什么？”
　　　　“啊，”
　　　　“告诉我，小翔，你到底在害怕什么？”
　　　　我怕死，从小到大我都怕死，尤其是害怕我死在爸妈前头，所以我走路坐车都很小心，危险的事情从来不做，危险的地方从来不去，除了这个，我还怕什么？
　　　　我怕，我爱上你，我怕我跳不出来，我怕哪天梦醒了，发现自己仍然一无所有，我怕孤零零的回忆甜蜜，我怕每次跟你分开都是永别，我怕你是在跟我开玩笑，我怕你结了婚有家庭，我怕自己只是你生命里的过客，我怕你根本就不在乎我，我怕你不爱我，我怕你太爱我，我怕你不能永远爱我，我怕……天呐，我从不知道自己害怕的事情居然有这么多！
　　　　“翔，”他托起我的下巴，看着我的眼睛，“你怕什么？”
　　　　我怎么回答，我怕的事情那么多，好吧，就捡重点的说吧，“我怕死啦，我怕穷啦，我怕疼啦，我怕生病啦，我怕我……”
　　　　“你就不能正经点，”他用力掐着我的下巴，我说不出话了，靠，我怎么不正经了，我要是不正经，天底下就再没有正经的人啦。
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
18|十八
　　“好，我说正经的，”我眼含热泪，既然你这么真心实意的关心我，我怎么还能不与你肝胆相照，不为你肝脑涂地、肝肠寸断，不与你干柴烈火、甘霖雨露，不**没商量呢？“我带你出去玩吧，”
　　　　“啊？”看着他丈二和尚摸不着头脑的样子，我一跃而起，豪气干云，“今天就让本帅哥带你东南亚三国一日游去！”
　　　　想到就去做，想我一高效能人士做事从不拖延，我风风火火的拉他出门，他今天开了一辆黑色奥迪Q7，靠，这小子是不是兼职卖车呀，换车比我换装备还勤呢，我拉开车门就上，他跟在我后头兴致并不高。
　　　　“去哪？”
　　　　“开，往城市边缘开，把车窗都摇下来，用速度换一些痛快……”我扯着嗓子不成调的唱起来。
　　　　他斜着眼睛夹了我一下，快速启动，车子飞一般的窜了出去。
　　　　方向是对的，一路不多说话，我就闭上眼睛享受速度带来的乐趣，他的车技没的说，说实话，个人觉得他半斤酒下肚后，技术会更好！所以建议有关部门修改一下关于酒驾的衡量标准，像他这种天生千杯不醉的，酒后状态极佳的队伍就要网开一面，懂吗？
　　　　“左转，”别看我闭着眼睛，到了我的地盘，光听声音就知道各个路口的方位和距离，啊，我亲爱的大学城呀，我回来啦！
　　　　找个地方停好车，我上下打量了一下他的行头，虽然是休闲装扮，可怎么看都不入眼，先得给他打扮打扮。
　　　　他极不情愿的被我拉进了一家服装店，我上学时最喜欢到这家店逛了，衣服款式新潮，价格又便宜，是我们穷学生的最爱。
　　　　“小翔，好久不见啦，在哪里发财呀。”老板还是那个可爱的帅熊，看到我立马放下手里的活迎了上来，看架势是要给我个熊抱，雷铮当然不会同意，一晃膀子就挡住了我，店面本来就小，这下我们三挤一块儿啦，“这是你朋友？”
　　　　老板不确定的看了看我们俩，我就说嘛，连人家都看出来他不顺眼啦，“啊，是我一哥们，”
　　　　“是吗？”说着老板还是不相信的上下打量他，“你朋友看起来像博导呀，还以为你回来读博了呢，”我还赌博呢，念到博士后又能怎样？还不是要处处碰壁，英勇就义！让他们去争当烈士吧，俺天生就是一三等下士，哈哈！
　　　　等等，你说什么，他像博导，我吐，他教人家**还差不多！
　　　　长话短说，经我天下第一时尚设计师，范思哲、瓦伦蒂诺都要甘拜下风的独到眼光重新装扮后的他，瞬间光彩夺目，耀眼生辉！
　　　　我们走在路上回头率百分之几百万，哈哈！
　　　　他的心情好了起来，原来还别别扭扭的样子，慢慢也放开了，有时人多怕走散，居然不忌讳的拉起我的手来，我也没躲避，伸手搂住他的脖子，勾肩搭背的吹着口哨，好不惬意。
　　　　今天天气特好，万里无云，碧空如洗，阳光灿烂，秋高气爽，啊，我没词啦，囧……
　　　　我知道前面有一个卖棉花糖的小贩，我以前总在他那里买棉花糖，我只买蓝色的，我爱吃糖，我爱吃棉花糖，我喜欢蓝色，所以当然要买蓝色棉花糖啦！
　　　　我只买一个，刚刚买衣服给他花了不少，我才不给你买糖呢，一点都不乖！我拉他到湖边，租了一辆双人自行车，“你在前头，”，我才不吃亏呢。
　　　　他二话不说，兴奋的跳上去，傻瓜，现在带我环湖一日游吧，哈哈！
　　　　“大叔，能不能快点呀，您今年高寿啦。”我一边吃着棉花糖，一边看着风景，还左摇右晃的跟他捣乱。
　　　　自从听阿航叫了他雷哥以后，我就不想这样叫他了，不知道为什么，总之觉得既然大家都可以这样叫，我就不想这样叫，也许是刻意的想突出自己和他之间的不同，也许是我想让他知道我们是不同的，唉，我也不知道自己的小心眼是怎么想的，总之，以后我就叫他，喂，你，哎，什么的，就是不叫他雷哥，哥、哥哥啦。
　　　　他对我怎么称呼他并不介意，我叫什么他都乐呵呵的答应，这不，听我叫他大叔，他居然咧着嘴笑，“大叔显得多生分呀，儿子，咱俩能不这样开玩笑吗？”
　　　　靠，占我便宜是吧，我用力像右边倾斜，他措不及防差点摔倒在地，“好啦，好啦，我投降，小翔，别闹，要不咱俩都得摔跤。”
　　　　看着他汗流浃背的蹬车，我心里还是有一点小小的荡漾滴，我随手撕了一块棉花糖递到他嘴边，他张开嘴连我的手指一起含了进去，“甜吗？”我含笑问。
　　　　“甜，这胡萝卜真他妈的甜，”
　　　　“靠，你就不能正经点，”我立马还回去。
　　　　“好，”他单脚踩地停下车子，回头认真的看我，“我喜欢你！”
　　　　“呸！”我皱眉，“你就恶心吧你。”
　　　　他看着我笑了笑，回身继续骑车，我们再没说话，我闷闷的看着他宽阔的后背，很想贴上去，但是我忍住了，你喜欢我？喜欢我什么？我喜欢你吗？喜欢你什么？我们可以相爱吗？我们能爱多久？
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
19|十九
　　“怎么不说话，”他没有回头，声音有些沙哑。
　　　　“停车，”
　　　　他停下车子，疑惑的回头看我，我没搭理他，跳下车跑到路边的小食店，买了瓶水和冰镇的啤酒。
　　　　他笑眯眯的看着我，打开啤酒一饮而尽。
　　　　我们找了一块阴凉的草地，惬意的躺在一起，他枕着我的手臂，双手合起放在肚皮上，闭着眼睛，睫毛一闪一闪的很调皮的样子。
　　　　说实话，他一点都不像三十五岁的人，加上现在这身打扮，顶多就是一研究生模样，看到他的鼻尖和鬓角还有汗珠的痕迹，我轻轻的用纸巾帮他拭去，他一动不动的享受着我的服务，周围很安静，风轻轻地吹，不知道我的哪根神经搭错了线，我翻身压在他的身上，吻住了他的眉心，他没有动，我就一路往下吻……
　　　　吻到他的嘴唇时，我迟疑了，我怕经受不住他的舌吻，当众丢人，正迟疑间，他微微抬起头*了我的唇。
　　　　“我还没试过车震，”我又短路啦。
　　　　“啊，”他迷茫的看着我，忽而清明，大笑着把我推开，“你小子就从来都没个正行！”
　　　　歇了一会儿，我们往回骑，我不再欺负他，自告奋勇的在前面骑，他怕我累着，很卖力的在后面蹬着，我们的车子在路上飞奔，引来路人纷纷避让，哈哈，真爽！
　　　　晚上我带他到我上学时经常聚餐的小馆子，我最爱他家的瓦块鱼，炸的酥脆的鱼片，淋上酸酸甜甜的番茄酱汁，简直是人间极品美味呀！冲他也吃得津津有味的，我就没有吹牛嘛。
　　　　“吃完了干什么去？”
　　　　“车震，”
　　　　“说正经的，”
　　　　“吃完了告诉你，”没上过大学吗，这还用问，不是泡妞就是网吧打游戏，要不就是打桌球啦，笨笨！
　　　　我带他去的当然还是我经常去的桌球室，5元一小时，5毛钱一杆。
　　　　我没进室内，我受不了里面的乌烟瘴气，我们在室外找了一个台子，我俩玩美式台球，我喜欢玩快的，没工夫搞什么斯诺克，他的技术肯定比我好，能看得出是故意让着我，我不管，我可不是那种凡事都要争第一的队伍，有人陪我玩就行，管他是不是一定要赢。
　　　　我们正玩着，又来了一群，看样子是附近的学生，男男女女有几个显然有些喝高了，歪在沙发上抽烟，我皱了眉，躲到上风口，有两个女生打扮的不伦不类的跟他们混在一起。
　　　　说起现在的女生，哪有我们那个时候清纯养眼呀，好看一点的被男生带出去玩了一圈回来，就分不清东南西北了，端庄一点的又大都长得不怎么漂亮，总之，我最讨厌不尊重自己的女孩子，你都不尊重自己，怎么让男生尊重你呀，看着那两个傻妞被当众取乐还自鸣得意，真是杯具呀！
　　　　话说我要打个长球，我撅起性感的屁股（鄙人一向对自己的屁屁很有信心），轻舒猿臂（解释一下，俺的手臂上没有毛毛），半眯着我迷死人不偿命的亮如繁星，黑如点漆，美若水晶的大眼睛，我就不信我打不进你，“噗，咚，”
　　　　“哎呀！”正得意的看着黑球进洞，我却被一股大力灌倒在台子上，“*，敢摸我马子！”
　　　　谁谁谁呀，谁摸谁呀，我都没计较那丑女拿屁股蹭我呢，我后脑勺也没长眼睛不是，她挤得那么高那么大的往我球杆上撞，这能赖我吗？
　　　　我脸都被按变了形，看到的世界是不是也跟着扭曲了，雷铮像豹子一样蹿上台球案子，挥手一杆，就听得惨叫一声，伙计，悠着点，那可是要出人命的，我胆小怕死的毛病又犯了。
　　　　这下场面全乱了，女生捂脸尖叫，刚刚还醉醺醺卧倒的几个男生看到同伴受了气，纷纷兴奋地活蹦乱跳的一跃而起，全都顺手抄了球杆冲上来了，我爬起来一看，雷铮正怒目而视横在我身前，一副一夫当关的架势，靠，这个男人可真他妈的酷！
　　　　我顾不得多欣赏两眼，从后面拉起他就跑，他显然没有想到我会这么做，跟我扭了几下，就这几秒的时间，导致错失了战机。
　　　　这打群架，跟打仗一样，都讲究个一鼓作气，再而衰，三而竭，更何况我还搞内部分裂，立马我们就处于下风，他一看大势已去，长叹一声，拉起我跑的比我都快！
　　　　好在我熟悉地形，七拐八拐的很快甩下了追兵，我们俩停下来弯着腰大口喘着粗气，“真他妈窝囊，”他用力拍打了我的脑袋一下。
　　　　“看不出你小子跑的比我快，哪天咱俩好好比比。”我是真的不服气，我以前可是校队的，没道理跑不过一个大叔吧。
　　　　“*，有你的，”他揉了揉我的脑袋，“走，回去吧，”
　　　　“我说真的，”我嘟嘟囔囔的跟着他往停车的地方走，正走着我的敏感神经报警了，周围的气场不对劲儿，擦，有情况！
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
20|二十
　　我第一反应是一把把他往旁边推，“砰，”老子估计头上已经开花了，我的眼睛开始看不清了，什么情况，我抬手一摸，靠，我得吃多少好东西才能补回来呀，我擦！
　　　　他一愣马上回身，看到我这副尊容眼里都冒火了，抬腿就踢飞我身后的家伙，伸臂架开挥舞到我头上的另一根球杆，我就像个木偶被他拉着甩来甩去的躲避着四面八方袭来的各种武器，我的头好昏，不要晃了，我要吐了。
　　　　今天出门忘了查黄历，是不是犯忌啦，我今年明明命犯桃花，吉星高照的嘛，应该不会有事吧，我忽然开始傻笑啦，我可不是犯了桃花遇上他，我现在满眼都是亮闪闪的小星星，这可不正是吉星高照嘛！
　　　　远远听到有哨音想起，想必是巡视的保安发现了这里的状况，我被他紧紧搂在胸口，身边突然变得好安静，我只能听到他咚咚的心跳和急促的呼吸声，“你还笑得出来？”他抬起我的脸，吃惊的发现我在傻笑。
　　　　“你闻起来挺香的，”我把鼻子紧贴着他的胸口，用力闻了闻。
　　　　他一愣，把我的头用力按在胸前，“真是服了你。”
　　　　我们开车回来已是深夜，他非要带我去医院，我打死都不去，我是怕死，可我更怕进医院。
　　　　跟你说，我从小到大就没进过医院，就连生我，我妈都没去，就让接生婆到我家来，把我给弄出来的，小时候不管得了什么毛病，我妈给我抓把草药煮碗水，喝了就好，唯一的一次去医院就是上大学时拔我的一颗智牙，那次恐怖的经历让我越发的仇视医院这个地方，那里没有天使，那里全是白衣魔鬼！
　　　　他扭不过我，只好去药店买了纱布和药水，回到家里给我简单包扎，他那手法还说的过去，至少我还能露出鼻孔呼吸。
　　　　弄完了伤口他又帮我简单的冲了个澡，躺在柔软的大床上我才惬意的舒了一口气，“怎么样？今天玩的开心吧，”
　　　　“开心，那是相当的开心，”他闭着眼睛有些陶醉的说着，忽然一个翻身压住我，紧盯着我的眼睛，“小翔，你为什么推开我？”
　　　　“啊？”
　　　　“你喜欢我？”
　　　　“我……”我也不知道当时为什么会把他推开，我不是应该不管不顾的逃命的吗？
　　　　看他那么期待也真是不好让他失望呢，“你问我为啥推你呀，其实我根本就没推你，唉，”我皱眉摇头叹息。
　　　　“哦？”他眼里有一丝失落，但还是不太甘心。
　　　　“我是踩着鞋带儿一时没有站稳，哈哈，”我大笑着看着他由紫变青的脸，“你是不是很失望啊，”
　　　　“你就嘴硬吧你，”说着他就咬住我的嘴唇用力吻，哈哈，接下来会发生什么就不用我再多说了吧。
　　　　我们就这样说平淡也不那么平淡的相处着，十一长假的时候，他陪我去了趟黄山，我不坐缆车，非要自己爬上去，结果爬到一半就后悔啦，悔得肠子都青啦，赖着要回去坐缆车，他无奈只好背起我往上爬，你说张家界都有滑竿神马的，黄山咋就没有呐，喂，挑山的大叔，劳驾把我也挑上去吧，我不想把他累坏了，不然晚上谁伺候我呀！
　　　　晚上我非吵吵着要他陪我出去走走，外面雾气很重，漆黑一片，我紧紧靠着他，“你说这山上有蛇吗？”
　　　　“有，”我越发的靠紧他。
　　　　“你说这山上有妖怪吗？”
　　　　“这个不好说，”
　　　　“为啥？”
　　　　“妖怪一般都在人的心里，哪里有人哪里就有妖怪，人到哪里，妖怪就跟到哪里？”
　　　　“啊，是这样啊，得亏我不是人，”
　　　　“你不是人是什么？”
　　　　“我是妖怪，”我一下跳到他面前，努力做着各种鬼脸，估计他也看不清楚，呵呵，这样无损于我的光辉形象。
　　　　“是呀，你一直都是我心里的妖怪，”他看着我幽幽的说，说实话，那一刻我突然有想哭的冲动。
　　　　“不跟你玩了，”我赌气的转身，快速的朝前走，他从后面一把把我拉住，“干什么呀你，”想看我哭鼻子是不是，我就知道你是诚心的，我用力挣扎。
　　　　“前面是悬崖，”他的声音很平静。
　　　　我的脑袋轰的炸开了，悬崖啊，原来往前一步就是悬崖啊，我的眼泪哗哗的往下掉，我不要啊，我不要，不要不要不要爱上他！
　　　　他拉着我不说话，我站在那里默默的等眼泪流干，流完了就好了，这是我一贯的经验。
　　　　“我只是想撒尿，”
　　　　“哦，”他显然没有想到我这个时候会说出这种话，一时不知道是松手还是不松手。
　　　　“你想帮我呀，”我回头朝他咧嘴笑。
　　　　“你都这样要求了，我也不好拒绝吧，”他顺手来解我的裤子，靠，学的可真快，我想往旁边躲，无奈他力气比我大，轻易就把我的后背抵在旁边的黄山松上啦。
　　　　我紧张的张大眼睛，可是夜太黑，我看不清楚，只能看到他眼里的星光，感觉到他呼出的热气，他慢慢的靠近我，潮湿清冷的空气和眼前不时飘过的雾霭让我有一瞬间的错觉，我们正身处在天上的宫阙，我是神仙了吗？是的，我就是神仙，因为他很快就让我飘飘欲仙啦！
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
21|二十一
　　十月底的一天，他打来电话说好久没有跟大海他们聚聚了，我一想也是呀，怎么最近都是我俩腻在一起，很久没跟大家一起闹哄了，就答应晚上直接去约好的会所。
　　　　因为好久没跟大家见面，说久也就半个多月吧，哈哈，我刻意的打扮了一番，其实我平时不太注意形象，谁让咱天生丽质，不捯饬都够让人喷血啦，要是认真捯饬捯饬那还不出人命呀！
　　　　话说我轻车熟路的到了会所，就看见阿航一个人在，他看到我很友善的微笑，但是我还是在接触到他的目光后，背上冷气直窜，这小子今天不对劲儿，怎么感觉好像恶灵附体？
　　　　“小翔，好久不见了，你跟雷哥还好吧，”他殷勤的给我倒了一杯菊花茶，擦，什么茶你不好点，非点这个。
　　　　“啊，就那么回事，”我把自己撂倒在沙发里，找了个舒服的姿势开始玩塔防。
　　　　“听说你们十一去黄山啦？”
　　　　“嗯，”
　　　　“黄山好玩吗？”
　　　　“你让大海带你去一趟不就知道啦，”真是无聊，好不好玩，每个人标准都不一样的，跟自己喜欢的人在一起，哪儿都不去都会很舒服啦，就像我们这段时间的相处，等等，我的脑袋在想神马乱七八糟的。
　　　　“雷哥对你好吗？”他挨着我坐下，神情紧张的看着我。
　　　　“哦，就那么回事，”我还是不爱搭理他，不为什么。
　　　　“其实雷哥他……”
　　　　“阿航呀，你怎么不等我去接你呀，”
　　　　大海推门进来打断了阿航的话，阿航不易察觉的抖了一下，他怕什么？他怕大海？不会吧，看得出来大海对他很好，尽管我觉得大海对他并不是那种太认真的态度，但是也还说得过去啦，那他怕个什么劲儿？难道他要跟我说什么？
　　　　我从进门到现在才抬眼正经的看了阿航一眼，而他却躲开了我的视线，好，你现在不说是吧，那我等着，我相信你今天晚上一定会找机会告诉我的。
　　　　“小翔，怎么看起来又帅气啦，”大海绕到沙发背后居高临下看着我，我放下游戏机迎着他的目光微笑，“最近在忙什么？”
　　　　“还不就是那些，玩呗，”我还是懒洋洋的躺着。
　　　　“这个雷子，还真想金屋藏娇啊，真不让你出去见人呀，整的我想见你一面都得提前预约啦，”他趴在沙发背上又朝我放电。
　　　　我一笑不置可否，不出去工作也不完全是雷铮的意思，我自己也不愿意，我现在每个月有固定的收入，吃穿住玩又不花自己的，还出去受什么气呀，再说，就是有一天不跟雷铮在一起了，我也饿不死，想到不跟他在一起时，我的心里别扭了一下，有点小小的难受，我调整了一下姿势，让胸口不那么堵得慌。
　　　　“到我那儿去吧，”大海看我不回答，以为是默认了。
　　　　“海哥，你都不让我去你的公司呢，”阿航嘟起嘴有些生气。
　　　　“你懂什么，我那是心疼你，我们公司活多钱少，怎么能委屈你呢？”
　　　　“哦，你的宝贝不能受委屈，我家小翔就可以委屈啦？”
　　　　雷铮带着一群人风风火火的走了进来，大家都点头打了招呼，我也坐了起来，不能太给他丢脸不是。
　　　　“想躺着就躺着吧，”他拍拍我的头，“啥时候来的，晚上吃什么啦？”
　　　　“披萨，”我低头玩游戏。
　　　　“嗯，那还想吃什么？”
　　　　“我又不是猪，”
　　　　“你是不是猪，可我是养猪的呀，”
　　　　“靠，”我拿着游戏机敲他的头，他一歪头躲过去啦，顺势把我搂怀里，我用力的挣扎。
　　　　“喂喂，你们两个注意一点形象好不好，”大海开始起哄，大家也都往我们这里看，我就有点急了，他就松开我，张罗着玩三国杀去啦。
　　　　阿航还是抽了个空子坐到了我的身边，我不动声色继续玩游戏，等不及了吧，小样，跟我斗？
　　　　他故意用力靠着我，我往旁边挪了挪，连眼睛都没抬，专注的打着游戏，平心静气的等着看他要演哪一出。
　　　　他看我没有搭理他的意思，也有些生气，其实这小孩挺可爱的，要是他不总是拿眼睛勾雷铮的话，我想我也不会那么不待见他。
　　　　“小翔，你知道雷哥为什么追你吗？”他深吸一口气，慢悠悠的开口了。
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
22|二十二
　　我的汗毛唰的都竖了起来，最近一切关于雷铮的信息都会让我异常紧张，我知道这是极其危险的信号，可是我管不了我的意识，管不了我的神经，他们是如此的终于我的心灵。
　　　　我咬着牙不开口，想说什么尽管说，想玩什么花样，放马过来，老子奉陪到底。
　　　　他看我一副无所谓的样子也有些吃惊，仔细打量了一下我，微微的勾了勾嘴角，我知道他看出了我的破绽，念头一转我被杀意隆一个波动拳击中，仰面摔倒在地。
　　　　“你就别硬撑了，”阿航扫了一眼屏幕，“我其实早就想告诉你，可是又怕你伤心。”
　　　　兔崽子，你会有什么好心？怕我伤心就一辈子都别让我知道呀，我心里冷笑一声，放下游戏机平静的看着他，等待着他的下文。
　　　　他先是有些心虚，眼神飘忽了一下，但是当他看到雷铮正看向我微笑时，忽然就有了底气，“那是因为他跟海哥打了赌，赌他能够追到你，你猜赌注是什么？”
　　　　我的心砰的一声碎裂开来，阿航，你赢了，你点中了我的死穴，任我做了充分的心理准备，也没有料到会是这样一个杀招，但是我毕竟做了准备的，所以表情平静依旧。
　　　　“一枚硬币，哈哈，你就值一枚硬币。”阿航得意洋洋的看着我大笑着，我面无表情的看着他，突然发现他好丑陋好可怜，我承认作为G都很可怜，我们不被社会认可，不被亲人朋友接受，我们甚至还要同类相残，真是可悲的一群人！
　　　　“你们聊什么呢？聊得这么开心？”雷铮坐过来搂住我的肩膀，大海也跟着坐在阿航身旁。
　　　　我若无其事的拿起游戏机继续快打，“没什么，阿航给我讲了一个冷笑话，可是一点都不好笑，”
　　　　“是吗？看不出你小子还会讲笑话，怎么从不讲给我听？”大海把阿航揽进怀里。
　　　　“什么笑话，说来听听？”雷铮不依不饶的盯着我的眼睛，我知道他看出了我的不自然，不知道怎么了，我发现我现在什么都瞒不住他的眼睛，难道我真的对他动了情？
　　　　这可是你要我说的，虽然当初你提出来追我，我也觉得蹊跷，当时答应你无非是自己也想尝尝被人追的滋味，现在既然知道再这样玩下去，恐怕我会全军覆没，不如趁这个机会上岸吧，所有的错都是你的，吃你的、玩你的、用你的这么久，你还欠我个人情，呵呵，这个买卖我赚大发了，可是我怎么一点都高兴不起来？
　　　　“别玩了，给我说说什么笑话？”雷铮有些不高兴了，一把抢过我的游戏机。
　　　　你不高兴，我还不高兴呢，我怎么着也不会只值一枚硬币吧！气往上冲，我使出招牌必杀技，咧嘴朝他倾城一笑，“阿航说你跟大海打赌可以追到我，赌注是一枚硬币，你说这个笑话好笑不？”我保持着微笑一动不动的看着他的眼睛。
　　　　“啪，”清脆的一声，喧闹的包房马上安静下来，阿航捂着脸看着脸色铁青的大海，哇的一声哭了出来，“我说的都是真的，我没有骗他，”
　　　　我冷眼看着他们，所有人都神色莫辨的望着我们，雷铮挥了挥手，大家就都安静的退了出去，大海拖着阿航临出门的时候想说些什么，张了张嘴只叹了口气。
　　　　我坐在那里没说话，也没有动，脑袋嗡嗡的，这是好事吧，在我还能扒着岸边爬上来的时候，知道了真相可真是万幸呀！可是，心里怎么他妈的这么难受，比压了块大石头都难受。
　　　　游戏机的音乐一直响着，单调而乏味，我头一次这么厌恶听到这个音乐，想都没想一把抄起来用力的摔到墙上。
　　　　看着游戏机的碎片散落下来，我心里咯噔一下，我他妈烦个什么劲儿呀，不是打算借机跟他挑明，提出分手吗？我这样做不是摆明了要他看笑话，我傻傻的看着满地碎片，一时之间不知道该怎么办，我的智慧呢？我的淡定呢？我怎么变得这么容易动感情？
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
23|二十三
　　“小翔，”他坐在角落里，英俊的脸颊隐在黑暗中，“对不起！”他只说了一句就不再说话了。
　　　　对不起什么？对不起我们分手吧，对不起我骗了你，你他妈就不会痛快点说呀，杀人还用慢刀子！
　　　　好，很好，一句对不起，我也不欠你什么啦！我双手发麻，接着沿着手臂蔓延到整个胸口，我腾地站了起来，不行，我要出去透透气，我觉得自己要窒息啦！
　　　　“小翔，”他冲过来从后面抱住我，“别走，你听我说，”
　　　　我赶紧扬起头，泪光已冲上我的眼睛，我不能让他看到我的软弱，上一次在黄山顶，夜色里他看不到，但是这里灯火通明，我要维持住仅存的一点自尊。
　　　　“上高中的时候我就知道大海是G，他也喜欢过我，可是我没有接受（靠，青梅竹马怎么能错过呢，上了再说呀，笨蛋！），上次在扶梯上，我觉得你很特别（老子这么帅，怎么就整一特别就完事啦？），后来只是当个笑话说给他听（敢笑话我，找死吧你），他当时就说我应该管你要个电话（话说我也后悔来着），他可以跟你联系一下（这个选择也不错），直到你去我公司面试，我又遇到你，电梯里，还记得吗？（怎么会不记得，老子出了一身臭汗）那个时候我确定你跟大海一样，而且我知道你对我有意思（怪不得你小子那样笑，感情心里有鬼），可是你居然没来上班，我就搞不懂啦（你想弄懂我，再过几辈子吧，话说老子自己有时都搞不懂）。大海一听说我有你的联系方式，死缠着我要跟你联系，我没同意，我也不知道自己当时是怎么想的（你小子有毛病，你断送了我的大好幸福呀，大海其实很不错滴，至少跟我是同类呀，我悲催），后来他就说我是不是看上你啦，还说当初我拒绝他，让他很伤心，没想到我居然还有能看的上眼的男人，我当然不能承认啦（你当然不用承认，你怎么会看上我，你是个直人，大海那小子也知道，故意激你的啦，笨蛋，我今天才发现你怎么他妈的这么蠢），于是他跟我打赌是否能追到你（事实证明你就是个笨蛋，而我，是比你还笨的大笨蛋）”，他抱着我喋喋不休的说着，我就跟那儿大脑缺氧的胡思乱想。
　　　　“我正发愁怎么跟你联系呢，偏偏在路上遇到你，我当时就想我们是不是真的有缘分呢？（放屁，敢情这一切都是骗局，就我一人是受害者，亏我还给你做饭吃，你个无耻的骗子）”想起那天我热心的照顾他洗澡，还给他煮面条，尽管后来变成了碳条，可那毕竟是我人生第一次给男人做饭好不好？
　　　　“我故意赖着在你家过夜（啊，不要说了，丢死人啦，我一直引以为荣的事情，却原来都是你的计划，太可恶啦），小翔，那晚谢谢你，我很快乐，（我无话可说，因为我也有同感）”
　　　　“你说句话好吗？小翔？”他扳过我的肩膀，“我们分手吧，”你让我说话是吧，你让我说我就说，话音未落，我的泪再也忍不住了，我拼命的仰着头，眨着眼睛，可是泪水还是不争气的溢出眼眶，真他奶奶的丢人呀。
　　　　“小翔，我知道你有理由生气，我跟你道歉，你要怎么惩罚我都可以，但是别跟我分手好吗？”他说到这儿，紧紧抱住我，我能感觉到他的身体由于激动在发着抖，跟你生气，好了，我强大的如同长白山一样的心理素质还不至于，我要气，也是气我自己！
　　　　“我想认真的试一次。”他抬起头目光炯炯的盯着我的眼睛，那样的诚恳，诚恳得让人不忍拒绝。
　　　　这算什么？我突然又好想笑，于是我眼里含着泪嘴角却笑了，“呵呵，你这是演的哪一出？我凭什么跟你认真呀，你说我凭什么？”我抹干眼泪，一把推开他，“你以为你是谁呀，是，我承认我对你有意思，我是G，我就是喜欢帅哥，我怎么啦，我不过就是跟你玩玩，现在话说开了，大家都是玩玩嘛，都开心了，你还要怎样？”我越说越气，把老子当猴耍，怪不得第一天跟大家见面觉得他们怪怪的，看我的眼神有种说不出的复杂，敢情你们都在看我笑话。
　　　　“小翔，”他扑上来抱住我，“这次我不开玩笑了，我想认真一次，我不要求你对我认真，真的，你可以跟以前一样，抱着玩玩的态度，我不在乎，你就答应我吧，不要跟我分手。”
　　　　“你有病呀，”你是不是瞎子呀，我说以前跟你玩玩你就真当是玩玩呀，难道以前我们在一起的相处，我给你的感觉就是玩玩吗？难道我没有认真吗？我他妈怎么这么倒霉，我要怎样才是认真呀！我难道真的没有认真过吗？
　　　　我愣住，我从来都没有认真对待过他吗？我有些混乱了，可是说出分手时，我明明感到心痛呀，痛的我恨不得咬掉自己的舌头，我这是怎么啦，不是要回头吗？怎么又不满他说我不认真呢？我到底要怎样啊？
　　　　“小翔，答应我，好吗？”他吻住我的唇，我的大脑停止一切运转，他知道我躲不过这招的，他是故意的。
　　　　“答应我，小翔，”他增加了攻击的力度，不行了，不行了，我透不过气啦，我投降，“呜，呜，我听你的，我什么都听你的。”
　　　　请支持我的另两部作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
24|二十四
　　对着电脑头一次我没有心情打游戏啦，他要认真试一次，一个直人跟我说他要认真试一次，而我居然答应啦。
　　　　我想起昨天在聊天室把这事跟大家说，我当时说骑白马的不一定是唐僧。也有可能是王子，结果他们都说不可能，还说他既然骗了你一次，就会有第二次，直人永远都不会变成我们这种人，那些所谓掰弯直人的故事，要不就是臆想的，再不就是结局凄凉，这些真人真事天涯上一大堆呢。
　　　　我何尝不知道呢？原本打算就这样孤独的终老一生，根本就没有想过会拥有一段美好的爱情，那对于我们这种人简直是太奢侈啦。
　　　　原来的我，寂寞了去找个伴，乐呵乐呵也就是啦，从不会让自己刻意的陷入一份感情，这么多年我不曾怀疑这样的人生态度有什么不妥，因为当我知道我是什么人的时候，就跟自己订下了这样的约定：我要学会保护自己，我不希望伤害别人，也更不想被别人伤害。我的命够苦的啦，又何苦再为难自己呢？
　　　　可是他的眼睛那样真诚，他那样诚恳的说要认真的试一次，难道我就没有那样的勇气吗？我真的甘愿度过没有爱情的一生？不，我不甘心，我听到自己的心在咆哮，试一次又如何，输了，大不了打回原形，大不了丢半条命，但至少我尝过爱情的滋味，人生中有一段时间是被爱情占据填满的，爱的酸甜苦辣我都曾经历过，那样的人生应该没有遗憾了吧！
　　　　可是，如果我赢了呢？你不会赢，一个声音在脑海想起，千万不要想你会赢，不然你会死的很惨！好吧，我不想，但是我想试一次，我不想在离开人世的时候没有可以回忆的甜蜜！
　　　　心里打定了注意，我的大脑自动修正以前编好程序，我要认真的试一次啦，我开始打扫房间，靠，这是人住的地方吗？厨房里堆了各种外卖的包装袋和盒子，洗衣机里也塞满了我换下的衣服，我拉开长期紧闭的窗帘，打开所有窗户，让阳光照进来，让新鲜的空气跑进来，我站在客厅张开双臂，大口大口的深呼吸，从今天起，我要让我的人生留下爱情的印记，我要认认真真的谈一场恋爱！
　　　　收拾完房间，我又跑到超市，推着购物车看到什么都想买回去，奇怪，以前逛超市最喜欢买方便面啦，我现在低头看看，一车子的食物，偏偏就是没有方便面，呵呵，谈恋爱真的好神奇呀，可以轻易地改变一个人的购物习惯。
　　　　我来到水产海鲜区，看见一只五花大绑的螃蟹正从28元的冰柜里往36元的柜子里爬，我当时差点没泪流满面呀，兄弟，你太TM有上进心了！今天就搞你啦！哈哈！
　　　　把材料放进厨房，我给发他了一个短信，告诉他我做了晚饭，让他晚上过来吃，短信刚发送成功，他就打过电话来，“今天是几月几号呀？”
　　　　我一愣，“你小子好日子过得太多了，过糊涂啦，今天是10月27呀，”
　　　　“哦，我还以为是愚人节呐，”
　　　　“靠，你又耍我，”
　　　　“哪敢呐，我是担心你耍我呀，就你还做饭呢，面条都煮不好的队伍，”
　　　　“别小看人好不好，上次那是发挥不正常，”我那时候一心想看贵妃出浴，哪有心情做饭呀，真要是连面条都不会煮，我早就饿死啦！
　　　　“好，我信你，我下了班就过来。”他笑着挂了电话，我拿着电话脸上挂着甜甜的笑，好一会才意识到自己的傻样，哈哈，难道这就是爱情？
　　　　他没让我等多久，不到五点钟就按响了门铃，“你不会自己开门呀，”我手忙脚乱的跑过去开门，还不忘拿起话筒教训他一顿，有没有搞错，知不知道人家一边看菜谱一边挥舞锅铲很辛苦呀！
　　　　“哦，好香呀，让我看看我家小翔做什么好吃的呢？”他一进门就要进厨房来看。
　　　　我脚丫子一踢迅猛的关上了厨房门，“不给看，去洗个澡，在客厅等着。”
　　　　“哎呦，还跟我卖关子，”他嘴上说着还是很配合的没有进来，我看着忙了一下午的战绩，对自己无限的钦佩油然而生，看看，干煸四季豆根根包裹着细碎的咸蛋黄，番茄炒蛋撒上嫩绿的香葱，色相诱人，清蒸鲈鱼最有看相啦，鱼嘴长的大大的真是可爱呀，哈哈！
　　　　得，好东西是要跟大家一起分享的，我迫不及待的把我此生的**作一样样的摆在餐桌上，每放一道菜都得意洋洋的等待着他的评价，他也很配合，不时发出各种赞叹的声音，做出滑稽惊诧的表情！
　　　　“小翔，看不出你还有两把刷子吗，房间打扫了，饭菜也做好了，今天太阳是从哪边出来的呀？”
　　　　“嗯，让我想想，应该是从下边出来的吧，”我说着指指自己的裤裆，他一口饭差点没有喷出来，“我日，我说你小子想象力也忒丰富啦！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
25|二十五
　　他拿起筷子夹了一口干煸四季豆，“嗯，好吃，我头一次吃到这么好吃的四季豆，你怎么会想到用咸蛋黄来做这道菜？”
　　　　“我家乡都这么做呀，我从小就爱吃我妈做的这道菜，你要是能吃到我妈做的，包你死而无憾啦！”说着我的口水都快流出来啦，想起小时候站在灶台边趁妈妈不备偷吃的光景，哦，我无忧无虑的童年……
　　　　“有那么夸张吗？那我倒要去尝尝看哦。”
　　　　我托起腮帮子看他津津有味的吃着饭，跟他相处这么久啦，头一次这样认真的端详他，浓浓的眉毛，睫毛浓密而卷翘，鼻梁挺直鼻头小巧，嘴唇不薄不厚的，他吃饭的样子都好帅呀，我不禁微微笑了出来。
　　　　“你也吃呀，想什么呢？”
　　　　“喂，大叔，”我拿起筷子夹了一块鲈鱼的肚皮放进他碗里，“你到底喜欢我哪里呀，我怎么就这么好奇呢？”
　　　　他停下筷子审视了我一眼，“你小子不就是想让我夸你吗？好，我就满足你的虚荣心。”他清了请嗓子，“你呢，长得帅，人又聪明，关键是……”他拖长了声音后就没有了下文，继续低头吃饭。
　　　　“喂喂，大叔，不兴这样的，说话怎么能说一半呢？”
　　　　“那你想听啥？”他笑眯眯的望着我，一副要我求他的样子，哼，别得意，小子，我可有的是着制你。
　　　　“你说，我当初要是到你们公司工作了，咱俩会咋样？”我话锋一转，换了话题。
　　　　“你想咋样？”他明显有些不适应。
　　　　“我想咋样你还不知道？”
　　　　“你不说我怎么会知道？”
　　　　“那你说，要是我现在去你们公司工作，咱俩会咋样？”
　　　　他愣住，沉思了片刻才抬头看我，“小翔，你是不是在家呆烦了，想出去找工作？”
　　　　我知道他怕我去公司找他，要是我们没有这档子事，他不会介意的，现在哪个公司都不喜欢员工搞办公室恋情，更何况我们这么另类的恋情呢，我就是想让他着会儿急，“是呀，我闲得难受呢，要不你要我去你们公司上班吧，”我压制着坏笑的冲动，故作认真的看着他。
　　　　“这样不太好吧，”他明显的很为难。
　　　　“那要不，我去大海的公司上班？”我睁大眼睛，做出很兴奋的样子。
　　　　“不行，”他态度忽然变得强硬，脸色瞬间阴沉下来，哦，敢情你在乎我跟大海接触，我心里窃喜，你怕我跟大海好上了，哈哈，这也可以理解，毕竟我们有共同语言嘛。
　　　　“这不好那不行，我咋办？”我嘟起嘴装着生气。
　　　　“小翔，你不是有几个网站要维护吗？还有，你可以玩游戏呀，跟朋友出去逛逛，”他看看我无动于衷的样子，脸上露出了焦急，“我给你办几个俱乐部的卡，你可以去游泳、健身，打球，唉，真不明白你是怎么想的，上班有什么好嘛，我都恨不得不上班才好。”
　　　　看他着急又无奈的样子，我也不想把他*急了，说实话人都是有底线的，凭我对他的了解，还真说不准他的底线到底在哪里，他虽然说要跟我认真一次，可是这认真到什么程度呢？我也不知道，试探一下，知道他不喜欢我出去工作，也就放他一马好啦，“跟你开个玩笑而已，看把你急的，”我慢条斯理的剥着螃蟹，我是巨蟹座的，螃蟹可是我的最爱哦。
　　　　“你真的只是说说而已？”他还是有些不确定。
　　　　“是说说的嘛，你还真的认真了，现在有人养我，我才不想出去为五斗米折腰呢，”
　　　　“哦，”他随手掏出钱包，从里面抽出一张白金卡，“这个给你，我最近忙，没时间陪你逛街，眼看快到冬天啦，你去买点换季的衣服穿。”
　　　　“哈哈，你这是干嘛，我说有人养我，你就给卡我，你什么意思吗？”我靠，我要是不说你就不给啦，再说，我这样说也没有跟你要钱的意思呀，老子自己也有钱，嫌我买的衣服太廉价，给你丢人了是怎么滴？
　　　　“不是，我不是这个意思，”他急得脸涨得通红，“你看看，现在我们不出去吃饭了，家里开销也大了不是？以前给你的我怕不够用。”
　　　　哦，忘了跟大家交代，他每个月会给我几千块家用，不过我都没怎么花，都放在抽屉里呢，估计要是有一贼光顾我家，那就发了，这可比什么折呀卡呀的来得都实惠，哈哈。
　　　　我看他一片好心，外加那张卡长得还挺好看的，就勉为其难收下啦，嗯，你说他穿什么衣服跟我相配呢？我计划着好好的打扮他一下。
　　　　就这样我们吵吵闹闹的吃过晚饭，他主动去厨房洗碗，说实话，要我买菜做饭我都没有意见，我最最反感的就是洗碗啦，还好他好像挺喜欢，不错，我们正好互补啦。
　　　　收拾完了，看看时间还早，我就打开电脑玩游戏，哇，自己居然一天都没有开电脑呀，真是奇迹，我不禁咧开嘴笑了。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
26|二十六
　　“笑什么呢？”他端着切好的苹果走过来，说一下，本人吃苹果从不削皮，因为苹果的营养都在皮里面，但是我也不是整个啃着吃，看官要问了，那你怎么吃呢？哈哈，我把它洗好了一切四瓣，用刀子挖掉苹果核，然后慢慢享用，我当着他的面只弄了一次，没想到他居然给记住了，按我的方法帮我加工好了。
　　　　还要交代一下我吃水果的排名先后，基本上有榴莲的时候，我不会吃荔枝和龙眼，有芒果的时候我不会吃草莓和苹果，有橙子的时候，我不会吃橘子和菠萝，嗯，寒性的水果我基本上是不碰的，所以，猕猴桃和西瓜我一定是在炎热的盛夏才吃，而且吃得也不多。
　　　　“我笑我自己呢，”我拿了一块苹果塞进嘴里，想了想好像不对，咬了一口就顺手递到他嘴边，他笑着张口连我的手指一起含了进去，“去去，几天没喂你，饿疯了，”我笑着抽回手，作势要打他。
　　　　哪晓得他笑眯眯的凑上来，“你还知道几天没喂我啦，我就是饿疯了，现在就要吃人，”
　　　　我笑着绕着沙发跑，“不刚刚喂了你的吗？”
　　　　“我要吃你的小菊花，”他追，“靠，还没开呢，不给吃。”我继续跑。
　　　　“你那什么菊呀，别人都谢了你还不开，”
　　　　“这你就不懂啦，咱这可是万寿菊，难得开呀，哈哈”
　　　　“得，你那可不是万兽菊呗，不过可是野兽的兽，哈哈”
　　　　他耍赖从沙发上跳了过来，一下把我扑倒在沙发里，我被他亲个正着，“你看我这不是吃到了吗，”他陶醉的舔了舔嘴唇，“味道不错嘛！”
　　　　好小子，哪有这样开人家玩笑的，“你菊花才开脸上呢，”我气急败坏的开始反攻，他力大无穷，早知道占不到便宜，可我就是不甘心。
　　　　“好了，小翔，不闹啦，刚吃完饭，当心消化不良，”他哄着我先停下手来。
　　　　我不依不饶的打了他两拳才伏在他怀里没了力气，我们就这样默默的抱了很久，久到我都快昏昏欲睡啦。
　　　　“出去走走吧，今天天气不错，”他在我耳边轻声说。
　　　　“哦，好吧，”反正我喜欢看星星。
　　　　我们穿好衣服来到楼下，他牵着我的手一路走着不说话，我也低头踢着石子，偶尔抬起头看看天上的星星，不知不觉来到小区的球场边，我忽然想起什么，“我们比比吧，”
　　　　“啊，”他停下脚步疑惑的望着我。
　　　　“大叔，我们比赛看谁跑得快呀，你忘了，上次我跟你说过的，”我兴奋起来，这次我可得好好发挥，不能给我们F大丢脸，更不能给咱80后丢人！
　　　　“好哇，”他看我兴致勃勃的也不好扫我的兴。
　　　　“我们一起冲刺，看谁跑得快，”我一听他同意，就摩拳擦掌的准备起跑啦。
　　　　“等等，”他说着弯下腰，“鞋带开了。”
　　　　“靠，你净整事儿，”皱着眉不耐烦的看着他，忽然心口闷痛，鼻子也突然塞住了，眼前一片模糊，他蹲在我脚边，耐心仔细的帮我系着散开的鞋带，我不太会系鞋带，印象里我妈都很少给我系，所以我小时候最讨厌穿有鞋带的鞋子，眼泪不知不觉顺着脸颊滑落，我趁他低着头赶紧用手擦干净，最近怎么总喜欢哭呀，真是没出息到极点啦！
　　　　“喂喂，大叔，你快点，我不系鞋带也跑得赢你，”我有点说不上来的不痛快，我不喜欢现在的自己，都是你不好，害我大战之前情绪波动，这次要是输了，也是因为你使诈，没错，三十六计里肯定有这一招，我记得是有的，但是那招叫什么来着？
　　　　“就好了，”他细心的又帮我检查了另一只脚的鞋带，我吸吸鼻子莫名其妙的有点生气。
　　　　他站起身拍拍手，微笑的望着我，“这次要是输了你怎么办呀？”
　　　　“输你个头，乌鸦嘴，我要是输了，一辈子都不理你，”
　　　　他尴尬的笑笑，“刚还好好的呢，怎么一下就变天啦，”
　　　　我深知这把无名火烧的很没有道理，缓了缓情绪挤出笑容，“我们开始吧。”
　　　　于是夜色里两个极速飞奔的身影搅碎了夜的宁静，我使出浑身力气，发狠的朝前冲，我要赢，刚刚大话说出去啦，要是真的输了，一辈子不理他，那还不如让我去死好了，如果食言，那我在他面前怎么还有勇气抬头做人呢？
　　　　我就是这样，不管跟多亲近的人在一起，都会死要面子活受罪，其实与真正相亲相爱的家人一起相处，很多时候是需要我们放弃尊严的，因为他们不会笑话你，不会记得你说过的过火的话语，他们会包容你的所有，因为你们是一家人，因为他们爱你，可惜这个道理我是经历了很多以后才懂得的。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
27|二十七
　　我们齐头并进你追我赶互不相让，我用眼角余光夹了这小子一眼，我擦，他面不改色心不跳的，你会凌波微步呀你，我听到自己气冲如牛心跳的跟打鼓似的，我敢打赌，再跑上半分钟，我一准趴下，不行，我就是不能输，跑得吐血老子也不认输，一咬牙我发狠超过他。
　　　　硬挺着跑了半分钟，不对劲呀，怎么没见他追上来？我边跑边回头看看，咦，这小子哪儿去啦，我不由得停住脚步，双手撑在膝盖上大口大口喘着粗气，眼睛不停的四处寻找。
　　　　哈哈，他居然摆个大字，躺在地上休息啦，我稍稍喘匀了气才慢腾腾的走过去，用脚踢了踢他，“喂喂，大叔，你输啦，”
　　　　他歪过头看着我微笑，“是呀，早知道你厉害呀，我能不输吗？”
　　　　“你小子什么意思？不服是怎么着？”我蹲下身挑衅的望着他，“要不，我们再来一轮？”其实我眼看就撑不下去啦，可是这点相咱还是会装的。
　　　　“不敢不敢，我可是输得心服口服呀，不信，你来听听？”他说着指指自己的心口。
　　　　我笑着躺倒在他身旁，你是故意让我也好，还是真的支持不住也好，我都不想再来一次啦，下次再也不跟你比赛跑啦，太他妈累了。
　　　　我们躺着喘气都不说话，过了一会儿我转过头问他，“关键是什么？”
　　　　他看着夜空不说话，我就一直看着他等他回答，今天我就跟你标上了，不回答我就别想回去！我打定主意。
　　　　他望了会儿天居然把眼睛闭上了，擦擦，我花了十二分的耐心等一个回答，你就这么对付我？
　　　　我翻身骑到他身上，双手撑在他头的两侧，双腿分开跪在他两边，身体跟他保持着距离，低头靠近他的脸，他应该能感受到我气鼓鼓的呼吸，可他还是闭着眼睛不看我。
　　　　不理我？我看你能坚持到什么时候，虽然现在是深夜，但小区里还是会有稀稀拉拉的人从球场边走过，我二话不说低头就吻住他的唇。
　　　　他起初紧张了一下，我感觉到他身体微微的颤抖，但继而平静的接受了，好，你小子有种，我一路吻下去，嘴唇滑过他的耳畔、脖颈和喉结，在他的颈侧故意用力的*，我保证明天所有人都会看到我留的这个印记，可是这小子还是一动不动，你还真的不怕？我信你的邪！
　　　　我抬手解开他的领口，吻上他的胸膛，*诱人的红豆用小舌头轻轻的拨弄，“哈哈，”他弓起身子忍不住大笑，“你还真敢干呀，”
　　　　他笑了一会儿发现我一脸严肃，也讪不搭的停住了，小样的，我都气成这样了，你还有闲心笑，再说了，我的技术就那么差，你没树大旗也就罢了，居然还给弄乐啦，你这不是糟践我吗！
　　　　“说，”我凶相毕露，抬手掐着他的脖子，“今天你要是不老实交代，别怪本少爷奸你没商量！”
　　　　他还是一动不动的躺着，目光由轻松地浅笑变得深邃而认真，“你真的想知道。”
　　　　“靠，你看我这像是在开玩笑吗？说，你为什么要跟我来真的！”
　　　　“我也不知道，”他的声音有些落寞，看着我的眼神也变得飘忽、迷茫，似乎这个问题也困扰了他很久，“我承认，开始只是个玩笑，”
　　　　我手上加劲，咬牙切齿，面目狰狞，哪壶不开你提哪壶是不是？
　　　　他咳嗽了一下并没有停下来，“可是不知不觉的就陷进去啦，看不见你我就会想你，想你在做什么？想你玩世不恭的样子，想你会不会想我，想知道你在想什么？”我慢慢松开他，翻身躺倒在地。
　　　　“我问自己，我是怎么啦，我是不是有病呀，”他轻声笑笑，“我知道你不过是跟我玩玩而已，我也想过放弃，一起玩玩吧，人生不过几十年而已，何必太认真呢，可是我心里怎么那么难受，那么不甘呢？我憋闷了一段时间，还是跟自己说那就去试试吧，看看自己是不是真的可以打动你，就当是我给自己出的一个难题，定的一个目标吧！”他停下来，平静了一下情绪。
　　　　我感觉到他转过头来看着我，“小翔，试着接受我好吗？我会努力让你爱上我的。”
　　　　笨笨，如果我不是决定要跟你认真，我干嘛忙活一天呀，还要我说出来嘛，鼻子又有点酸了，真是的，我气呼呼的一下坐起来，“回家洗澡，妈的，跑了一身臭汗。”也不管他怎样，我拍拍屁股自顾自的走了。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
28|二十八
　　我一路放慢脚步，留神听后面的动静，他没有跟来，搞什么？这样就生气啦，不是说要跟我认真的吗？这么没有耐性，怎么追我呀，我再慢，眼睛盯着越来越近的单元门，要是我进了单元门你还不追上来，我就不搭理你啦！
　　　　站在单元门口，我愣了一会儿神，算了，我小人有大量不跟你计较，估计你是跑累了走不动了，年纪一大把了还跟我年少英雄逞什么能呀，要我背你回来，你倒是开口呀，怎么比我还爱面子，哎，大不了我高姿态照顾你一下吧，想到这，我立马挺起胸膛，一副雄赳赳气昂昂的架势打算回去背他。
　　　　一转身鼻子正撞上他的下巴，我惊吓的一个大跳，后背就撞到门上啦，“我擦，你幽灵呀，走路没动静的，吓人也得看看时候吧。”
　　　　他没想到我的反应这么激烈，一时也愣住了，“我以为你在等我呢。”
　　　　“我等你个大头鬼，我走得慢是因为脚有点不舒服，”我气急败坏的搪塞着。
　　　　“脚不舒服吗？”看他的样子就要猫腰来看我的脚，“是不是刚刚跑步扭到啦。”
　　　　我仰天长叹，这什么人呀，怎么让我给摊上啦！
　　　　不搭理他，直接开门上电梯，他也不再说话，“叮，”电梯门开了，我一步跨出去，掏钥匙开门，顺手开了客厅的灯，边走边脱衣服，动作流畅优雅，等到了浴室门口时，我已经一丝不挂。
　　　　“砰，”关了浴室门，打开水龙头，哗哗的水流冲刷着我激动狂跳的灵魂，我仰着头大口大口的呼吸，水柱顺着头顶奔流直下，带走唯一的一丝犹豫一头扎进了下水道里，不知道流到哪里去啦。
　　　　围了浴巾出来，看到他坐在沙发里喝着啤酒，我走过去一把抢过他手里的啤酒罐，一扬脖鼓咚咚喝个精光，“手下败将，洗澡去，看我今晚怎么收拾你！”说完我一屁股坐在他身旁，顺手还推了他一下。
　　　　他疑惑的看看我，摇了摇头慢悠悠的起身去洗澡，我背对着浴室，听到清晰的水声传来，知道他没有关门，不禁扭头去看，浴室里蒸腾的热气盘旋流转，镜中隐隐映出他麦色的肌肤和健康伟岸的轮廓，不知不觉我的脚步被那晃动的身影牵引着来到了浴室门口。
　　　　他背对着门，匀称的体魄罩着一层透明的水帘和雾气，短短的黑色头发根根竖着，宽阔的双肩上，间或有晶莹的露珠滑落，水柱从头顶流过脖颈分化成若干溪流遍布肌肉紧实的后背，最大的分支沿着略微凹陷的脊柱直冲向那两个圆滚挺翘的山峰中间的峡谷，继而又兵分两路顺着修长笔直的双腿，盘旋而下的滑过精致的踝骨渗入地面不见了踪迹。
　　　　我的呼吸开始急促，我要这个男人，是的，我不想在逃避了，我想要他的全部，我知道我已经无可救药的爱上了他！
　　　　揭开浴巾，我像迷路的羔羊、痴迷烈火的飞蛾，我要做自由的自己，我毫无顾忌的扑向他，紧紧的抱住他，恶狠狠的咬住他的右肩再不松口。
　　　　他浑身战栗了一下，忍着右肩的剧痛转过身体抱住我，他的脸上都是水迹，眼睛红红的，我闭上眼睛吻上去，不管吻到哪里，一路狂扫，风卷残云般*着他的味道，我们湿漉漉的拥吻着跌跌撞撞的摔倒在床上。
　　　　我们像两只饥饿的濒临死亡的困兽，唯一救命的食物就是对方的身体，我们互不相让翻滚着缠绕着，汲取对方的温暖和热情来填补那无法排遣的空虚和寂寞。
　　　　我第一次明白自己想要什么，我第一次全身心的投入，我用力拥紧眼前的人，我们相互给予，相互索取，相互满足，他闭着眼睛不停地叫着我的名字，“小翔，小翔，我的小翔，”他是那么温柔，他是那么的感性，这一刻我相信世上只有相爱的人，没有相爱的性别！
　　　　不知睡了多久，我朦朦胧胧的醒来，睁开眼睛就迎上他微笑的目光，那一刻心里涌起无尽的温暖，心情也突然跟着愉快了起来，我也微微笑着回应他，低头发现自己正匍匐在他的怀里，我不禁愣住，难道昨夜我们就是这样相拥而眠的吗？
　　　　从小到大都不曾在谁的怀里安睡过的我，居然在他的怀里入睡啦，这么说他真的是我的真命天子呀！
　　　　莫名的感动潮水般漫上我的心窝，我动情的抬起头深深地吻住他，不管我们会相爱多久，不管将来我们的命运会如何，就让我好好享受现在的幸福吧，活在当下，快乐的去度过在一起的每一天！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
29|二十九
　　“啊，”我嘴巴吸住他的双唇，瞪大眼睛惊恐的望着他。
　　　　“怎么啦，”他费劲的在我的嘴巴里发出声音，也同样睁大了眼睛。
　　　　我松口，“你迟到了！”我指着窗外的大太阳。
　　　　“哦，我还以为又出什么大事啦，拜托，你能不能不要动不动就一惊一乍的呀，”他无奈的翻身仰躺着。
　　　　“我还不知道你会说绕口令，”我欺身而上压住他，“请问神马叫”能不能不要动不动就一惊一乍“的呀？”
　　　　他看着我想了想刚才自己说的话，“哈哈，我真是这样说的？”
　　　　“不是你说的，难道还是我编的？”我不依不饶。
　　　　“那还不是托你小子的福，我被你同化啦，说起话来啰里吧嗦的，”
　　　　“我擦，我好的地方你怎么没被同化，再说，啰嗦也不是缺点呀，这说明我表达能力好，沟通能力强嘛。”
　　　　“哈哈哈，”他爆笑起来，“你沟通能力强？你小子面试那天是怎么沟通的？”
　　　　我一愣，继而回想起那天我云山雾罩语无伦次外加天马行空不知所云的情景，脸瞬时涨的通红，“我不就是知识面宽了一点吗，我不就是担心你们综合素质还差了那么一点点，听不懂我说的话吗，我不就是想把问题分析的再透彻一点点吗？我他妈招谁惹谁啦！再说，你们后来不还是录用我了吗？这就说明我是人才，有木有？有木有！”
　　　　他笑着把我拥进怀里，吻着我的脸颊，“得啦，别气啦，我就知道你是个大宝贝，所以说什么都不会要你跑掉的，”
　　　　嗯，这还差不多，我小小的脆弱的虚荣心得到了极大的满足，伏在他怀里享受着亲吻，“那你今天还去不去上班？”
　　　　“你说呢？我听你的，”他在我耳边吹着气。
　　　　“我又不是你老板，你听我的有屁用，我又发不出工资来。”
　　　　“你当然能发呀，”他捧起我的脸，“你看，如果我表现好，你就亲我一下，这不就是发工资了吗？”
　　　　我歪着头看着这个傻啦吧唧的俊小子，可不能让他跑了，他只能是我的人！
　　　　“想什么呢？”他摇了摇我。
　　　　“我们出去玩吧，”我跳起来，一边计划着如何打发一天的时光，一边光着屁股在床上跳呀跳的。
　　　　他的身体跟着床垫的震动上下颠簸着，好像很享受这样的感觉，他把双手枕在脑后微笑着看着我，眼中充满我钟爱的宠溺，我沐浴在这样的目光里，越发的喜悦和兴奋，上蹿下跳手舞足蹈的不亦乐乎。
　　　　一个大跳后我猛扑下来，“你说话呀，出去玩好不好？”
　　　　“你的要求就是命令哦，我遵命哦，”
　　　　“啊，真的，啵啵啵，”我抱着他的脸猛亲一通。
　　　　简单的在家里吃了早餐，我拉着他出门啦，说实话我也不知道要去哪里，但是我就是不想坐车子，所以我们没有开车，只是徒步走了出来，我旁若无人的牵着他的手，一会儿拉一会儿拖，跑前跑后恨不得插上翅膀在他头上盘旋。
　　　　他含笑望着我，一脸的喜悦和无奈，但还是默许了我的任性妄为！
　　　　我就是开心，我就是高兴，我真想大呼小叫的告诉全世界，我现在好幸福！我要一直这样幸福下去！
　　　　我拉着他去吃小吃，一个摊位一个摊位的都吃到，他看着大快朵颐的我，疼爱的拍拍我的头，“慢点吃，还有一整条街呢，够你折腾的，”
　　　　“你也吃，”我举着烤的喷喷香的鸡翅送到他嘴边，他狠狠的咬了一口。
　　　　“好吃吗？”
　　　　“嗯，就是不够辣。”
　　　　“老板，再给我刷点辣椒，”我大大咧咧的把咬过的鸡翅伸到烧烤摊老板面前。
　　　　“这，哥们，你都咬过了，让我怎么刷呀，你这不是为难我嘛。”老板一脸尴尬的举着刷子，看看一脸不以为然的我，又看看抿嘴浅笑的他。
　　　　“得啦，你不会想让别人也尝尝我的口水吧，”他笑着拉开我，朝老板挥了挥手。
　　　　“哦，是呀，不行，这个亏我可不能吃，”我夸张的举起鸡翅整个含在嘴里，他的口水只能我一个人吃，这个举动换来了他一个大大的拥抱，哈哈！
　　　　吃饱了肚子，我们又去打电玩，他显得比我还兴奋，听他说自从工作以后就没有进过电玩城啦，很多游戏都没有见过，他最喜欢开飞机啦，我却开不好，可我喜欢跳舞，别看咱五音不全，跳起舞来可毫不含糊，身边围了一群人，我心里那个美呀，越跳越起劲儿，选的全是高难度的舞曲。
　　　　“帅哥，咱俩一起跳吧，”呵，一个超级时尚小萝莉向我抛着媚眼，可惜呀，哥哥我不感冒！
　　　　偷眼看他正在全神贯注的**，哈哈，心里闹出恶作剧的念头，“好呀，来吧！”
　　　　那萝莉噌的一下跳上我身边的机器，麻溜利索的点了跟我一样的舞曲，我们跟着节奏一起舞动起来，她还不时的要求跟我换位置，难免会有些磕磕碰碰啦，呵呵，小姑娘，你可吃亏喽。
　　　　周围围观的人群开始鼓掌起哄啦，她跳得确实精彩，再加上超短裙随着腰肢的摆动，露出裙底风光无限，还有本人倜傥风流的配合，那真是珠联璧合呀，我都考虑跟她组个团去参加舞林大会啦！
　　　　一个回旋滑到她的位置，我伸脚去踏左上方，身体不知怎么就腾空而起啦，不会吧，我还没修炼得会腾云驾雾呀，再说，我也没使那大的劲儿不是，身边一片嘘声，我扭头一看，他笑眯眯的手上加劲把我打横抱了起来。
　　　　“玩够了吧，该走啦，”
　　　　“你放我下来呀，”我脸憋得通红，大家都看着呢不是。
　　　　“我怕你小子长腿跑啦，还是这样放心些。”我擦，你给我整这一出，让老子下次还怎么过来玩呀！
　　　　出了电玩城，他把我丢在地上顺便拍了拍手，“还想去哪？”
　　　　我双脚着地斜眼看他，“你吃醋啦？”
　　　　“哪有的事儿？”
　　　　“那我回去啦？”
　　　　“别呀，”他作势拦住我。
　　　　“那你承认吃醋啦，”我嘟起嘴，憋着笑意，我相信他看得出来。
　　　　“好，我承认，你说我他妈的跟个小姑娘较个什么劲儿呀，”他说完也忍不住笑了起来。
　　　　我扑上去抱住他，原地打着转，“我们去看电影吧，”
　　　　“好，”
　　　　“我要看3DIMAX的，”
　　　　“好，”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
30|三十
　　坐在巨幕前的皇帝座，享受着高清晰立体画面和高保真音响，再配上他轻微的鼾声，我不禁长叹，这就是代沟呀，这么精彩的电影，他居然都能睡着了，我扭头看他闭着眼睛歪在高高的椅背里，昨夜一定是累坏了，我不禁偷笑，那可是我的功劳。
　　　　“啊，开演啦？”他睡眼朦胧的望着我。
　　　　“说什么呢？”我放下摇晃着他的手臂，“是散场啦，我说大叔，你也太不给人家导演和演员面子啦，人家容易吗，砸了那么多钱，牺牲了肉体和灵魂，不叫声好也就罢了，你倒好，居然还睡着啦，”我无奈的摇摇头，起身跟着稀稀拉拉的人群往外走。
　　　　“呜，可能是昨晚太累了，”他不好意思的挠挠头，真是可爱呀，那我每天晚上都累你，我抿嘴微笑。
　　　　“还去哪？”
　　　　“去放水吧，”我头也不回的往外走，他就乖乖地跟着。
　　　　“你不是说要去放水吗？”路过洗手间的时候，他站住叫我。
　　　　我回头看他，脚下却没有停，“我又没说我想在这里放水。”
　　　　“哦，”他又愣了一会儿神，继续跟着我。
　　　　出了影院的门，我直接打车回家，也该回去啦，看他的样子确实是累了，不像我每天在家歇着，他还要上班，还要跟我胡闹，真是难为他啦，今天一天不去上班，明天保不齐老板怎么尅他呢。
　　　　我们坐在后排，我靠着他的肩膀，他搂着我，把头搁在我头上，我知道他又迷糊过去啦。
　　　　到了家门口我摇醒他，他抱歉的笑笑跟我下车，我一把挽住他的手臂，拖着他飞跑，“干嘛这么着急呀，”
　　　　“我不是跟你说了我要放水吗，”我笑着拉着他冲进电梯，随手按了顶楼的键。
　　　　“你干什么，不是回家吗？”我不回答，只是忍着笑看着他眨眼睛。
　　　　“小翔，你又有什么新花样，”他眯了俩觉人也精神啦，一副要探知究竟的样子俯身向我靠近，“快告诉我，不然……”他张开双手要搔我的腰侧，那可是我的软肋，真要被他搔到我的计划可就要泡汤啦。
　　　　“大哥，别别，我招还不行吗。”我赶紧躲到墙角，用胳膊肘保护好自己的重要部位。
　　　　“那说吧，”他一副志得意满的样子，叉着腰。
　　　　“我发现有个小门可以上顶楼，”
　　　　“那又怎样，我早知道，”
　　　　“我们可以去那里放水，”我狡猾的眨着眼睛。
　　　　“什么？”他吃惊的看着我，不敢相信自己听到的。
　　　　“切，别跟我说你没有在卫生间以外的地方撒过尿，至于这么大惊小怪的吗？”
　　　　他愣愣的看着我足有几秒钟，“行，你小子行，有你的！”
　　　　“叮，”电梯门打开了，他仿佛做贼一般探出头去，看看左右没人才迈步出去，我被他的举动也弄得有些神经兮兮的，擦，我至于吗，甩甩头，我一推他，“快走呀，我快憋不住啦。”
　　　　来到顶层，轻车熟路的上到楼顶，哇！好大一片天呀！我顾不得欣赏，直奔大楼边缘的铁栏杆，“你干什么？”他一把拉住我。
　　　　“你放手呀，我憋不住啦！”
　　　　他看着我痛苦愤怒的样子，迟疑了一下，还是没有放手，“你要往哪儿撒呀，”他话都有些说的不自然啦。
　　　　“我擦，当然是往天上啦，天女散花你没听说过吗？”用力挣开他的手臂，我迫不及待的冲到栏杆前，掏出家伙一泻千里，便撒边扭动腰肢画圈圈，“呜啊，真他妈的爽呀！”这次的距离创造本人最新纪录，哈哈，不枉我憋了几个小时！
　　　　爽完了我回头瞄他，他都看傻了，“呆子，别光看着呀，你也来试试。”
　　　　“啊，不要吧，”说着他就直往后退。
　　　　我才不会放过你呢，我邪恶的狞笑着，迅速封住他的退路，抬手握住他的命根子，“呀，都这样啦，你还忍着干啥？”一不做二不休，他立马就曝光啦，我押送着他的小弟弟来到射击场，“预备，发射！”
　　　　等了半天没动静，我低头看看，他小弟挺精神的呀，再看看他，哦，原来问题出在上面呀，他正一脸羞涩和无奈，脸涨得通红，“下面会不会有人呀？”
　　　　“大半夜的哪会有人那，再说，风一吹根本就不会掉到楼下，你就放心吧，我试了几次啦，不会有事的。”我语气温柔，极尽安慰与教唆。
　　　　“那，那你这样我尿不出来，”
　　　　“为啥？”
　　　　“你把手松开，”
　　　　“我不！”我就要握着，你能把我怎么着？
　　　　他看我根本没得商量，只好站在那闭目养神，他运了半天劲总算是挤出去啦，哈哈，我偷笑一下，邪恶的用力一捏。
　　　　“啊呀，”他急得大叫，“你个淘气包，快松手呀！”
　　　　“那你爱不爱我，”
　　　　“爱，我爱死你啦！”
　　　　“没有诚意，”
　　　　“我是真的诚心诚意呀，要是有半句虚言，天打雷劈！”还没等他话说完，我毫无预兆的突然松手。
　　　　“啊，呀，臭小子！”我捂着嘴大笑着跑开，伏在旁边的栏杆上捂着抽筋的肚子直导气，他手忙脚乱的不住的跳脚。
　　　　等他解决完了气势汹汹的冲向我的时候，我早就休息完毕，没等他近身就撒丫子往楼下冲去，我们一路你追我赶大闹着从楼梯间跑到了楼下的家里。
　　　　进了屋，他靠在门上气喘吁吁，“小翔，你花样可真多，老实交代，你还有什么事情瞒着我？”
　　　　“我哪有事情瞒你呀，今天我还不是第一次！”
　　　　“第一次！那刚刚你说试了好几次啦，”他简直是气急败坏怒不可遏啦，哇，小脸红彤彤的真可爱。
　　　　我不等他发作，直接钻进卫生间反锁上房门冲澡去啦，晚上我还有节目呢。
　　　　正吹着口哨打着泡泡，一只邪恶的大手神不知鬼不觉的缠上我的腰。
　　　　“我的妈呀，你会穿墙术呀。”
　　　　他赤条条的怪笑着望着我，“怎么？怕了吧，穿墙术不算什么，我还会穿人术呢，你要不要试试？”
　　　　我那个无语呀，我怎么忘了，这是他的家，每个房间的钥匙他都有一把。
　　　　下面我就不多说啦，总之我们又闹腾了一夜，最后还是我觉得吧，不能让他再旷工啦，才放了他一马，他懒洋洋的搂着我，“小翔，该你回答我了，你爱不爱我？”
　　　　“嗯，”我闭着眼睛还沉浸在对刚刚美好的回忆中。
　　　　“嗯，是什么意思？”他摇晃着我的头。
　　　　“嗯就是嗯啦，你烦不烦呀，又不是小孩子，还学人家爱不爱的，肉麻！”可是貌似刚刚我才问过他吧，我不管，有些事情我可以做，你却不可以做，谁让你比我大呢！我理直气壮的把头往他的怀里拱了拱，做我的黄粱美梦去啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
31|三十一
　　再睁眼他已不在身边，拍着脑袋想了想，隐约记得他好像说早餐放在桌上啦，然后又说了什么？想不起来啦！
　　　　我在床上又趴了一会儿才不情愿的起床，闭着眼睛刷了牙，迷迷瞪瞪的来到餐桌旁，桌上放着一碗白粥，两根油条，一个咸蛋和一个苹果，哇，好清爽，我胃口大开，风卷残云的把早餐干掉，拿着苹果边啃边到书房打开电脑，今天干点什么好呢？
　　　　你说这人也很奇怪，没有说好来真的吧，时间特别好打发，打打游戏，上上网，偶尔出去跟同学吃个饭神马的，一晃就过去啦，可是一旦决定要来真的，时间咋就过得这么慢呢？干啥都没心情，也不想出门啦，坐在家里也烦，聊天室我是不想去了，既然大家都不看好我的选择，听他们说多了我也烦，而且还会影响我的情绪，我又不能像个女人似的，整天缠着他，也不想过多的干预他的工作，我应该给他足够的自由和空间，尽量保持以前的相处方式比较好，可是，我的心怎么总也静不下来呢？
　　　　掏出手机给他发短信。
　　　　“刚才想我没？”
　　　　“你说呢？”
　　　　“反正我打了几个喷嚏，你要是没想我，估计是别人，”
　　　　“谁那么大的胆子，说来听听。”
　　　　“让我想想啊……”
　　　　“快说，我好过去把他灭了！”某只愤怒喷火啦。
　　　　“我妈，我爸，还有你大姨妈啦，哈哈”
　　　　“我勒个去，你小子耍我，”
　　　　“哪敢呢，你干啥呢？”
　　　　“开会，”
　　　　“我擦，你开会还跟我飞信呀，看你老板不吵你鱿鱼，”
　　　　“不会，他敢？”
　　　　“为啥？”
　　　　“我跟他睡过，”
　　　　这回换我拿着手机喷火啦，“你等着，老子这就过去把他灭了，完事把你先奸后杀……”
　　　　“哈哈，别呀，你舍得吗？”我气哼哼的不再回复他。
　　　　“真生气啦，逗你呢，我说完了，现在是别人在发言呢，我听听就行啦。”
　　　　“你去死！”
　　　　“别气啦，你干啥呢？”
　　　　“我在教一头猪说人话，”
　　　　“哦，那难度有点大呀，好像你要先学会说猪的话吧，呵呵，”
　　　　“你个猪，不理你了，会帅哥去。”
　　　　“好好享受哦，我下班回家啊，你跟我汇报一下战况。”
　　　　“想得美，”
　　　　我丢了手机，忽然脑袋里灵光一闪，打开百度输入了他的名字，呼啦啦一排网页全是说的他，我一下子愣住，原来只是好奇搜搜而已，没想到这小子这么有名气！
　　　　有时候我也喜欢在网上搜搜自己和朋友的名字，看看有没有跟我同名同姓的人，都是做什么的，比如有个跟我叫一个名的是个大画家，还有一个是个外交官，我擦，都比老子有出息。
　　　　我看着那些包含他名字的信息，心里隐隐觉得说得就是他，不知道为什么我就是觉得应该是他，没有人比他更出色啦，情人眼里出西施不假，但是我知道我不是因为这个原因才这样想的。
　　　　点开百度百科，雷铮，毕业于F大，跟我一个学校，我们居然是校友？我满脑黑线，在往下看，XX房地产公司总经理、2007年本市优秀企业家……我看不下去啦，好小子，骗我说只是个部门经理，却原来是集团的老大，我的心肝脾胃肾全都转筋啦，要不是我今天脑袋短路上网查一查，你要骗我到什么时候？
　　　　我抓起电话就要质问他，号码拨出去一半，又停下啦，你说他是老总我气个什么劲儿呀，我BF是人中龙凤我高兴还来不及呢，真是的，我摇头笑笑，摔倒在沙发上，不行，不能这么便宜了这小子，等晚上回来看我怎么收拾你，谁让你骗我滴！
　　　　粗略的看了一下他的简历和公司发展情况，我关了电脑换了衣服出门啦。
　　　　双手插在裤子口袋里，我吹着口哨沿着路边漫无目的的闲逛，已经快到冬天啦，小风吹得还真有点凉啦，我往上拉了一下衣服的拉链，抖抖肩，啊，生活真是美好呀！
　　　　我微笑着看着身边穿行的人群车流和天上飞过的流云飞鸟，深深呼吸，其实幸福真的很简单，有相爱的人相伴，拥有健康的身体，再有一个美丽的梦想，人生就完美啦，前两样我都有了，那么我的梦想是什么呢？我微微皱了眉，正沉思间，忽然听到有人叫我，抬头一看，一个清清爽爽的男孩站在我前面不远处正向我招手。
　　　　“小翔，你不记得我啦，我是小瑞，”他看到我满脸疑惑的样子，不好意思解释了一下。
　　　　“啊，小瑞呀，”我一拍脑门，怪不得看着眼熟，听他一说恍然大悟，哎，我其实还有个弱点，就是记不住人名，所以到目前为止，雷铮的朋友里，我只记得大海和阿航，“好久不见啦，你干啥去呀？”
　　　　“也没什么事，就是到处走走，”
　　　　“啊，正巧我也没事，不如我们一起玩吧，”他一听我这么说，眼睛都亮了，得，这孩子跟我一样，孤独呀！想到这儿，我愣了一下，我孤独吗？应该说认识雷铮之前我是孤独的吧。
　　　　“好哇，我们去哪儿玩？”
　　　　“你说吧，”我大方的听他的意见。
　　　　“我刚到这里不久，哪儿都没有去过呢。”
　　　　“不会吧，”我诧异的看着他，看他的打扮很时尚呀，而且上次在酒吧见到他时，他周围有很多朋友，跟他在一起的男人显然对他很好，他怎么会哪儿都没有去过呢？
　　　　“真的，我真的哪儿都没去过，”看我半信半疑的样子，他有些着急了，脸都有些红了，“我家在乡下，你不会嫌弃我吧？”样子委屈的都快哭了。
　　　　“哎呀，怎么会？”我一把揽住他的肩膀，“我是在想，你要是哪都没去过，那我该先带你去哪儿玩好呢？”
　　　　“你真的愿意跟我做朋友？”
　　　　“当然啦，其实那天我很后悔没管你要个电话，”我认真的看着他，他害羞的低下头，样子可爱极啦，真想亲一口，哈哈。
　　　　“我也想跟你要的，但是又怕……”他欲言又止。
　　　　“好啦，我现在告诉你，”我爽快的掏出电话，“说吧，你的号码。”
　　　　他告诉我号码，我拨过去，他麻利的保存，我扫了一眼，看到他输入了一个字“翔”，我也就把他的号码存成了“瑞”。
　　　　我们先去吃了饭，我又带着他把市里著名但是不怎么好看的景点转了一下，期间我们用手机互拍了很多搞笑图片，个人认为玩得还是比较开心的。
　　　　他告诉我他刚上大一，以他的成绩可以上更好的大学，但是他还是选择念了本市的一所三流大学，原因很简单：学费低。
　　　　他说的时候很轻松，但是我知道他心里一定很失落，这种心情我完全能理解，这个世界公平的东西并不多，要不是我家住在镇上，要不是我老娘脑筋灵活早几年下海做买卖，我的境遇会跟他一样。
　　　　所以说，那些书上说的机会是由自己创造的，机遇是不会从天上掉下来的，只对我们这些普通人有效，含着金钥匙出生的人，天生就不需要好运气，因为从他一出生就什么都有啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
32|三十二
　　本来还想带他去吃晚饭的，我并没有忘了晚上回去收拾那小子，不回去吃晚饭也是收拾他的一种手段，嘿嘿，可是小瑞接了一个电话，说晚上他朋友找他玩就把我甩了，其实我特想跟他去玩，想让那厮着会子急，可是初次见面，小瑞不开口相邀，我还没有那么厚的脸皮啦。
　　 跟小瑞分手后，我一个人瞎溜达，就是不想回家，六点不到他电话就来了。
　　 “在哪呢？”
　　 “不知道，”我是真没留意走到哪儿啦，这可真没骗他。
　　 “那哥儿们帅吗？”
　　 “帅呀，把我迷得都分不清东南西北啦，哈哈！”我拿着电话左转转右看看，谁能告诉我，这是哪儿呀？
　　 “靠，快说，在哪那！”
　　 “哥哥，我也想知道呀，”我也有点急了，附近连个人影都不见，我心里有点发毛了。
　　 电话那头他沉默了一会儿，显然意识到我没有开玩笑，“小翔，别着急，告诉我，你记得的最近的地方是哪里呀？”
　　 “那个XX陵，”我想起来了，小瑞打车走后，我沿着小路不声不响的走了半个多小时啦。
　　 “你跑那儿干啥去啦，”他气恼的叫了起来。
　　 “啊，那个我想看看有没有合适的地方，将来好来凑凑热闹，”
　　 “少废话，你周围有人吗？”他的声音开始变得严肃。
　　 “他妈的连个鬼影都没有，”我强装着无所谓，但是声音却透着颤抖，我承认自己胆小，可是这深山老林的又是暮色时分，你来试试看呐。
　　 “小翔，你别怕啊，抬头看看有什么？”他语气温柔，我能想象到他拿着电话安慰我的温柔面容，一时间眼睛就湿润了。
　　 “头上都是树，还有天，他妈的天也快看不见啦，这才几点呀。”我无限懊恼和委屈。
　　 “别急，再看看还有什么？有没有缆车电线之类的，”他耐心的安抚着我的情绪，引导我发现新的线索。
　　 听了他的提醒我也慢慢沉下心来，走到一个开阔一点的高处，远远看到了缆车的绳索，“啊，我看到缆车啦。”
　　 “那就好，你快点趁天还没有黑走到最近的索道下面，到了就不要动了，就在那里等着我啊。”
　　 “啊？要我等你？”我还在那里发愣。
　　 “你个胆小鬼，又没有方向感，瞎走会走到陵墓里去的，”
　　 “我擦，我就是走进去也会拉着你一起的，”被他说中了要害，我怒不可遏口不择言气急败坏。
　　 “哈哈，那敢情好，我就怕你不要我呢，不多说啦，节省电池呀，我到了附近给你打电话啊，记得不要怕，这山里没有狼，”
　　 “我才不怕狼，我怕人好不好，”记得小学的时候去郊游，我们几个小朋友走散了，在山里转了一大圈，才碰到一位叔叔，他带我们下山，问我们怕不怕，我们都摇头说遇到叔叔就不怕啦，可是他眼含微笑望着我们说，其实有时候人比野兽更可怕，当时我根本就不能理解他的意思，长大后，我才明白，野兽真的并不可怕！
　　 我深一脚浅一脚的总算到了最近的索道底下，抬头看看，天差不多全暗了下来，索道也早就停了，由于最近都是阴天，浓云把仅有的一点月光也全遮不见了。
　　 我一屁股坐在地上，由于我跟小瑞不停的拍照消耗了不少电量，尽管我特想听到他的声音，他温柔的话语，看看仅剩了微乎其微的电量，忍了忍没有给他打电话，我发了一条短信告诉他我到了，他很快就回话说他正沿着索道上山，我们很快就要见面啦，让我耐心等候。
　　 我怔怔的看着屏幕上的字迹，心里很堵很堵，于是就把身体向后靠在一棵树上，头向后仰着，想让呼吸通畅一些，心里也就爽快些。
　　 我静下心来回想我们相识的点点滴滴，他带给我的每一次感动都是那么的清晰，我情不自禁的牵起嘴角，想着他的音容笑貌，想着他说过的每一句话，心里不再害怕，他就在不远的地方向我走来，他的心里一定也像我一样装的满满的都是我的信息，那一刻幸福如潮水般将我淹没，我的心情充满期待又饱含羞涩，一丝委屈中还带着点胆怯，那感觉真是奇妙呀！
　　 我心里惴惴的怕他笑话我，这么大的人都能走丢，真是的，可是也不能都赖我不是，谁让那死鬼皇帝把陵园修在这个鸟不拉屎鸡不生蛋的地方啦。
　　 大概又过了一个多小时，我听见不远处传来沉重的脚步声，也是的，他上了一天的班，还要爬几小时的山来解救我，不累才怪，更何况我现在知道了他的真实身份，这就让我越发的觉得特对不住他，我的心跳迅猛提速，赶紧起身向声音的来处走去，边走边大声喊着，“阿铮，是你吗？”
　　 对面的脚步声停住，我下意识的也停下了脚步，难道弄错了？来人不是他，那会是谁？我的汗毛孔立马就都竖起来了，不要跟我开玩笑呀，这深更半夜的还有谁这么有雅兴出来遛弯呀，真他奶奶的慎得慌。
33|三十三
　　“你叫我什么？”尽管由于距离有点远，声音很小还有些沙哑，但是我听出来那是他，我由于害怕而紧绷的神经一下子松懈下来，取而代之的发自内心的欢喜和雀跃，我朝他飞奔，口里大叫着他的名字，“阿铮，阿铮，你可来啦，吓死我啦！”张开双臂，一把把他抱个满怀。
　　　　由于我是下坡，心里高兴冲得又猛，他估计是爬山累的体力不支，被我猛然一抱一撞的脚下没有站稳，我们俩抱着退了几步还是不可避免的向后倒去，眼看着我俩就要倒地，我急的跟什么似的，慌忙伸出右手护住他的头，左手搂着他的腰，于是倒地的瞬间，我的左臂和右手传来一阵剧痛，嗨，你说我都老大不小的啦，办事怎么还这么不牢靠呢，怪不得我妈总说我不是一般的有才啦，以至于好事都能给我搞砸喽！
　　　　“阿铮呀，你摔着没有？哪疼啊？”他傻不拉叽的看着我，眼睛也不眨一下，半天没动静，我立马也傻了，完了，这哥儿们给我摔傻了，那我可要负责任呀，我他妈胡思乱想什么呢。
　　　　“阿铮，你说话呀，你咋啦？”我尽量放柔声音，我他妈这辈子没有这么哄过一个人。
　　　　“你再叫我一遍……”他说话啦，声音还是哑哑的。
　　　　“你他妈有病呀，半天不说话，想吓死我呀，”我当即就发飙了，“叫叫叫，叫你个大头呀！”我气哼哼的要从他身上爬起来，他妈的头下脚上的趴着真是不舒服。
　　　　“别动，”他用力把我搂住让我无法起身。
　　　　“干啥？”
　　　　“还记得我们第一次见面吗？”他在我耳边轻声说，那声音和气息仿佛有种魔力，我渐渐平静下来，扶梯上的一幕在脑子里又过了一遍，其实我有事没事的也会回忆那天的相遇，好像冥冥中我们真是很有缘份，但是现在回想起来还真是有些特别，同样的头下脚上，同样的我上他下，不同的是，我们相互拥抱着，我们现在是一对相爱的恋人。
　　　　“谢谢你，小翔。”
　　　　“啊，什么？”
　　　　“谢谢你心里有我，”他微笑的眼睛在微弱的光线里格外明亮，“手疼不疼？”
　　　　“啊，这个呀，那个对不起啊，我冲得太猛了，”我想起自己刚才的莽撞真是羞愧难当。
　　　　“小翔，叫我名字吧，我喜欢听。”他还是用催眠般的声音在我耳边呢喃着。
　　　　“哦，阿铮。”我乖乖的叫了一声。
　　　　“你知道吗？我们认识这么久了，你还是第一次这样正式的叫我，我好高兴。”
　　　　我愣愣的看着他星光熠熠的眼睛，长久以来我真的是这样无理的回报他的深情吗？鼻子一酸，两大滴泪珠吧嗒吧嗒的落在他的脸上，我吸吸鼻子转开头。
　　　　他微微抬起头轻轻吻着我的眼睛，我平静了一下情绪转过脸面对他，“阿铮，以后我天天这样叫你，好不好？”
　　　　“好，”他笑了，灿烂得如同霓虹。
　　　　我们手拉手深一脚浅一脚沿着索道下面的路下山，回到家的时候已经快十点啦，我洗澡的时候，他叫了外卖。
　　　　我披着睡袍狼吞虎咽的吃着披萨，他在旁边小心的给我身上的擦伤上药，我不时往他的嘴里塞一口，他就张大嘴非要咬到我的手指不可，就这样又折腾到快十二点，两人才光溜溜的爬上床，他张开手臂，我顺势躺在他的怀里。
　　　　“说吧，怎么跑那儿去啦？”
　　　　“啊，遇到小瑞啦，就是上次酒吧遇到的男孩，就带他到处玩玩。”我伸手拨弄着他发达的胸肌，你说我啥时候也能练出来呢？
　　　　“哦。”他不再说话。
　　　　我躺了一会儿，睡不着，忽然想起了今天要教训一下他的计划，可是貌似今天他已经吃了不少苦头啦，我的小心肝软了一下，可是那个拿叉子的我忽然冒了出来，“他骗了你那么久，不能就这么轻易放过他，不然还会有下次的。”
　　　　没错，今天必须要让他老实交代，到底还有什么事情瞒着我，比如……我不敢再想啦，我真的很想知道吗？就算知道了，如果不是我想要的答案，我该怎么办？
　　　　“睡着没？”我抬头看他，他正看着我，眼里是询问的眼神还有一丝藏不住的笑意。
　　　　“那什么，你说这房价还会涨不？”
　　　　“你问这个干什么？怎么，想买房啦？”
　　　　“我买房干啥，金屋藏娇？哈哈，我其实是想投资做房地产。”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
34|三十四
　　“什么？”他欠了欠身半靠着床头斜坐了起来，很认真的看着我，“你想炒房？”
　　　　“什么呀，炒房多没意思，我说我要投资房地产，懂不懂呀你，”我也坐了起来，靠在他旁边。
　　　　他还是一脸的疑惑，不明所以的看着我，我心里一阵狂笑，脸上却是一本正经，“我先从银行贷一笔钱，盖个几套别墅后就申请破产。破产了我们是有限责任公司，资产多少赔多少不是，拿几套别墅跟银行弄弄熟，2000万一套，其实造价才100万，五套500万就能换一个亿到手里啦，完了赚的9500万给贷款的分个千把万啦，神马贪官分个5000万啦，哈哈，自己留个3500万啦，其实还是蛮划算的，国家其实也木有吃亏啦，500万的房子，6000万的打点，我静落3500万，多好啊，所以说骂开发商其实是很不道德的一件事，指望那个谁来调控也是不大现实的一件事，房价不涨，怎么提高开发商破产时候的房产估价咧，房产估价不高，怎么冲抵贷款的帐咧，所以说啊，这房地产呀，大有可为！”
　　　　他看着我摇头晃脑的神吹一通，忽然爆笑，“哈哈，行，我看你这个方案行得通，我挺你！”
　　　　“那好吧，雷总，那我就屈尊降贵到你们公司做个高级顾问吧，咱们这么熟啦，年薪不要定得太高，大几百万就行，”我大言不惭口出狂言。
　　　　他看着我，笑容僵在脸上，眼神中多了惊疑和犹豫，我依旧皮笑肉不笑的望着他，一副似是而非的表情，他招架不住我的目光转开头去，嘿嘿，我是谁？我纯洁如婴儿般的目光可以穿透任何人的心扉，我强大如喜马拉雅山的心理素质任多么顽固的罪犯都得如实招来。
　　　　“咳咳，”他心虚的咳嗽两声，你他妈的就不能换个花样，一点都没有创新精神，扣扣鼻子挠挠头发也可以嘛，真是的，“你都知道啦，”一副委屈相，该觉得委屈的人是我好不好！
　　　　“啊？知道啥？”那个看妇科到什么什么地方？老子被广告毒害的可不浅呀。
　　　　他认真盯着我的眼睛，迟疑了一下还是下定决心挑明，“我不是有意骗你的，你回想一下，我从没有说过我的工作，是你一直认为我是个部门经理的，”
　　　　我靠，有这么推卸责任的吗？更可气的是我的CPU高速运转得出的结论居然跟他说的一样！我一下就泄了气，得，敢情真是我冤枉他了。
　　　　“小翔，别生气啦，我跟你道歉还不行吗？”他摇晃着无精打采的我，我怎么就这么倒霉，难道他就真没有什么把柄落在我手里？我那个不甘心呀。
　　　　我抬起头幽怨的看着他，“那你说你还有没有什么事我不知道的，比如，比如……”我嘟囔了半天却怎样也没有勇气问出口。
　　　　“比如什么？只要你问我一定如实回答。”他真诚的望着我。
　　　　我挣开他的手臂，低下头转过身去，觉得自己特娘，“你这么年轻有为，应该……”我故意停下来，他应该猜到我要问什么，我不想把话说破，如果他说出我不想听的话，我还可以否认说这不是我想知道的答案，我就是这么没出息，他叫我胆小鬼一点都没错。
　　　　“应该什么？你今天好奇怪，说话怎么吞**吐的？”他急得笑了出来，你还笑，你明明就是故意的，你明明知道我最关心什么，你个坏人，好吧，你不说我就直说啦，如果你敢说出我不想要的答案，看我怎么收拾你！
　　　　“你是不是有女人啦！”我气哼哼的怒视他，仔细捕捉他脸上任何细小的表情。
　　　　他微微一愣，表情明显有些不自然，张了张嘴欲言又止，我的心整个拧一块去啦，我努力微笑着，想着怎么转移一下话题，我不要听他说了，我知道答案啦，我想我的脸色一定难看到了极点。
　　　　就在我撑不下去想钻到被窝里躲起来时，“我单身，”他给出了回答，这个回答很牵强，但是我却像抓住了救命的稻草，我承认就在那一刻所有的生机活力全部回流啦，哈哈，我他妈的又复活啦。
　　　　“你真是单身？”我露出一脸痞子相，“谁信呐？”
　　　　“这是真的，小翔，你相信我，我不会骗你，不信你去问大海，”他着急的握住我的双肩，力道巨大，我的骨头都快给他捏碎啦。
　　　　我嘴角勾起浅笑，“大海是你朋友，他跟你一伙儿的，”傻子才会去问呢，就让我相信你是单身吧，能幸福一天是一天，谁知道明天会怎样呢？
　　　　“小翔，我真的没有骗你，我真是单身，要我怎么做你才能相信呢？”他急得跳了起来整个骑我身上啦。
　　　　有你这样让人相信的吗？我挺了挺腰，朝他坏笑，“你说呢？”
　　　　他一愣，立马明白我的暗示，也一脸坏笑的俯下身望着我，“你个小淘气，逗我玩是不是，我叫你逗我，”说着就开始咯吱我，任我怎样告饶他都不停手，我*，再不出绝招我要没命啦，猴子偷桃，剪刀脚，我可是星仔的超级粉丝，“啊，”他居然也会呀，不许抓我的香蕉，你他妈的快给我松手呀！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
35|三十五
　　以后的日子温馨又甜蜜，他还是每周几天出差，他一走我要不在家呆着，要不就去找小瑞玩。
　　　　圣诞节我们出去购物，在外面吃了个饭，元旦他要跟公司的员工联欢，转钟了给我打个电话说新年快乐，告诉我今晚不能回来了，让我自己早点睡。
　　　　转眼一月份就又过了一半，这天他不在，小瑞也有安排，我在家打了一天的游戏很是有些无聊，正想着晚上到哪里逛逛，手机响啦，一看是个陌生的号码，我的号码只有他和小瑞知道，不是他们会是谁，推销股票软件的？我一边胡思乱想一边接起电话，“谁呀？”
　　　　“小翔，我是阿航呀，”听筒里传来一个男孩轻松活泼的声音。
　　　　阿航？我迅速扫描锁定，是他的声音，他打我电话干什么？“哦，阿航呀，有事吗？”
　　　　“我在你家楼下，海哥让我去嘉年华，雷哥也在，你快下来吧。”他语气中满是兴奋和喜悦，那让我的情绪也跟着澎湃起来。
　　　　嘉年华呀，我一直想让他陪我去呢，本来等他这次出差回来就跟他提的，没想到这小子居然这样给我个惊喜，我一下就跳起来，“好，你等我换件衣服啊。”
　　　　我把自己精心打扮了一番，急冲冲的下了楼，阿航站在午后的阳光下，样子清新自然，别说，他还真是一个耐看的花样美男。
　　　　他看见我过来，甜甜的笑着，“好久不见啦，小翔又帅气了呢，”
　　　　对这样的夸奖，我只能笑笑，我一向不善于应付这样的场面，还好他很快就叫了一辆出租车，我们上了车直奔嘉年华而去。
　　　　路上有一搭没一搭的聊了一会儿，他说大海他们先去啦，我们进去再打电话。
　　　　他拿着买好的门票直接进了园子，哇，好多人呐，今天天气难得的好，太阳巨温暖，真是冬天里难遇的出游的好日子。
　　　　我们走了一会儿，阿航不急着打电话，我也不好催他，毕竟是他带我来的，转过几个游乐项目，他说要去趟洗手间，让我等他一会儿，说着就走啦，我站了一会儿觉得没意思，就左右随便看看，咦，有个卖棉花糖的小贩，我禁不住迈步走过去。
　　　　其实说到棉花糖，我小的时候是很爱吃的，长大了，爱吃的成分占了少数，回忆童年的快乐时光却是占了大部分。
　　　　记得第一次见到棉花糖是我五岁那年，那时候我家还没搬去镇上，一次我爸带我去镇上看庙会，街市里千奇百怪的东西让我简直是看花了眼，可是我爸出门时我妈就给了几块钱，还说要买很多东西回去，所以我爸内疚又无奈的跟我说，只能让我选一样喜欢的东西，我大瞪着眼睛看来看去，这只能选一样的权力我可得好好珍惜呀，嗨，那个时候我就知道选择有多难啦，人生面临的诸多选择，如果都像是这样的选择该多好呢？
　　　　我拉着我爸从这头走到那头，又从那头折回到这头，什么糖人呀、蜜果子、糖葫芦、蒸糕、臭豆腐的，我简直是一个都放不下，这时有个小贩刚刚支起架子做买卖，我拉着我爸凑到跟前看热闹，只见他面前放着一只大圆锅，他向那个锅子中间到了一勺糖，脚下不停地踩动着，手里拿一根竹签在锅子上一转，哇，就有白白的像云朵一样的东西缠在竹签上啦，随着他的手不停地转动，那朵云彩越来越大，我欢呼着大叫着，告诉我爸我就要这个，于是，我拥有了人生中的第一朵棉花糖。
　　　　我舍不得吃，一直举着它回到乡下家里，跟我妈绘声绘色的讲着这朵甜甜的云彩的故事，后来我经常躺在田间地头，望着天上飞过的一朵一朵白云，想象着他们都是属于我的甜甜的棉花糖，那我得准备多大的一根竹签呢？这个问题伴随着我渡过了无忧无虑的童年，等我长大了，每次看到卖棉花糖的小贩，我都会忍不住去买一朵来吃、来品味、来回忆。
　　　　只是现在的人们更具想象力，把棉花糖做的五颜六色，真的变成了五彩祥云啦。
　　　　我想起上次跟阿铮一起吃棉花糖的事情，嘴角泛起微微笑意，嗯，当我手拿棉花糖出现在他面前时，他会是什么表情？
　　　　“我要一个蓝色的棉花糖，”我把钱递给小贩，然后欣赏着那蓝色的迷雾一点一点的缠绕凝聚，最后变成一朵美丽的蓝色云朵，拿在手中我轻轻的举起，真是太美了，美得我都不好意思吃了，哈哈！
　　　　蓝色的云朵背景中映出一个熟悉的身影，我心头一跳，是他，我的阿铮，哈哈，真是心有灵犀呀，知道我买了糖给他就赶紧冒出来啦，我放下手里的棉花糖刚想迎上去，却被眼前的画面迅速石化。
　　　　我的阿铮怀里抱着一个小女孩，很可爱美丽的小女孩，那是他的小孩，我就是知道，因为他看她的眼神，那是父亲充满慈爱的目光，跟我从我爸爸那里获得的一摸一样。
　　　　他有孩子，这还不够，他身边还站着一个风度优雅的年轻女人，一边拉着小女孩的手一边帮他擦拭着额头，他心安理得的接受，而大海正站在他们不远处看着他们。
　　　　他骗我，他说他是单身，他骗我，“他骗了你一次，就会有第二次，”耳边充斥着同伴们给我的忠告，我无奈的笑啦，这个时候我根本就哭不出来。
　　　　“让你等我一下，你跑哪儿去啦，”阿航气喘吁吁的跑过来，看到我的样子他一愣，随即也看到了眼前的画面，“啊，对不起，我不知道大嫂会来，”
　　　　我的脑袋在听到阿航的声音后开始运转，这一切都是他安排的，阿铮并没有要我来嘉年华，他说他出差去了。
　　　　我收住苦笑冷静的转身，用身体遮住阿航的身体，我不能让他们发现我们，既然他没想让我知道，我就不应该知道，“说吧，你到底什么意思？”
　　　　阿航吃惊于我的冷静，一时语塞，我就直勾勾的盯着他，这时候我不能表现出一丝一毫的脆弱，想打倒我，你就做梦吧！
　　　　“小翔，我没什么意思，我也不知道大嫂会来，海哥让我来玩，还说雷哥也在，我就以为你也会去的，”阿航还在那里装腔作势的狡辩。
　　　　我看着他年轻稚嫩的小脸，真想上去狠抽一巴掌，你知不知道你有多残忍，你知不知道你有多恶毒，你这么轻易的就粉碎了我对爱情所有的向往和期待，你毁了我的信仰，那是我刚刚建立起来的关于爱的美好信仰！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
36|三十六
　　“你就给我继续装吧，”我正眼也不看他，轻松的撕了一块棉花糖丢进嘴里，悠闲地咀嚼，真他妈的是名副其实的棉花呀！
　　　　“好吧，你既然认为我是故意的，我也就不跟你争啦，你也早该知道的，”他做出无可奈何的样子，不得不佩服，这小子可真会演戏。
　　　　我抬起头似笑非笑的望着他，等着他继续，费了这么大劲儿把我诓来，不会只是让我看到这一幕吧。
　　　　“你看到啦，雷哥有个幸福的家庭，他跟海哥不一样，你最好还是离他远点。”哈哈，原来你的目的是让我离开雷铮，可是这跟你又有什么关系？有意思！
　　　　我的笑意渐浓，眉毛一挑，我承认这时候我还真有点大海的影子，我的模仿能力还是超强滴，“哦？那你的意思是，让我离开他去找大海啦？”
　　　　阿航一愣，没想到我是这么理解的，小脸一时胀得通红，哎，还是个孩子嘛，一句玩笑这么当真，怎么跟我斗呀。
　　　　“随便你，那也得海哥要你呀，”他气哼哼的语气有些浮躁了，哈哈。
　　　　“哟，这么大方呀，你真舍得把大海让给我？”我朝他走了两步，向他施加无形的压力。
　　　　他默不作声，眼巴巴的望着我，嘴唇不自觉的颤动着，我的心软了，毕竟他没有破坏别人的家庭，相反，他是在为了阿铮和我着想，我干嘛这么想不开为难他呢？可是我也不是随便什么人都能摆布的，我不会认输，至少在阿航面前，至少是现在，我绝不认输！
　　　　“哎，不跟你开玩笑啦，”我微微一笑，伸手拍了拍阿航的肩膀，“他的事我早就知道，所以我不会离开他去找大海的，你就放心吧，”
　　　　阿航半信半疑的又有些失望的望着我，为了让他更加相信我说的话，也为了让我自己更加坚信我说的话，我揽着他的肩转过去，微笑看着远去的幸福的一家三口，“我不会破坏他的家庭的，现在不过是跟他玩玩，等我玩腻了，自然会离开他，至于大海，他压根不是我喜欢的类型，这下你放心啦？”
　　　　阿航还是不说话，闷闷的看着我，靠，这都不行呀，你还想要我咋做？老子不跟你玩啦，老子撑不住啦！
　　　　“得，你去找他们吧，我先回去啦，”我无所谓的笑笑挥挥手，转身就走。
　　　　“小翔，小翔，”他在身后喊了几声，我理都不理，我没法搭理，我心里一团乱麻，脑袋空空如也，我灵魂出窍灵肉分离啦！
　　　　我逃离了喧闹的人群，没头没脑的在街上乱撞，不知不觉天全黑了，我也不在乎自己走到了哪里，就是一直走一直走不想停留，脑子里还是什么都没有，路上偶尔会遇到行人，我感觉他们好像都躲着我在走，我是人不是鬼，我怎么啦，有什么好怕的？
　　　　脚底下一个踉跄，我啪叽趴地上啦，眼前被一团皱不拉几的东西糊住，扒拉开才发现是早就萎缩了的棉花糖，我嫌恶的一把把它甩一边去，讨厌的东西，怪不得大家都绕着我走路，原来是你在作怪！
　　　　“怎么啦，这么不小心？”身后传来轻声的询问，手臂也被一只大手握住用力往上拉，我借着劲站了起来，抬眼看面前站着一个微胖的中年人，正笑眯眯的看着我。
　　　　“谢谢，”我现在不想跟人说话，我彷徨无助又狂躁难耐，所以我低头绕过他继续前行。
　　　　“小兄弟，别走呀，是不是有心事？说给我听听，没准我能帮到你呢，”他追了上来抓住我的手臂。
　　　　我心里一抖，抬眼看看周围，这是哪儿呀，我他妈的怎么总是这么倒霉，再仔细看看这个男人，黑暗中他看我的眼神仿佛泛着绿光，靠，他是同类，我早该想到，这么晚了在这个僻静的地方，能有什么好人出没呀！（此处没有不敬，只是当时我心里真的很烦呀，）
　　　　“你放手，我没空搭理你，”我用力想甩开他。
　　　　“别呀，刚刚我还帮了你呢，我跟着你走了很久啦，你是不是一个人很寂寞呀，让我陪陪你吧，”
　　　　我*，老子就是再寂寞也不会这么没有品位吧，我正要发飙，“翔哥，你怎么才来？”前面不远处传来清脆的叫声。
　　　　那男人听到有人叫我，立马松开了手，我听出是小瑞的声音，连忙答应着朝他走去，也没顾得上想这深更半夜的他上这儿来干啥。
　　　　见了小瑞我咧开嘴笑了笑，他看着我一身尘土狼狈的样子愣了一下，走上前伸手给我拍拍灰尘，“翔哥，你咋啦？”
　　　　“没事，有烟吗？”
　　　　“啊，”小瑞一愣，“我不抽那玩意，”
　　　　“哦，那个我还没吃饭呢，你陪我吃饭去吧，”我不由分说拉着他就走。
　　　　在街边找了一个没有打烊的小酒馆，我简单点了几个菜，吃饭不是重点，关键是我想喝醉，电影电视里失恋了不都是喝的酩酊大醉的吗？老子这是第一次失恋，老子发誓这辈子再也不会失恋，所以得应个景不是？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
37|三十七
　　“翔哥，你别喝了，”你说我怎么就这么没出息呢，几杯啤酒下肚我就开始犯迷糊啦，难怪小瑞急火火的抢我的杯子，“你到底咋啦，你说话呀，说出来心里好受些。”
　　　　“我咋啦，哈哈，你翔哥我让人给耍了呗，”我仰天长笑，哈哈，真他妈的好笑，本来说是玩玩的，想尝尝被人追是他妈什么滋味，可从什么时候起就开始玩真的啦，而且居然还掉进去啦，你说我窝囊不窝囊？
　　　　“你别笑啦，让人耍了有什么了不起？”小瑞把我的杯子重重的撴在桌子上。
　　　　我被他的气势镇住啦，傻傻的看着他，估计嘴角边还挂着口水（不影响我的光辉形象），他在我的印象里一直都是柔弱的文静的，而刚刚一瞬间他不屑中夹带的鄙夷让我迷惑，他不是针对我的，他在说他自己。
　　　　“小瑞，你咋啦？”我大着舌头，醉眼迷离，摇摇晃晃的看着他。
　　　　“我他妈的让人给卖啦！”他举起我的酒杯一饮而尽，无限悲愤的看着我，“翔哥，你说，我就真这么贱，谁都能糟践我吗？”
　　　　“卖啦？多少钱，”我发誓这句话绝对没有经过我的大脑。
　　　　“什么？”他一愣，显然没想到我会这么说，我也没有明白自己都说了什么，我们就大眼瞪小眼的傻不愣登的对望了一会儿，哈哈哈的一起大笑了起来。
　　　　我扑过去抱着他笑的眼泪都出来啦，他也抱着我用力的摇，“翔哥，你可真够损的，”
　　　　我笑着笑着听着这声怎么就有点不对了呢，这谁在那嚎呢，怎么他妈的这么难听呀，怎么跟我的声似的他妈的这么难听呢？
　　　　背上感受到轻轻的拍抚，耳边也传来轻声的安慰，脸颊上的泪水被温柔的吻去，我朦朦胧胧的偎在一个温暖的怀抱里渐渐的睡去。
　　　　头痛欲裂，我在一阵撕裂般的剧痛中睁开眼睛，咦？我怎么回到自己原来的狗窝了呢？我愣愣的看着眼前的一切，有点像我的窝又不太像，一样的单人床，简单的衣柜，被子是黑白红三色条纹的，而我记得我的被子是蓝底白花的呀，这是哪里？
　　　　我掀开被子坐起来，头顶一阵眩晕，才想起昨晚喝了酒，哎，才喝了那么一点儿就醉成这样，他怎么就从来不醉呢？
　　　　他！我醒来脑袋里第一个冒出来的人居然是他，可恶！我恨恨的猛捶了一下床板，摇了摇头起身出去。
　　　　小小的客厅整洁干净，小瑞和衣蜷在窄小的沙发里闭着眼睛沉睡着，这是他的家，他把唯一的床让给我睡啦！
　　　　我无限抱歉的走到他面前蹲下身，仔细端详着他，他皮肤很好，白皙得有些透明，长长的睫毛随着舒缓的呼吸轻轻的颤动着。
　　　　我看着他安详沉睡的脸，忽然想起了他昨天的及时出现，想起了他半带愤怒半带自嘲的说自己被卖掉时的眼神，这孩子到底遇到什么麻烦啦？我昨天尽顾着自己心里憋屈，怎么就没有关心关心他呢？那么晚了他跑哪里去干什么？哎呀，我自私自利自我为中心的毛病什么时候才能改改呀。
　　　　正懊恼时，他慢慢睁开双眼，眯缝了一下笑着望着我，“翔哥，你醒啦。”
　　　　“啊，小瑞，真是不好意思，”由于刚才看他看的专注，我的脸离他很近，他一醒来我紧忙往后退，结果一下坐地上啦，我一句话说不下去，直直的看着他。
　　　　他坐起身把我拉起来，我顺势坐他旁边，“昨天真是多亏你呀，”我低着头不知道说些什么好。
　　　　“翔哥，昨天你喝醉了，说了很多，”他还是微笑着看着我。
　　　　“是吗？我没有说错话吧，”我脸涨得通红，原来老子喝醉酒就这副德行呀。
　　　　“翔哥，就算是我多嘴吧，”他收住了笑容严肃的看着我，那让我觉得他忽然间变了一个人，我心脏强烈收缩了一下，也正视着他的眼睛，认真的听。
　　　　“我问你，你是不是真的很喜欢那个叫什么铮的男人？”
　　　　啊，我昨天一定说了他的名字，“雷铮，”
　　　　“哦，你昨天翻来覆去的就是喊着阿铮，铮铮呀，什么的，我想你一定很在乎他。”
　　　　我在乎他吗？我爱上他啦呀，我为了他违背了跟自己不谈恋爱的约定，为了他宁愿去赌一把，去相信世间可以有我们G向往的忠贞的爱情，我何止是在乎他？
　　　　“你说他有老婆孩子，他还说要跟你来真的，那我问你，他跟你在一起的时候是不是全心全意的？”
　　　　我迷惑的看着小瑞一本正经稚嫩的脸颊，这个问题我从来没有想过，他跟我在一起时是不是全心全意的？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
38|三十八
　　他好像戒烟啦，至少跟我在一起时，我没有看到他抽过，他不强迫我做我不喜欢的事情，他接受我所有的任性和坏习惯，他包容我不可理喻的无理取闹，他记得我所有的喜好，他再也没有开过除了银灰色以外的车子，因为我说银灰色的车子耐脏，可以不用经常洗，这样可以节约水资源，他抱着我的时候，我是那么的安心，我只能在他的怀里安睡，他照料了我的所有生活，他了解我比我了解我自己还要透彻……他应该是全心全意对我的！
　　　　我很坚定地点点头，是的，如果这都不叫全心全意，那么这个世上就不会再有痴情人啦。
　　　　“你跟他交往的时候就应该知道他跟我们不一样，”我又点点头，我当然知道，从第一天起就知道。
　　　　“翔哥，不是我做人悲观，其实像我们这样的人，想找到一个真心相爱的人真的是太难啦，”他看着我停顿了一下才继续说，“就算是遇到了自己中意的人，可是人家未必会看上自己，”他无奈的低下头，“所以，当他真心真意跟你在一起的时候，你就要好好珍惜，也许有一天他会离开你，也许将来你也会有家庭，但是，至少你们在一起的时候是快乐的，是彼此相爱的，是全心全意的。”他再抬起头来的时候，已经是满眼泪水，“所以，翔哥，你要好好珍惜现在，你比我幸福多了，我好羡慕你。”
　　　　我听着他真切的话语，看着他亮晶晶的眼睛，心里泛起一阵阵的感动，抬手帮他擦着眼泪，“我知道，谢谢你，小瑞，谢谢你跟我说这些，我会认真考虑，”
　　　　“你真的听进去啦？”他握住我的手轻轻贴着他的脸颊，目光中有兴奋也有一丝失落。
　　　　“嗯，我都听进去啦，”我笑笑抽出手，捋了捋他有些凌乱的头发，“说说你吧，昨天那么晚了，你跑那里去干什么？还有，我记得你说自己被人卖了，到底是怎么回事？”
　　　　“哦，也没什么事，就是没事瞎溜达呗，什么卖不卖的？这年头买卖人口可是违法的哦，”他笑着转开头起身往厨房走，“你饿了吧，我弄点吃的去，你先去洗漱一下吧。”他伸手给我指了指洗手间并没有回头，我总觉着他哭了。
　　　　他不想告诉我，是呀，我们并不算是太熟的朋友吧，如果昨天我没有碰到他，没有喝醉酒，我会跟他说那么多话吗？我想我不会，自嘲的笑笑。
　　　　他跟我一样，在这个世上根本就没有可以交心的朋友，我们都努力的扮演好自己的角色，努力的让别人认为自己对感情很无所谓，然后躲在无人的角落，含着泪*伤口，发誓以后再也不会重蹈覆辙。
　　　　匆忙的洗漱完，我坐在沙发上正愣神呢，他已经端着两碗热气腾腾的面走过来，放一碗在我面前，递给我一双筷子，“我一个人也没什么好吃的，你先将就吃点儿吧，一会儿我在陪你出去吃。”
　　　　我看着面前的碗面，碧绿的青菜，黄灿灿的荷包蛋，清亮的汤汁上飘着诱人的香葱，“小瑞，你手艺不错呀，方便面都能让你整成这样？”
　　　　“我哪有什么手艺，你要是喜欢，我天天给你做，”他意识到自己说错了话，尴尬的笑笑，“我是说，只要你想吃我随时给你做，”
　　　　我看着埋头吃面掩饰慌乱的他，再低头看着这碗面，心里堵得慌，忽然有些吃不下，他喜欢我，我的直觉一向很准，苦笑一下，我端起碗喝了一口汤，哇！好香，我从来没有吃过这么好吃的方便面，我还有一个优点，就是美食当前，一切烦恼靠边站，哈哈，我狼吞虎咽的消灭了手里的美食，又虎视眈眈的盯着他的碗，不能怪我，从昨天下午到现在我几乎滴米未进，我这么大的块头受得了吗？
　　　　感觉到我的目光如炬，他停下筷子抬头看我，我窘迫的转开视线，“你家比我那狗窝整洁多啦，”我随口打着哇哇。
　　　　“你要是不嫌弃就吃吧，我吃饱了，”他把碗向我推了推。
　　　　“那个，不用，你吃吧，我一会儿就回去啦，”我推辞着，可是目光却无法从那碗面上移开。
　　　　“啊，这么快就回去呀，”他吃惊又失望的看着我。
　　　　“也打扰你很久啦，”我回哪去呀，我还没有想好呢，原来的窝早就没啦，现在窝还是我的窝吗？我用什么样的心情回去呢？我还没有想好。
　　　　“那你吃完了再走吧，”他慢慢的把碗放在我面前，垂下眼睛，那样子好像下一秒就会落下泪来。
　　　　都到这份儿上了，我也就不客气啦，端过碗就西里呼噜的大吃起来，他碗里的荷包蛋根本就没有动过，我夹起来咬了一口，想想举着半个蛋看着他，“你吃不？”
　　　　他看着我，张了张嘴，想吃又有些不好意思的样子，我端着碗接着鸡蛋送到他嘴边，他就着我的手吃了半个煎鸡蛋。
　　　　我自顾自的把剩下的面汤喝了个底朝天，说也奇怪，每天跟他大吃山珍海味的时候我曾想，这辈子再也不会想吃方便面啦，可是现在面前这碗普普通通的方便面却让我有吃到人间美味的错觉，啊！我怎么又想起他啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
39|三十九
　　我抹抹嘴巴，觉得自己有种占完了便宜就溜之大吉的嫌疑，可是我已经知道他对我有好感，如果我再呆下去，真不知道该如何自处啦，“我回去啦，谢谢你的面，”
　　　　“真的要走呀，”
　　　　“嗯，”
　　　　“那你以后还来吗？”
　　　　“来呀，我们是朋友呀，这次我认了门，下次我可自己摸上来啦，”
　　　　小瑞不情愿的送我到门口，本想送我下楼，我没让，他住六楼，没有电梯，爬上爬下的很累，我折腾他这么久怎么还好意思再累到他，我在门口转身，想了想还是轻轻的拥抱了他一下，他笑了笑没说什么。
　　　　我下楼打了个车回到家，在小区门口的便利店买了一包最普通的烟和打火机，一个人蹲在小区的花坛旁边像模像样的把烟点上深深的吸进肚子里。
　　　　其实我会抽烟，没上小学的时候，经常趁给我爷卷烟卷的时候私藏几根，那是老烟叶子，冲着呢，我抽的眼泪直流，后来大了，上了小学，没事的时候就偷老爸的烟卷蹲在厕所里装酷，再后来上初中啦，手里零花钱也多了，再加上认识了很多志趣相投的哥们，每天嘴上叼一根，耳朵两边各别一根，牛着呢！
　　　　那是高一那年，我入学报到，老师分座，好死不死的把我跟一男生分一块儿啦，还是个小美男，我那时候不懂什么是同性恋，也想不到自己将来会喜欢男生，就是觉得吧，他挺可爱的，每天上学会给我带块糖呀饼干什么的，也经常替我抄作业，我放学的时候也会用自行车送他一程，他不喜欢闻烟味，我就偏偏抽的满嘴臭味朝他吹气，哈哈，他气得小脸通红，只能大叫下次不给我抄作业啦，我才放过他。
　　　　直到高二的时候，他在一堂自习课上跟我说他喜欢我，我当时就蒙啦，而且特别的生气，其实他当时说的时候，我没有听清楚，他的声音特小，像蚊子一样，嘤嘤嘤的，我就说你大点声，他就又嘤嘤嘤，老子急了，勒令他大声说，就这样反复了无数次我才听清楚，当时那个气呀，好像受到了奇耻大辱，我一把揪住他衣领子就把他拎起来了，他吓得直发抖，我看到他眼睛湿漉漉的，活像一只待宰的小鹿，我就心软啦，松开手没再收拾他，可从此以后我就再也不理他，也不用正眼看他，后来他可能是想讨好我，给我买烟，还主动要给我点上，我一气之下就把烟给扔了，从此就再也没有抽过，不过那个时候并不是很讨厌烟味。
　　　　再后来他换座走啦，再后来他转学啦，直到我大二放暑假回去，听同学说他转学走了没多久就死了，胃癌！我一听当时就哭了，我跑到没人的地方扯着脖子嚎了一下午。
　　　　大一的时候我喜欢上我们的军训教官，我知道了什么是同性恋，我想高中时候他对我的感情也许并不属于同性恋，也许只是单纯的喜欢，而我居然粗暴的伤害了他，即便他对我是那种感情，那也是无罪的，也是纯洁的，我更应该好好珍惜，不应该残忍的丢弃，他死了，我再也没有机会跟他解释，我年轻的鲁莽胆怯狭隘，让我从此在想到他的时候无地自容。
　　　　从那天开始我讨厌闻到烟味，可是今天我却居然夹着烟卷一根一根的抽个不停，仿佛要把几年来没有抽的烟全都抽完一般，我在惩罚谁呢？
　　　　一包烟很快被我干掉，我捏憋了烟盒拍拍裤子站了起来，说实话我并没有想明白下一步该怎么做，抽烟那会儿我脑子一片空白，就知道一根一根的猛吸，大脑根本就没有工作，俗话说脑子空不要紧，就怕进了水，我现在就觉得吧，我是脑积水，而且是很严重的那种！
　　　　摇摇晃晃的摸到房门口，控制着发抖的手把门打开，我跌跌撞撞的进了门，后背一靠把门关上，我就顺势滑坐到地上。
　　　　我闭着眼睛大口喘气，直到头顶传来他低沉的声音，“小翔，你怎么啦？”我吃惊的睁大眼睛，他正神情莫测的站在我身前居高临下望着我。
　　　　“你回来啦，”我讪讪的说着再不敢看他的眼睛，想赶紧爬起来，哪知道很久没有抽烟，刚才抽得太猛，现在觉得浑身没劲，手脚也有些不听使唤。
　　　　他俯身把我拉起来，我脚下一个踉跄扑进他的怀里，明显的感觉到他的身体僵硬了一下，以前我从来都没有过这种感觉，每次当我要靠近他的身体，他的身体就会自发的迎接吸引着我，可是就在刚才我感觉到他排斥我。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
40|四十
　　“你抽烟啦？”他声音有些嘶哑。
　　　　“啊，”我不置可否，跟着他的脚步坐进沙发里，他并没有松开我，一只手环住我的腰，锐利的目光仿佛要把我看穿。
　　　　“你电话怎么关机啦？”
　　　　我依旧低垂着眼睛，听到他说才伸手掏兜，什么都没有，我给丢哪了啦，落小瑞家了？或者是昨晚摔倒的时候掉了？我想不起来了，我愣了一会儿神，低低的说，“弄丢了。”
　　　　“你昨晚去哪儿啦？”
　　　　“啊，”我抬眼看他，他眼中一片了然，我不会说谎，从小就不会，“我在小瑞那里，”
　　　　“为什么在他那里？”
　　　　“我喝醉了，”
　　　　“为什么会喝醉？”
　　　　我忽然很生气，你他妈是十万个为什么呀，你怎么不问问你自己，你为什么骗我呀，骗我一次还不够，你他妈的还骗我第二次，谁知道你将来会不会骗我第三次，靠，没有将来了，我要离开，“我想回家！”我气哼哼的大声喊出来，我从小就是个鸵鸟，一遇到事情就躲起来，而妈妈的怀抱永远都不会拒绝我。
　　　　“回家？为什么？”
　　　　靠，又是为什么，回家还会有为什么吗？“我想我妈啦！”我委屈的满眼是泪。
　　　　他看着我愣了半天，眼睛迷离而深邃，“对不起，”他倾身过来把我抱住，“对不起，小翔，我疏忽你啦，我陪你回家看妈妈好吗？”
　　　　“呜呜，”我嚎啕大哭，我受不了啦，你怎么可以对我这么好，你为什么要对我这么好，更可气的是，我知道你不是装出来的！
　　　　“不哭啦，乖，我的小翔还没有长大哦，想妈妈了是吗？我陪你回家，不哭，小翔乖，”他轻轻拍着我的背，我承认我有意想发泄一下，昨天的宿醉并没有把心里的淤积排遣掉，而且他说了那么多煽情的话，我怎么能不领情呢，所以估计从我记事起，我就没有哭过这么久，哭得这么伤心。
　　　　他满头大汗的安慰我，好话说尽，天上星星都恨不得摘下来给我，自己都恨不得打自己**掌了，我才收住哭声。
　　　　“明天我就陪你回去，”
　　　　“不用，我自己会回去，”我要回家冷静冷静，我想好了，我要跟他分开一段时间，自己好好考虑清楚。
　　　　“真的不用我陪吗？”他的声音透着委屈和淡淡的忧伤，你委屈个屁呀，老子才冤呢，好好的快活多好呀，非他妈的陪着你玩真的，这下好了吧，全赔进去啦，你还冤枉上了。
　　　　“不用，”我态度坚决。
　　　　“那过几天我去接你，”
　　　　“不用，”想回来我会回来，我认识回来的路。
　　　　那个时候我想的很简单，直到以后我才明白，有些路即便你认识，可是却再也回不来了。
　　　　我挣开他的束缚起身去洗澡，从昨天折腾到现在我浑身臭死啦，洗完了我披着浴袍出来，他围着围裙从厨房端出一碗热腾腾的红枣莲子羹，“快趁热喝了吧，养养胃，”
　　　　我看着他撇了撇嘴，差点没出息的又哭出来，赶忙端过去咕噜咕噜的大口喝下，他一边劝我慢点喝一边轻抚我的背，阿铮，你是不是对她也这样体贴温柔？
　　　　我放下碗的时候眼里已有了泪水，不敢抬头，伸手想抹一下嘴巴，他的纸巾已经按在我的嘴上。
　　　　我转开头往卧室走，留神听他的动静，他回身去了厨房没有跟来，我有点失落，昨夜是不是跟她在一起很辛苦？我不能再想了，我怎么像个怨妇，刚刚还说要离开他，转脸就忘了，我健忘的优点可不能用在这儿呀。
　　　　用被子把自己完全包住，这样就不会太思念他的怀抱，我迷迷糊糊的要睡着，感觉到身下的床垫轻微的震动了一下，身体被轻轻的拥进熟悉的怀抱，耳边传来他温柔的声音，“先睡一觉，我煲了汤，等你醒来正好喝。”
　　　　我硬撑着不靠近他，可是忍了又忍觉得这样对自己太不公平，为什么要为难自己呢，我闭着眼睛使劲拱到他的怀里，耳边传来他的轻笑，你就笑吧，老子明天就走啦！
　　　　再醒来已是傍晚时分，冬天的夜晚来得较早，窗外灯火闪烁热闹非凡，还没等我看个够，他就把我拉出了被窝，“再睡你都要变成树懒啦，”我承认我抱你抱得紧了点，可我有那么丑吗？
　　　　他献宝一样的端出他煲了一下午的汤，我拿勺子舀起一勺，是我爱喝的芸豆肚片汤，里面还下了宽宽的红薯粉，很Q很弹，我呼噜噜吃了一大碗，咂巴着嘴，“真好吃，”扬起碗跟他示意还要喝。
　　　　“小翔乖，带我一起回去好不好？”他用美食诱惑我。
　　　　“不好，”我无视他的请求。
　　　　他失望的转身去厨房添汤，我马上擦去眼角的泪痕，铮，给我时间想想，给我时间消化，昨天我受到的打击太大，我不可能像什么都没有发生那样面对你。
　　　　吃过晚饭，我又爬回床上，不知怎么，我就是不想动，而他也知趣的上床陪我，我们靠在一起都不说话。
　　　　我不知道这一去什麽时候才能回来，我的自我修复能力很差，皮肤割开一个小口，别人一天就长好，我却要花一个星期的时间，而且还会留下淡淡的伤疤，心里的伤口就越发的难以恢复，铮，我不知道下次再见是什么时候，也许你那时已经不想见我了吧。
　　　　第二天他送我到车站，临上车还在用期待的眼神希望我能同意他跟我一起回去，我冷冰冰的对他可怜的目光视若无睹。
　　　　“这个电话你拿着，不要再弄丢了，”汽笛响起，他失望的叹了口气，塞给我一个新的苹果，“还是原来的号码，我会给你打电话，春节的时候我去看你。”
　　　　这次离开他，我只带了笔记本和他送的电话，还有一颗彷徨无助的心。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
41|四十一
　　我妈见我回来自然是高兴得心花怒放，四里八乡不相往来的亲戚都让她给通知到了，我家摆起了流水席，送走一拨又来一拨，当然里面不乏上门提亲的媒婆。
　　　　我真是不胜其烦呀，本来回家是想静一静的，但是看着我妈为我骄傲满面红光的见人就夸讲我如何如何有出息，在大城市赤手空拳打开了一番天地，我不禁汗颜。
　　　　当初为了怕家里人反对我留在城里不回去，我编了一个谎话，说我在一个很有规模的大公司做了部门主管，而且好好干两年就可以升职做部门经理啦，我一个如此憎恨说谎的人，为了达到自己自私的目的也说了谎，所以说一切都有底线，只是看值不值得，没有绝对的是非黑白，只有当时当地的利益取舍。
　　　　我在家里像木偶一样被他们摆布了几天后，终于安静下来，不是因为人都走了，而是因为我病了。
　　　　我不知道这是不是相思病，总之我浑身没劲，一直发着低烧，没有食欲，夜里还睡不着，瞪着大眼睛直到天明，满心满眼满脑袋都是他，我的阿铮呀，我离开了，你还不放过我吗？
　　　　我这一病，我就不明白我妈为嘛那么高兴，她兴致勃勃的跟我讲我一定是欠她的照顾啦，一回来就撒娇，还说小时候只要我一病，她给我煮碗糖水一喝就好了，她说的糖水就是她採的不知名的草药加上冰糖熬的独家秘方，还说我小时候为了能多喝到她的独家秘方经常装病，不至于吧，我一脸痛苦的端着药碗，就这玩意还值得我装病骗来喝呀，估计我一口喝下去会狂吐不止吧！
　　　　直到我喝了她的药几天都不见好转，她才收住喜洋洋的表情换上了一脸的焦急和紧张，那时候什么猪流感呀，非典啦在老百姓心里的阴影还是很重的，她就开始游说我去医院。
　　　　我打死都不去医院，除非我死，这是我上次拔牙时跟自己说的话，所以我死扛着也不去医院，连我爸劝我也没用。
　　　　怕他们担心，谁让我是独苗呢，我推说是前一段时间工作累了，这次回家是公司要我来休假静养的，结果让他们一闹腾才会病的，我安静的休息几天就会没事啦，至于我妈的药为什么失效了，我的解释是，在吃了无数抗生素、苏丹红、反式脂肪酸、二噁英、毒奶粉和各种转基因食品后，我的身体构造已经跟小时候大不相同啦，已经产生了强烈的抗药性，妈妈抹着眼泪满脸愧疚，我心里那个偷乐呀，这下我可以好好安静几天啦。
　　　　他每天都会给我打电话，也经常发短信，有时夜半时分还会收到他的短信，说睡不着，想我啦，我却没有主动联系过他，不是不想，是不敢，我怕控制不住自己越陷越深，回来的车上我就打定主意离开他啦。
　　　　我胆子小，想问题也很简单，衡量标准就是让我开心的事情，我就去做，不开心的纠结的事情就放弃。
　　　　开始跟他玩追求的游戏，我很开心享受，那就继续玩吧，后来他说玩真的，他很投入，我也感觉到了幸福，那就真的玩吧，可是现在我知道他有家庭啦，他所谓的出差，工作忙，都是因为他有另一个家要照顾，尽管我知道他跟我在一起时很专心专意，但我不想他为了我为难，他要怎么去跟老婆孩子说，他不能回家是为了陪我呢？
　　　　他本来就不是道上的人，也许是我把他带坏了吧，那天我不该摔在他身上，后来我不该去他的公司应聘，再后来，我不该在雨天出门找工作，我不该带他回家，我不该勾引他，哦，对了，应该是他勾引我吧？
　　　　不过，这一切都不重要啦，我已经想明白啦，这样跟他在一起我不会快乐，简单的我，需要一份纯粹的爱、单纯的信任、简单的生活，哪怕平淡无奇，却是真实可靠的，触手可及的，那样遥不可及的童话般的爱情不适合我。
　　　　回想如韩剧般不真实的我们的恋情，我觉得好像在看一场电影，我不想在曲终人散时，才发现自己是杯具的主角！
　　　　随着我冷淡的回应，他的电话和短信也少了，是否他也发现我不过是他冲动时的错误选择？他是否会有一点点心痛？那是必然的，阿铮，你跟我不同，你会很快好起来，很快忘掉我，很快回归家庭，回到正常的生活，而我，不用管我，只要你好就行了。
　　　　我越来越虚弱，原来可以强打精神到河边走走，现在想站起来上个厕所都要弄得满身虚汗筋疲力尽，但我还是咬紧牙关死撑，我妈开始哭天抹泪的求我，我爸也备好了板车说拖也要把我拖到医院去，看着他们头上似乎一瞬间多出的白发，我泪湿双眼，也许我是真的想就这样死掉吧，可是我不能，在他们还健在的时候我不能离开。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
42|四十二
　　我坚持自己去医院，我又不是小孩子，去个医院还要大人陪，多没面子，出门的时候，我妈不信任的看着我的背影，仿佛我是在骗她，我回头看她，轻轻拍了拍她的肩，妈，我再也不会骗你啦。
　　　　镇里就一家像样的医院，我到的时候发现医院里的人真是多，怎么大家有病没病的都喜欢往医院跑呀，图里面夏天冬天都有空调吗？
　　　　给我看病的是个小医生，齐耳的短发，长得也算干净利落，听我简单说了一下病情就建议我打点滴，我明确拒绝，她又要给我开药，我说我家都成药铺啦，中西药不缺，她后来不耐烦的给我随便开了一针肌肉注射就急着叫下一位病人进来，估计是把我当成砸场子的啦，哈哈！
　　　　我看不懂她写的龙飞凤舞的字迹，反正自己已百毒不侵啦，还怕打屁股不成？
　　　　拿着单子付了钱，我走到注射室排队，哇，真是壮观呀，床位全满，走廊上的椅子都坐满了打点滴的人，小护士一看我开的是肌肉注射，撇了撇嘴咕哝了一句，意思大概就是这年头还有人打这玩意儿，七不情八不愿的让我褪掉裤子，我无所谓呀，小妹妹让你见识见识我白花花的翘臀吧。
　　　　一针下去，那个疼呀，我的后槽牙都快咬碎了，我他妈跟你妈有仇呀，我怨恨的回头看她，她的表情像是看到了鬼一样，正愣愣的看着我的反应，靠，老子的面目有那么可憎吗？
　　　　我只好挤出一丝微笑，我可不能吓着小朋友呀，可是她怎么哭啦，“喂喂，你那个青霉素过敏吗？我忘了做皮试啦，”
　　　　什么，我听不清楚啦，我他妈怎么开始迷糊啦，眼前一阵黑一阵白的，浑身发冷，手脚开始发麻，还喘不上气啦，完了，我要挂了，意识失去之前我脑海里是我妈送我出门的泪眼，“妈……”我想这是我留在人世最后的声音。
　　　　不知道过了多久，当我再次睁开眼睛的时候，看到的是明媚的阳光和伏在我床头的一丛白发，一阵难言的喜悦涌上我的心头，我还活着，啊，我真的还活着，“妈，”我怯怯的叫了一声，担心这是梦幻。
　　　　那丛白发抖了一下，然后猛然抬起，“小翔呀，你可醒啦，妈妈给你吓死了呀，呜呜呜，”她抱着我的头痛哭流涕，从她断断续续的话语里，我知道我昏迷了三天三夜，现在是在离我们镇最近的城市里的部队医院，为了救活我，他们给我转了三家医院，医生说要不是我年轻，要不是送医及时，还有我吃了一大堆乱七八糟的药物抑制了青霉素的扩散，我早就没命啦。
　　　　我看着眼前哭得跟泪人一样的妈妈，感受着失而复得的脆弱卑微的生命，心里是说不出的苦涩滋味，如果我没有醒来，如果我就这么不声不响的离开，爸妈会怎样？他们辛辛苦苦的把我养大成才，换来的是凄凉的晚年吗？
　　　　如果我没有死，如果我一直坚持不结婚一直单身，或者我找了一个男人，他们的晚年又会是如何？保守如他们是无论如何也不会接受这样的我，结果还是失去我，还是一无所有两手空空，晚年还是凄凉愁苦，更要忍受邻里乡亲的指点白眼。
　　　　不，我不能允许这样的事情发生，在经历了死亡的恐惧和重生的喜悦后，我忽然发现我的生命并不完全属于我，我有责任让我在乎的亲人生活的快乐而有尊严！
　　　　“妈，我听你的，我去相亲，给你娶个好媳妇，生个大胖孙子，好吗？”说着说着我哭了。
　　　　“小翔，你说啥胡话呀，是不是病糊涂啦，”可怜的妈妈，我说的都是真话，我不跟您作对啦，我听您的话，我哪儿也不去啦，就守着您和我爸。
　　　　我的泪止不住的流，总不是要走这一步，我已经没有了爱情，那就过正常的生活吧，而生活不单单是爱情。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
43|四十三
　　我在医院住了几天就出院了，眼看就是春节，家里忙着做生意，楼上楼下都堆满了各种水果箱子，显得拥挤而热闹，处处都洋溢着年前的喜兴劲儿。
　　 忘了跟大家交代一下，我妈是镇上出了名的能张罗的主儿，我家的大事小情都是她说了算，我爸就乐得个清闲，早几年我妈就吵吵着做买卖，开始是在小学旁边租了个门面卖文具什么的，所以，我小时候的文具盒是班上最时尚，文具最全最多的，后来赚了点儿钱，她就把店面盘下来自己做了，再后来，周围的雷同店铺越来越多，她就把店面转给别人，自己收房租当起了包租婆，然后到了现在的地方开始卖水果。
　　 我不说大家也知道我为什么生的水灵了吧，每天水果不断想不水灵都不行呀！
　　 开始这里只是街边的一个小平房，我妈买下来的时候相当的便宜，才几千块钱，我妈天生是做生意的料，没几年，也就我上高一那年吧，她就把小平房变成了三层的小洋楼，一楼是门面，卖水果和小商品，二楼是他们的卧室客厅和厨房，三楼一层都是留给我娶媳妇的，我现在就住在三楼。
　　 我家有个后院，当时记得我妈是都想盖上房子的，而我死活不同意，我一直想要个院子，小时候种田的经历让我喜欢上田园生活的惬意和悠闲，来到镇上失去了土地，我在享受了高质量生活的同时也失去了很多的乡间野趣，尽管放学放假的时候可以到乡下的同学家里玩一阵子，但是那毕竟与过去漫山遍野的去撒欢不同啦，所以我要一块属于我自己的土地。
　　 现在我就坐在我的院子里，看着堆了一地的水果箱子大摇其头，我妈怕夜里冷，水果被冻坏，给他们盖上了厚厚的棉被，我要求保留的土地也在我上大学后被铺上了水泥，我妈想想就抱怨当初不该听我的，还说现在再起楼价钱比以前贵了好几倍，她就是有心再盖，也要等再攒几年钱啦。
　　 一般这个时候我都不接茬，我妈有个特点，你要是接了她的话茬，她会跟你说上三天三夜，如果你不搭理她，过会儿她自己就会忘了，其实这点我有点接她的代。
　　 他们怕我累着，什么都不让我干，反正店里请了两个小工，我每天就是吃了睡睡了吃，再就是帮忙数数钱，这不，都大年初三啦，他们还在忙，生意好的不得了，我妈说明天休一天，我们去串亲戚，吃完中饭就赶我上楼睡午觉，我是有点困了，几个晚上都没有睡好。
　　 自从我住院他就没有给我打过电话啦，其实也不能说他没打电话，是我的手机没电啦，大没打的我不知道，我出院回来就赶紧给手机充电，有几个他的未接来电和问候的短信，我咬咬牙没回，以后的几天他也再没打来电话，2010年新年钟声响起时小瑞给我打了电话拜年，而他却杳无音信，我忍了忍没有给他打电话和发短信，算了，这样更好，既然选择不回去面对他，那就这样断掉好了，大家不用见面不用说什么，就像当初我们不期而遇一样，不说什么的分手也挺浪漫，所以我在除夕夜关掉了手机，切断了跟他唯一的联系，也从那天起，我夜夜失眠。
　　 我躺在床上，手里握着关了机的苹果，努力的跟自己催眠，告诉自己他一定是不停地在给我打电话，是我不愿意接，不是他不想念我，你们看看，我多要面子，明明人家不搭理我了，我还自己找台阶下。
　　 我看着静悄悄黑黑的屏幕，不是我不想开机，其实关上没多久我就后悔啦，万一他打给我怎么办？可是我更害怕知道他根本就没有打给我，所以我每天患得患失的安慰自己，期待时间可以慢慢的让我淡忘对他的思念，慢慢习惯孤独的生活，我闭上眼睛迷迷糊糊的睡去。
　　 醒来天色暗了，外面一改往日的热闹变得异常的安静，怎么今天关门这么早？要知道让我妈不做生意比让公鸡下蛋都难呀。
　　 我穿上外套起身下楼，才走出房门，二楼客厅里传出一个不可能出现的熟悉声音，让我呆立在当地几乎无法呼吸，我听到自己的心脏刹那间疯狂的跳跃翻腾，似乎要冲出胸口直奔那声音的来源而去。
44|四十四
　　“阿姨，不急，让他再睡一会儿，”听着他含笑的声音，我的眼睛瞬间湿润。
　　　　“啊呀，怎么好让领导久等呢，小翔这孩子就是太懒还贪玩，年前闹了一场大病，没把我的老命也给赔上算是不错啦，”我妈除了接我的短以外，就是最会博同情。
　　　　“哦，怎么回事，您说来听听，”那是大海的声音，怎么他也来了？那阿航呢？我的心里一紧，站在原地立着耳朵倾听。
　　　　“本来回来的时候好好的，谁知道过了几天就病了，让他去医院，这孩子就是倔呀，死活都不肯，在家耗了几天还不见好，非把我跟他爸急得直跳脚才肯去医院，又不要我们陪，我一早上右眼皮就跳个不停，这不，人走了刚一盏茶的功夫，医院的人就跑家来报信说人不行啦，我吓得当时就背过气去啦，还是他爸冷静，把我弄醒啦，连滚带爬的跑到医院，原来是新来的小护士没有经验，病人又多，忙糊涂啦，给他打青霉素时没做皮试，小翔呀，青霉素过敏，他自己也是太粗心，怎么就不跟医生说一声呢，要不是他表舅在医院工作，我们哪能这么快得到消息呀，唉，”我妈估计累了，停下来喝口水再擦擦眼泪什么的。
　　　　因为听她重复的次数多了，我基本上能想象到她当时的表情，你还别说，她每次都比上次说的清楚而精彩，所以，每听她重复一次我都会被感动一次，这不，我的眼泪又扑簌簌的往下掉了，我抬手擦泪，没有听到阿铮的声音，倒是大海急切的追问着接下来的情况。
　　　　“我到医院一看，人都没气啦，脸呀比纸还白，我就扑上去大哭呀，我真以为他死过去啦，呜呜呜，”我妈还是忍不住悲伤哭了出来，我想当时的景象一定深深印在她的脑海，妈，对不起，我以后再也不要您担惊受怕啦，我一定小心翼翼的好好活着，我要给您二老养老送终。
　　　　我咬咬牙，甩了甩头，脚步坚定的走下楼梯，“妈，都过去的事啦，还提它干啥。”
　　　　转过楼梯拐角，我迎上他抬起的目光，他瘦了很多，以往自信豁达的眼神中多了一丝淡淡的忧郁，我的心一阵撕裂般的疼，那一刻我身不由己向前冲去，脚下踉跄差点从楼梯上摔下来，意识到自己的窘态，脸一时涨的通红。
　　　　我妈和他都立刻站了起来，他朝前迈了一步，伸出手臂作势要扶我，而我妈离我近些，已经一把托住了我的胳膊，“小翔呀，你什么时候能让我省心呀，走路都不长眼睛的，让领导见了多没面子。”
　　　　我的妈呀，我已经很没面子啦，您还大声嚷嚷出来，生怕别人不知道是吗？我生气的看了她一眼，她才意识到说错了话，“那个，你先陪领导坐一会儿，我去看看你爸菜做的怎么样啦。”看着匆忙离去的妈妈，我心里又有些小小的内疚，哎，人呀，总是对自己的亲人严格要求，而对外人却宽容迁就。
　　　　我看了一眼就他俩，阿航没有来，心里好受了一点，现在我见不得那孩子的样子，我懒洋洋的坐在沙发上，“你们怎么来啦？”声音尽量冷淡疏离。
　　　　他站了一会儿，慢慢坐下，看着我张了张嘴没说话。
　　　　“啊，小翔呀，这不过年了嘛，我们想着也该给你爸妈拜个年吧，就过来啦，没事先通知，不好意思啦。”大海爽朗的笑了。
　　　　“嗨，领导给我们拜年，那是看得起我们，哪还用得着事先通知呀，小翔，你也太不懂事啦，还不给领导倒茶点烟呀。”我爸一边擦手一边走过来，估计是被我妈给从厨房赶出来了。
　　　　他和大海马上站起来跟我爸打招呼，然后就都坐下客套了几句，我没精打采的嗑瓜子，也没有管他们。
　　　　我爸招呼他们喝茶抽烟，他和大海都推说不会，我爸就看我一眼，我知道他看我是什么意思，不就是嫌我这次回家没少抽烟吗，我没好气的看回去，“你小子还敢瞪老子是吧，看看，人家领导都不抽烟，你还不好好跟领导学学，一回来烟就不断，小时候的臭毛病又犯啦。”我自知理亏低头不做声。
　　　　“叔叔，小翔在公司也是不抽烟的，”大海替我解围，“可能是最近有什么烦心事吧，”说着有意无意的看向我。
　　　　“他能有什么烦心事，整天不是上网就是玩游戏，就只病的那几天老实，”我爸继续声讨我。
　　　　“哦，对了，关于小翔生病，刚才阿姨只说了一半，到了医院以后呢？”大海适时转移了我爸的注意力，可是这个话题也不是我乐意听到的。
　　　　“说起这事，还是我们家小翔命大呀，转了三家医院，最后还是部队的医院医术高明，用那个心脏电击的玩意，打了几次终于给打回了魂，”我爸没什么文化，不过我相信他们听得懂他的意思，我确实命大，要不是抢救我的老医生坚持不放弃，他们这次只会看到一个骨灰盒。
　　　　“哦，这么严重，”大海意味深长的看着我，他低着头看着地面不发一言，我装作无所谓的样子笑笑。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
45|四十五
　　他们又聊了一会儿，都是大海在找话说，我爸就顺着话题展开，我跟他都默默听着，直到我妈大嗓门宣布可以开饭了，我才如释重负的站起来，坐久了头有些昏，他从后面轻轻扶住了我，我的身体触电般一抖，本能的躲避了一下，感觉到我的抗拒，他慢慢的抽回了手。
　　　　吃饭时他坐我旁边，大海挨着我爸，我妈挨着我，桌子上有我妈拿手的干煸四季豆，果然，他拿起筷子夹的第一道菜就是这个，我眼角余光看着他细细的咀嚼品尝，脸上看不出有什么表情，第二筷子还是夹的这个菜。
　　　　饭桌上我爸妈问起我的工作，他们还有模有样的把我表扬了一番，我真服了他们，怎么就那么会随机应变顺杆爬呢，居然能冒充成我公司的领导，估计是我妈一听他们说是从省城来看我的，再一看他俩的穿着做派，就自动给他们戴上了高帽子吧，总之，饭桌上的主角只能有一个，那就是我！
　　　　“哎，两位领导，你们不知道这孩子昏迷了三天，睁开眼说的第一句话是什么吧？”我妈眉飞色舞的卖了个关子。
　　　　“妈，”我大声抗议。
　　　　“哦，他说什么？”大海饶有兴味的看看我，他眉毛动了一下，眼睛没抬。
　　　　“他说，他要听我的话，去娶个媳妇，给我生个大胖孙子，你们听听，他可真是病的不轻啦，这都说得什么胡话呀？”我妈说完哈哈大笑起来。
　　　　我端着碗吃惊的看着眼前开怀大笑的女人，这还是不是我妈呀？
　　　　他面无表情的看着我，脸色有些苍白，而大海也愣愣的盯着我，只有我爸微微咳了两声，“这孩子是有点病糊涂啦，这几天还说不回去了，要陪着我们俩，这回领导来了，你们给评评理，年纪轻轻的，不出去闯一闯，回家守着我们两个老家伙能有个什么出息？”
　　　　我又傻傻的转头看着我爸，不对呀，我记得当时我这么说的时候，他们可高兴着呢，还说明天去串亲戚的时候给我介绍个远房的表妹，听说人生的不错，在镇上的小学当老师。
　　　　“小翔，你真这么想？”他第一次开口跟我说话，声音有一丝不易察觉的颤抖，我眼巴巴的看着他，心里一团乱麻。
　　　　“啊呀，他是说了哄我们高兴的，”我妈立马截住话茬，抬手照我的脑袋就是一巴掌，“你个没出息的东西，领导这么重视你，你还不好好干，将来我们还只望跟着你享福呢！”
　　　　他依旧看着我等着我的回答，我低下头往嘴里扒拉一口白饭，他给我夹了一根四季豆在碗里，我不客气的吃了，他又夹了一块熏肉，我也吃了。
　　　　“说话呀，小翔，别光顾着吃呀，”我爸拿眼睛示意要我表态，我该说什么？我听不听你们的都不对，你们到底要我怎么做。
　　　　我放下饭碗，站起身，“我吃饱了，”头也不回的往外走。
　　　　“你去哪儿呀，这孩子又犯浑啦，领导别见怪呀，”我妈在身后一边骂我一边跟他们赔笑解释。
　　　　“我跟他出去看看，”他在后面追了出来。
　　　　我一声不响的往前走，他也一声不吭的跟着我，我们一前一后的来到了河边，他一把从后面拉住我，“小翔，别走了，前面风大，你的病刚好。”
　　　　“不用你管，”我赌气甩了甩手，没有甩开。
　　　　他用力把我拉了回去抱住，“小翔，你瘦多了，”他收紧手臂，“你生我气啦？”
　　　　废话，这个世界上还有谁能这么轻易的让我欢喜、让我忧伤、让我不知所措！
　　　　我低着头不看他，其实是在跟自己赌气，从听到他的声音再到看到他的人，我就投降啦，我知道自己离不开他了，我该怎么办，我几天前努力做出的决定就在他出现的一瞬间被推翻，我那刚刚熄灭的渴望爱的火苗就在他看向我的时候死灰复燃，老天，快告诉我，我该怎么办，明明知道他不是同类，明明知道他有家庭有正常的生活，可为什么我还是会飞蛾扑火不能自拔，难道这就是遇到他的宿命？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
46|四十六
　　“小翔”他在我耳边温柔的呼唤，“为什么关掉电话？你真的想结婚成家？”
　　　　什么？你居然这样想我吗？我他妈的是G，不是被*无奈，不是心灰意冷，谁会想走那一步！
　　　　我咬着嘴唇一言不发，浑身气得直抖，他以为我冷，解开大衣把我裹进怀里，“小翔，你是不是爱上别人啦，”他的声音透着委屈，疑问句用的却是肯定的语气。
　　　　我擦，你脑子进水啦，遇到你，老子还会爱上别人吗，“放你娘的狗屁！”我抬起喷火的眼睛，毫不客气的破口大骂，而颤抖的声音却暴露了我的无助和胆怯。
　　　　他迎着我的目光，紧皱着好看的眉，嘴角微微抿着，我们对视了几秒钟，他忽然笑了，仿佛一缕阳光在黄昏的天际划过，我的眼前明亮一片，“我就知道，我的小翔不会变心的，”他拥紧我，脸颊贴上我的额头轻轻摩擦，“我的小翔是爱我的，我的小翔永远都不会变。”
　　　　我的热泪滚滚而下，你怎么可以冤枉我，我怎么会变心呢，我从小就是个死心眼，我不轻易接受别人，而一旦认定了就注定一辈子不会再回头，所以我不敢玩真的，我玩不起呀，可是现在我认真啦，你却是这样的情况，你让我情何以堪！
　　　　他感受到我的眼泪和簌簌发抖的身体，越发疼爱的抱着我吻着我，“小翔，生病了为什么不告诉我？你知道我有多担心吗？刚刚听你妈说的时候，我真是恨我自己，为什么不跟你一起回来，你要是真有个三长两短的，我该怎么办？”他捧起我的脸，吻去我的泪水。
　　　　我还是倔强的别过头，不想轻易的认输，“好了，小翔，不生气啦，都是我不好，以后我不会再让你一个人出门啦，”他用力掰过我的脸，专注的看着我的眼睛，“我们不要赌气啦，好不好？小翔，这些日子你想我吗？”
　　　　我想你，想你祖宗十八代！我瘪瘪嘴，抽了抽鼻子，声音闷闷的开口，“为什么不给我打电话？”新年钟声敲响的时候，我多么渴望听到你的声音，多么希望听到你的祝福，多么想听你亲口说出那句话，可是你没有，你让我多么失望，你知道吗？
　　　　他沉思了一下，“就为这个才关掉电话？”探寻的目光扫描过我的眼睛。
　　　　我心虚的眨了一下眼睛，眼珠转向别处。
　　　　“真是没长大，”他轻声笑着，吻上我的眼睛，“我打了，你的电话占线，我以为你在打给我，赶紧挂断了，等了一会儿你没有打过来，我想你一定是在给朋友们打电话，就没有马上拨回去，谁知过一会儿再打你就关机啦。”
　　　　我的手心开始冒汗，我真的只是一味的要求他对我好吗？回家这么久了，我几时主动给他打过一个电话？就算我这次回家是想冷静的考虑要不要跟他分手，可是新年的祝福为什么不是由我来送给他？
　　　　我的心一阵**，“对不起，”道歉的话不由自主冲口而出。
　　　　他浑身一震，吃惊的看着我的眼睛，好看的嘴唇微微张开，脸上饱含着不可思议和不确定，看他受伤的样子，我越发的心里难受，“阿铮，对不起，我不该发脾气，不该关掉电话，其实是，我怕你把我忘了，我怕你不要我啦，”说着我的眼泪又开始哗啦啦的流下来，恨死自己啦，怎么这么爱哭呢？
　　　　“你在跟我道歉吗？”他喃喃的说着，嘴唇蹭着我的耳朵，“我的小翔是那么的骄傲啊，呵呵，”他轻声笑着，我的耳朵感受到温热的液体滑落，他哭了！
　　　　我受惊的抬起头，紧紧抱住他的脖颈，他害羞的想转过脸，微扬起头，用力的眨着眼睛，可还是让我看到他眼里晶莹的泪水，他在为我哭泣吗？
　　　　“阿铮，”我切切的叫着，我的阿铮，你不可以这样让我动情，我已经无法离开你了，你知道吗？所以，请不要再让我越陷越深沉溺其中，如果有一天你不再爱我，我真不知道自己会做出什么事情来。
　　　　“小翔，我不会忘记你，不会不要你，以后不许这样胡思乱想的吓自己，知道吗？”他把头埋在我的肩窝，用力的呼吸着我身上的气息，我环抱着他的腰，把身体跟他贴的紧紧的，心里跟自己说，我不会离开你，哪怕你结了婚有家庭我都不会离开你，我要跟你在一起。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
47|四十七
　　在河边抱了一会儿我们就往回走，“小翔，年前几天我没给你打电话，”他停下看我的表情，我装作不在意的继续往前走，他拉住我的手，“我是觉得你离开后就一直对我很冷淡，我不知道你是怎么想的，如果你爱上了别人，我这样缠着你很不好，我想给你时间认真思考，”
　　　　我停下来低头不看他，“你说了几次我爱上别人，你就那么希望我爱上别人？”
　　　　“不是的，我不是那个意思，我是怕……我把你*急了不好。”他双手拉着我的手，歪着头看着我。
　　　　“那你现在不是在*我吗？”我抬起头笑。
　　　　他看着我的眼睛，我的心里忽然就有了安心，他怕失去我，怕给我太多压力，他那么在乎我，我还担心什么，就算做地下情人也好，做小三也好，我都认了，谁让那个人是他。
　　　　我们回去时，大海正陪着我爸看电视，我妈不知道跑哪里去啦，看我们回去，我爸就让我招呼他们到楼上休息，说赶了一天路啦，赶紧洗洗睡吧。
　　　　他们开车过来的，车就停在我家的院子里，我楼上有间空房，他们睡那没问题。
　　　　我安排他们洗了澡，领他们到房间安顿好，我爸在楼下喊我下去。
　　　　“爸，啥事呀？”我爸没看我，低头抽着闷烟，我不耐烦的站了一会儿就想上楼。
　　　　“坐下，”我迟疑的看看他，听这口气不是什么好兆头呀。
　　　　“说实话吧，你这次回家为了啥？”
　　　　“啊？”我头皮直发麻，我知道我妈有料事如神的本事，啥时候我爸也会啦，难道就这一会儿，他就看出来啦，不可能，小翔，咱可不能心虚自乱阵脚呀。
　　　　“我不就是回家过年吗？”我试探的低声说。
　　　　“你还说谎是吧，你妈说得没错，你一说谎右脚丫子就直抖直抖的，”我靠，我左脚恨不得踩右脚上头，原来就是你出卖了我这么多年呀，我还一直以为我妈会猜心术呢。
　　　　“说，”我爸把烟屁股狠狠的按灭。
　　　　“我不想干了，想回家呆着，”
　　　　“你个没出息的东西，我跟你妈辛辛苦苦的供你上大学，毕了业啦，你死活也不愿意回来，说是在城里闯出一片天，到时候接我们两个去享福，这会子咋又变卦啦，”
　　　　“我说回来的时候你们不是挺高兴的吗？”我就纳了闷啦，这主意咋改的比我还快呢。
　　　　“那会儿我们哪知道你在城里啥样呀，以为混得不好，才想回来的，你从小要面子，我们又不能揭你的伤疤，要不是领导来家，我们还不知道公司这么重视你，年纪轻轻的就培养你当部门经理，”
　　　　“噗，”我一口水差点全喷出去啦，不行这样玩人的，我好么样儿的怎么就成了部门经理啦。
　　　　“你是不是仗着自己有两把刷子就翘尾巴了，撂挑子回家，还要领导上门请呀，”
　　　　我眼珠子都快掉出来啦，您可真是我的亲爸，太他妈抬举您儿子啦，就我这副儿的，还有本事拿着人家？
　　　　不过，听我爸这么说，心里还是很受用的，其实别看我爸妈都没读过几年书，但在教育孩子这方面却比很多受过高等教育的父母都出色，我从小受到的就是鼓励、激励加奖励的教育机制，他们从不打骂说我无能，尽管现在老爷子骂我没出息，但是我小时候，他是天天的夸我，说我长大是当总理的料，说我唱歌比蒋大为唱得都好，唱歌的我爸就知道一个蒋大为，呵呵，所以我从小就会鼓励自己，我从不相信失败，我做了习题翻到后面对答案，如果答案跟我的不一样，我会毫不客气的说书上的答案印错了，我的是对的，哥儿们牛吧！
　　　　“这样吧，我跟你妈商量了一下，这大过年的，领导都不陪家人跑这儿来看你啦，你明天就跟领导回去吧，”
　　　　“啊，”我又是一惊，果真是我的亲爹亲妈，我正愁怎么跟他们开口呢，这次我真是一刻也不想再离开他了，我相信他也跟我一样，只是他不好意思开口要我跟他走。
　　　　“啊什么，还不回去收拾收拾，早点睡，明天好一早上就走，让领导早点回家过年去，不懂事的孩子，都是你妈把你惯坏了，处处都不会为别人着想。”我爸站起身，走过我身边的时候抬手拍了我的头一下，叹了口气，我的泪差点又掉下来，我看着他有点微驼的背影，爸，对不起，我让您失望啦，我啥时候才能让您跟着我享福呢？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
48|四十八
　　我在楼下闷坐了一会儿，想抽支烟，后来还是忍住没抽，抬头看看快十点啦，我脚步沉重的上楼，看了看他们紧闭的房门，侧耳听了听，里面很安静，估计是开了一天的车真的累了，我好想他陪我说会儿话，可是有大海在，而且他又很累啦，无奈的摇了摇头我推开自己的房门。
　　　　在床上翻来覆去的烙了几个大饼，我还是睡不着，羊和狼我有日子没数啦，最近就是数他，一个他，两个他，三个他……不行，我鬼使神差的起身，自己都不知道要干什么，伸手就拉开了房门，我的妈呀！我吓得直往后跳。
　　　　“鬼崽子，你想吓死老娘呀，”我妈阴沉着脸一个箭步迈进来，顺手把门关上。
　　　　“妈，妈，”我愣愣的叫了两声，才稳住心神，“你来干啥？”
　　　　“你还问呀，还不是你这个鬼伢不省心，长这么大了还不懂事，老让我*心，唉，”说着她把手里拎的东西放在床头桌子上。
　　　　我才看清楚是几条烟和几瓶酒，“妈，你拿这个干啥？”
　　　　我妈气的敲了我的头一下，“说你不懂事你还不动动脑子？人家领导大过年的来家，还买了很多东西，你就不应该去人家家里拜年呀，真是几年的书都白念啦，这学校到底教你们干啥呀。”
　　　　“啊，他们买了东西？”我一直都没有关心这个，从他们来到现在，我们也没有好好说说话，想想他们也不可能空手来，一来是大过年的，二来他们又都是社会人，哪像我这刚出校门的二愣子呢？不过话又说回来，也有很多人年纪轻轻就很会应酬啦，我只是从小就讨厌这些，所以那些人情世故的事情，我是本能的隔绝。
　　　　“不光买了东西，还给你发了一个大红包呢，”我妈喜滋滋的朝我晃了晃手里的一个红包。
　　　　“什么？”我越发的丈二和尚摸不着头脑啦。
　　　　“领导说了，你回来得早，公司发红包的时候你不在，就顺路给你送来了，呵呵，”我妈没理会我吃惊的表情，继续津津有味的说着，“我数了数有一万块呀，小翔，你可得好好干呀，我看着这家公司不错，有前途，领导也重视你，你可不能让我跟你爸失望呀，你不知道，刚才我去买烟的时候，跟李婶说了你工作的事，把他们给眼馋的，哈哈，”我妈得意的笑着，眼角的皱纹越发的深刻，我心里真不是滋味，我不怪她到处显摆，家里有个出息的儿子，到处去宣扬，那是做母亲的骄傲和权力，可是，我的妈妈呀，我真是惭愧呀。
　　　　我低着头，脸羞愧得通红，“小翔，领导给你的红包你自己拿着，”我妈把红包塞给我，“城里花销不比乡下，你用钱的地方多着呢，还有这个也收好了，”说着她又塞给我两个鼓鼓囊囊的红包，我疑惑的看着她。
　　　　“哎呀，真是不让人省心呀，这个是给领导家小孩准备的，你去人家拜年，拿了烟啊酒的，人家万一有个小朋友的你咋办，要是没有，你就自己留着花，你也看到了，现在咱家生意不错，家里不缺钱花，我跟你爸身体都还行，你不用惦记着我们。”我妈粗糙的手指刮得我的心生疼，而那句小朋友更让我早已麻木的神经一跳一跳的**。
　　　　“妈，”我张开嘴只说了一个字，就再也说不下去啦。
　　　　“不许哭，都是大人啦，”我妈抱过我的头，亲了我脸一下，“妈知道，城里人讲究先立业后成家，你还年轻，要把工作放在前边，不过遇到好姑娘也别错过了，下次回来，给妈带个城里姑娘来家吧，妈知道你出息啦，眼界也高了，不难为你找个乡下的妹子，只要是对你好的姑娘，妈都喜欢。”
　　　　我还是不争气的哭了，我妈给我抹了两把泪，自己也有点忍不住要哭，“行啦行啦，你个小破孩儿，都多大了还哭哭啼啼的，早点睡吧，”说着转身出去，轻轻帮我带上房门。
　　　　我一个人坐那儿哭了好一会儿，心里还是觉得堵得慌，我把几个红包放床上，还是站起来打开了房门，抬眼看向他们的房间，发现阿铮正站在门口望着我，我嘴唇动了动没有发出一丝声音，眼泪却又止不住的留了下来。
　　　　他快步走到我跟前，迟疑了一下把我搂进怀里，我们就站在房门口静静的抱着，我伏在他肩头安静的流泪，他轻轻的拍着我的背，用脸温柔的蹭着我的脸颊。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
49|四十九
　　我哭了一会儿好受些了，就拉着他进了房间，他看见我桌子上和床上的东西先是一愣，用眼睛问我是怎么回事。
　　　　“我妈让我明天跟你们回去，”我低着头小声说。
　　　　“真的，”他压抑着喜悦，拉着我坐在床上。
　　　　我还是觉得有些抬不起头来，只轻轻的点了点头，感觉到他一直在看我，火辣辣的目光烧得我的心发烫。
　　　　“小翔，你不高兴跟我回去吗？”他的声音透着有些失望和受伤。
　　　　“不是，”我赶紧抬头拼命的摇着，“不是的，”我不想让他再受伤啦。
　　　　“那你怎么哭啦，是不是舍不得离开家？”他关切的看着我，轻轻的揽我入怀。
　　　　“不是，我是觉得我骗了他们，”我又开始哽咽，我痛恨自己的残忍自私，厌恶自己现在的样子。
　　　　“对不起，小翔，都是我不好，”他搂着我轻轻摇着，“你放心，我会对你好的，”
　　　　“阿铮，”我抬起泪眼看着他，是他让我放弃了自由，选择为一个人守候，是他让我相信我可以有勇气追求属于自己的爱情，可是，“你能爱我多久？”
　　　　他诚恳而坚定的看着我的眼睛，“只要你同意，我愿意爱你一生一世。”
　　　　看着他会说话的眼睛，听着他温柔而真挚的话语，我的心都醉了，从没有奢望过去要一个人的一生一世啊，哪怕他现在只是说说情话欺骗我，我也愿意相信他说的是真的。
　　　　“小翔，你愿意吗？我们永远在一起好吗？”他把我往怀里搂了搂。
　　　　“可是，你不是同性恋，你怎么可以……”陶醉归陶醉，话可得说明白，这一去我将不会回头，那么，请给我一个合理的理由。
　　　　他看着我愣了一下，自嘲的笑笑，松开我的身体，只拉着我的手，平静的看着我的眼睛，“不知道我这样说你相不相信，我的确不是同性恋，当时大海向我表白的时候，要不是因为我们从小就是铁哥们，我真想狠揍他一顿，再也不搭理他啦，呵呵，”他轻声笑着视线飘远，仿佛穿过时光隧道回到了从前。
　　　　“后来，因为年轻，经受不住刺激和诱惑，也跟着他放浪过胡闹过，说实话，我也觉得很兴奋很刺激，但是并没有沉迷，”他停下来，在斟酌着字句，“直到我遇到你，我承认你很帅气，”他笑着捏捏我的脸蛋，我也微笑着回应，鼓励他继续，心里想着他跳过了婚姻的那段，不过我也不想听。
　　　　“最初你的帅气天真吸引了我，你跟我以前接触的同性恋完全不同，你很阳光，充满朝气，从不避讳自己的感受，你每次看我的眼神都告诉我你欣赏我，想要我，那让我不觉得反感，反而有种被人需要的温暖和甜蜜，”他拿起我的手放在嘴边亲了亲。
　　　　“直到那天你站在落地窗前独自落泪，你是那么美好那么真实，我才知道你的内心很孤独，你用快乐的外表掩藏了很多东西，那一刻你向我敞开了心扉，你告诉我你的脆弱和恐惧，当时我就跟自己说，我要让你快乐，让你幸福，从那一刻起，我真正喜欢上你，爱上你。”我的眼睛湿润啦，把头抵在他的胸口。
　　　　他揽着我的腰，“我不知道爱上你是不是就是同性恋，你离开的这段时间，我也认真的思考了很久，大海和朋友们也提醒我要考虑清楚，”他抬起我的头，直视着我的眼睛，“我想清楚啦，做不做同性恋我不在乎，我只想跟你在一起快快乐乐的生活，小翔，你愿意吗？”
　　　　我还能说什么，眼泪鼻涕恨不得流了一脸，我拼命的点头，我愿意，我愿意，只要是跟你在一起，什么我都愿意。
　　　　我想起那个红包就问他是怎么回事，他说既然决定跟我在一起啦，我的父母也是他的父母，虽然现在不能挑明，但该孝顺的也得孝顺，所以就打着给我发红包的名义孝敬一下我的父母，我看着这样为我着想的他心中百感交集，想了想还是没有问出他结婚的事情，我担心如果我说破了，我们的缘分也就尽了，我现在好怕失去他。
　　　　他抱着我坐了一会儿，就让我早点睡下，说明天还要赶路呢，不要太劳累啦，我心里舍不得他走，可是毕竟我爸妈还在楼下，在怎样舍不得也得收敛一点吧，何况他都能忍住，我可不能太丢人。
　　　　第二天，我爸妈免不了又嘱咐一番，还硬要给我们装几箱水果，我坚决不要，他们就说是给领导带的，又把我数落了一顿。
　　　　他和大海礼貌的跟我爸妈道别，让他们不要担心，他们会好好照顾我，看着渐渐远去的爸妈的身影，越来越小的自己的家，我的心里说不出的难受。
　　　　我还要欺骗他们多久？是不是要永远欺骗下去？也许不会很久吧，如果阿铮放弃我们的感情，我是不是就可以回归正常的生活，我下意识的看着他的侧脸，思想不受控制的到处乱撞左冲右突。
　　　　我还有个特点，就是在我意志坚定的去做一件认定的事情的时候，我的脑袋还是会胡思乱想，设想出无数的可能，最好的最坏的都要想到，但是这完全不会打乱我事先的计划，我只把这解释为，我的大脑太发达，不干点别的事情简直是浪费啦，所以我从不控制自己的胡思乱想，反正他们也不会影响到我。
　　　　他注意到我的视线，把目光转向我，征求了我的同意疼爱的把我搂进怀里，大海在前面开车，我们在后排紧紧的拥抱在一起。
　　　　他亲了亲我的脸颊，我从后视镜里看了大海一眼，他戴了一副大墨镜，把整张脸都快遮住啦，我看不到他的表情，只注意到他嘴角的一抹笑容转瞬即逝。
　　　　“小翔，”
　　　　“嗯？”
　　　　“我还是觉得你做的四季豆好吃，”
　　　　“为什么？”
　　　　“因为里面有爱啊，”
　　　　“真肉麻！”
　　　　“你回去做给我吃，好不好？”
　　　　“想得美！”
　　　　“……”
　　　　不知道谁在心里美得偷笑……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
50|五十
　　重新跟他一起生活，他变了很多，跟我说话开始不那么随意放肆啦，对我的态度也变得小心翼翼的，好像生怕一句话一件事儿没有做好，我就又会消失不见啦，我心里体会着他对我的珍惜，也会觉得甜蜜甚至有些沾沾自喜，可是这样时间长了次数多了，我就感觉挺不痛快的了，以前多好呀，想骂就骂，想吵就吵的，可是你看看现在，我放个屁都跟圣旨似的，一点反抗意识都没有，这多没意思呀。
　　　　“喂，”一周后的一个晚上，我终于憋不住啦，放下游戏机踢了他一脚，“你是不是吃错药啦。”
　　　　他调低了电视的音量，用眼神问我这样可以吗？靠，老子不是嫌你声音大了影响我打小鸟，“你他妈的还是人吗？跟个机器人似的那么听话，老子让干啥就干啥，我让你去死，你也去死呀，”
　　　　他看了我一会儿，咧嘴一笑，“你舍不得，”
　　　　“这句说的还像个人话，”我点头表示鼓励，“我说你是不是遇到什么打击啦，纪检委查你啦？”
　　　　他表情变得诧异，“你为什么这么问？”
　　　　“从我家回来你就不对劲儿呀，咋的，嫌我家没有好好招待你？”
　　　　“没有哇，我哪敢嫌弃呀，”他满脸委屈，是，你是委屈，什么都照顾到了，我这个祖宗还不满意。
　　　　“那我咋就觉得你哪里不对劲儿呢？”我凑近他眯起眼睛，他下意识的往后躲，他越躲我就越*近，直到他整个陷在沙发靠背里，我整个趴他身上。
　　　　嘿嘿，我看你还怎么躲我，我们鼻孔里喷出的热气混合在一起，眼睛里射出的欲火纠缠在一起，哈哈，我知道哪里别扭啦，原来回来这么多天我们还没有亲热呢。
　　　　你小子是只猪吗？是你把我请回来的，难道还要我主动吗？我当然有权矜持一下下的嘛，可是你也不能真的就美色当前坐怀不乱吧，每天睡觉都是那么老老实实的，我要你不碰我你就不碰我，我要你抱着我，你就抱着我，你他妈的是不是未老先衰啦，那我下半辈子的性福生活怎么办呀。
　　　　我不管了，你是猪我可不能是呀，我瞪着眼睛就啃上去啦，你给我看好了，是男人就得这样。
　　　　他跟触电似的浑身一抖，接着就死命的吸住了我的嘴唇，湿滑灵活的小舌头就开始蠢蠢欲动了，哈哈，火我是点起来了，至于怎么灭也得我说了算。
　　　　我一不做二不休，伸手就解他的衬衣扣子，他也轻车熟路的脱掉我的衣服，我们很快就*相对啦，哈哈，有日子没好好欣赏他的小腹肌啦，我留着口水的样子一定迷死人啦，他看我的眼神都飘飘忽忽的啦。
　　　　我依旧用嘴巴跟他纠缠，手上却毫不含糊，一路攻城略地的滑向他的后面，我***个菊花灿烂，哈哈，他浑身肌肉一阵绷紧，猛抬头看着我邪恶的嘴脸，怎么？平时都是你那啥我，今天我***一下咋的啦？
　　　　他脸色一阵红一阵白的，眉头也皱着，我擦，不会这么娇嫩吧，受伤啦，我没使劲呀，“小翔，”他委屈的看着我，“你真想玩呀，”
　　　　哈哈，原来这小子误会啦，不过我现在是骑虎难下，不想玩也得吓吓他，于是坚定的点头，我今天就要威风一把咋地，他定定的看了我半天，好像下定决心似的用力点了下头，“好吧，”说完一把抱起我就往卧室走。
　　　　“喂，喂，你干嘛？”我抗议，我就要在沙发上玩。
　　　　他红着脸停下脚步，嘟囔了半天才挤出一句，“我想还是在床上比较好，我怕疼，”
　　　　我无语呀，搂着他的脖子，看着他红彤彤的俊脸，扑哧一声我就笑啦，“逗你呢，看把你吓的，”
　　　　“啊，”他还没有回过神来，我就亲了他一口。
　　　　“就在沙发上玩吧，老规矩，”我朝他抛了一串媚眼……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
51|五十一
　　假期很快就结束啦，我跟他说想出去找个工作做做，不能再这样游手好闲的混日子啦，再说他们在我爸妈面前给画了那大个蓝图，我总不能让老人家失望吧，他沉默了片刻，也说那天他们说得有些过分了，主要是我妈一上来就误会了，然后又表现出对我极大的期望，他们不忍心让我妈失望才顺着说的，你看，一开始我就算死了准是我妈一厢情愿的吧，他说他支持我出去闯闯，但是不希望我太累了，如果遇到困难一定要告诉他，傻瓜，遇到麻烦我当然会找你啦，谁让我BF是大老板呢。
　　　　他开始正式上班了，知道他有家庭，我也就劝他把精力多用在工作上，不用每天陪我，其实我的潜台词就是你要常回家看看，不要后院起火，当然他不知道，只是还会动不动的说去出差呀，开会呀什么的，我都不往心里去啦，决定跟着他，就死心塌地的吧。
　　　　其实我要是不挑还是很容易就能找到工作的，这不只投了几份简历，面试了两家就找到了一个网页设计的工作，我不在乎薪水多少，只要符合二条：双休、离家近，就OK啦！
　　　　他说给辆车我开着上班，我说那太招摇了，再说那么近我一个人开辆车，太浪费能源啦，我要是找个帅哥拼车，他也不干呀，于是我买了辆自行车，每天骑车上下班，既锻炼身体还省钱！
　　　　回来几天我就去看了小瑞，他把他妈妈接来了，还好我没有空手上门，他妈妈可热情啦，给我端茶倒水嘘寒问暖的，说小瑞在这里没有朋友，希望我能多多照顾他，我当然是满口答应啦，再说我也挺喜欢这孩子的。
　　　　小瑞看起来不是很开心，我看得出很多笑容都是强挤出来的，我想他是担心他妈来了，影响他晚上跟朋友出去。
　　　　他妈非留我一起吃饭，正好我带了我家自己腌的腊肉，她说给我们做腊肉炒泥蒿，我一听口水就下来啦，当然就挪不动步啦。
　　　　我跟小瑞帮不上什么忙，就坐在沙发上看电视。
　　　　“你为啥不住宿舍呀，自己租房子多贵呀，你朋友给你付房租呀，”
　　　　他依旧闷闷不乐的，“我没朋友，”
　　　　“哦，”我看看他，“咋啦，不开心，”
　　　　“没有，”他也觉得自己的态度有问题，朝我笑笑，“我妈身体不好，我把她接到身边来好方便照顾。”
　　　　“哦，”我看了一眼在厨房忙碌的他妈，脸色是有些不太好，“啥病呀？”
　　　　“嗯，”他沉吟了一会儿，“肾病，”
　　　　“这我可不懂啦，”我挠了挠脑袋，记得我妈说过十个女人九个肾虚，是不是常见的女人病呀，“你还是带你妈去医院看看吧，要是需要我帮忙，尽管开口呀，别跟我客气，”
　　　　“嗯，谢谢翔哥，”他低下头，脸居然红了。
　　　　“傻孩子，”我揉了揉他的头，咧嘴笑了。
　　　　“你跟雷铮和好了？”他还是低着头不看我。
　　　　“嗯，是呀，”我尴尬的笑笑，“反正也没什么事可做呢。”
　　　　“你，”他慢慢的抬起头看着我，“想好了？”
　　　　这回换我低头不敢看他啦，“嗯，”
　　　　“那，我祝福你，”他真诚的望着我笑了。
　　　　我上班后也跟小瑞打过电话，告诉他我的近况，也劝他好好学习，晚上不要经常出去玩了，他也说让我有空去家里玩，他妈妈很喜欢我，我当然说好啊。
　　　　我开始了早九晚五的上班族生活，一开始多少还有些不适应，他在还好，会早早的叫我起床，催着我吃早餐，然后再押送我出门。
　　　　要是他不在，就会嘱咐我上闹钟，可是闹钟哪是我的对手，它叫它的我睡我的，导致我几次迟到，主管找我谈话，说神马我还在试用期，上班迟到被罚款是小事，可是这反映了一种工作态度，公司不管员工的能力多么优秀，但是如果工作态度不严谨，影响了整个公司积极向上的工作氛围，那可就是大事情啦，我擦，我一小小试用期职员上班迟到，都上升到影响你们公司企业文化的高度啦？
　　　　我灰溜溜的回到座位的时候，跟我一同进来的几个人朝我挤眉弄眼的，我兵来将挡的反射回去，老子就不信啦，小小的迟到我都战胜不了啦？
　　　　“喂，阿铮呀，”
　　　　“翔子，怎么工作时间给我打电话呀，出什么事啦？”
　　　　“那个，给你安排个工作吧，”看看，我都给总经理指派任务啦。
　　　　“行啊，严董，您说吧。”
　　　　“铮爱卿，朕命你每日辰时给朕打个叫醒电话，提醒朕要早朝。”
　　　　“微臣遵旨！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
52|五十二
　　阿铮可是绝对的称职呀，他会让我拿着电话跟他汇报起床洗漱吃早饭等一系列过程，直到我骑车出发，他听到马路上的人声鼎沸才肯放过我呀，于是我的迟到问题得到了根本的解决，主管再看到我那叫一个笑的灿烂，感谢我吧，我可是帮你拯救了整个企业的文化呀，我擦擦擦！
　　　　我们的同居生活归于平静啦，总之幸福的生活每天都差不多，那就说点有趣的事吧。
　　　　话说我是长碎发，那叫一个飘逸潇洒，他是短板寸，那叫一个干练精神，一日我们一起去理发，并排躺那洗头，天花板是一面大镜子，我两只眼睛叽里咕噜乱转，看看给我按摩的小帅哥，再看看给他服务的小美男，心里怎么就有点不好受了呢？
　　　　他看我眼珠子乱转估计是猜到我在那儿打什么鬼主意，就在镜子里使劲盯我，让我看着他，我把眼睛看向他，他微微笑着，嘴唇微动没有发出声音，但是看他的口型，我知道他在说我爱你，我就一直面无表情的看着他，他就不停地说，不知道他说到第几遍啦，我嘴巴一动回了一句metoo，他看着我笑了，他的牙齿又白又整齐。
　　　　享受完了小美男的青葱嫩手，我们被拉去接受另外的帅哥服务，我斜着眼睛打量给他理发的男孩，屁股不错，脸蛋也看得过去，尤其是那个笑容呀，春光灿烂过犹不及呀，他奶奶的，这是我看着呢，要是我不在这小子指不定怎么勾引我家阿铮呢，不行，别怪老子心狠手辣，这次将是你最后一次涉足此类场所，主意打定，我静下心来专心享受星级服务，话说给我剪头的男孩也不错，我忍不住yy一千遍。
　　　　“阿铮啊，问你个事呗，”我勾着他的肩膀从发廊出来。
　　　　“问吧，客气什么呀，”他胡撸一下头发，按了遥控拖着我悠闲的朝车子走过去。
　　　　“那几个帅哥围着你转悠，是不是挺陶醉的？”
　　　　“那是，每天看你都看腻歪了，”他拉开车门，看我没有松手的意思，就停下来望着我。
　　　　“那好吧，”我无奈的摇摇头，叹了一口气，无限哀怨的松开勾着他脖子的手，低眉顺眼的转身绕到车子那边，打开车门坐上去。
　　　　“咋啦，这就受打击啦，”他发动汽车歪头看我，“印象里你可不是这么容易受伤的吧，”他的嘴角带着笑意，眼睛里闪着动人的光芒。
　　　　我保持着忧郁的面容，目不斜视，“去永平街吧，别跟我说话，我心里不好受。”
　　　　他愣了一下，还是开往我说的目的地。
　　　　“真生气啦，”他不时看我，还伸手过来握住我的手，“我心里怎么想的你还不知道？”
　　　　“我当然知道，你这辈子都离不开我，”我给他一个大大的灿烂的笑容，“所以我很为那些帅哥难过呢，”我又换上一副悲天悯人的面容，“哎，从此他们将再也没有机会抚摸你那浑圆的脑袋还有那如钢针般的毛发，哈哈哈，”心里想着自己手拿剃头推子，把他的脑袋修理的跟秋后的麦田似的，我就再也忍不住啦，笑的要多邪恶有多邪恶，要多张狂有多张狂呀。
　　　　他摸不着头脑的看着我一会儿愁眉苦脸一会儿又阳光普照的，车子已经到了我说的地方，我招呼也不打，打开车门就冲进一家最近的美发用品商店，“老板，给来一套最好的剃头工具，记得，要全套的啊，”
　　　　“你行不行啊，”他跟在我身后，斜着眼睛看我。
　　　　“哼，什么叫行不行啊？”我不屑的扫了他一眼，“我们寝室那几个哥们四年的理发业务都是我包的，更别说楼里其他寝室的啦，要是按照剃头数量颁发证书的话，咱怎么着也是特级发型师呀。”
　　　　“哦，那你最擅长什么发型呀？”他倚在柜台上，右肘支着玻璃台面笑眯眯的看着我。
　　　　“我的强项你肯定知道，那就是举世闻名中外，老中青妇女通吃，影视歌三栖明星，咱们人见人爱，鬼见鬼愁的葛大爷的发型呀，哈哈哈。”
　　　　“……”某人满脑黑线，差点坐地上。
　　　　于是，那次理发理所当然的成为他最后一次涉足此类场所，而任他软磨硬泡我也不会让他有机会动我一根头发，哈哈，这大概就叫作只许州官放火吧！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
53|五十三
　　话说我的手艺还是不错的，不就是板寸吗，现在的工具这么先进，都用卡尺量的，定好了尺寸闭着眼睛推就行啦，给他剪了一次后，他也就没什么话好说了，再说我还为他省了钱不是，呵呵。
　　　　有趣的是我给他剪头的时候是不用那个什么布围在身上的，再说我们也没有呀，所以我们都是一丝不挂的，剪完了直接淋浴，我给他剪头发的时候，他最喜欢做的事，就是趁我不备捏我的豆豆或**，那时候我总是吹胡子瞪眼睛的威胁他，要给他剪个牦牛头，我们洗澡的时候我最喜欢做的事情，是拿个小梳子给他梳理鸡毛，哈哈，上面都是剪落的碎头发，一梳一大把，可过瘾呢，我还美其名曰防止那个的时候扎到我，他也拿我没办法，可是我经常梳着梳着就把他给吃了，哈哈！不说啦，少儿不宜……
　　　　他不在的夜晚我也会寂寞的，想着他怀里搂着个女人我就有说不出的难受，躺在床上从这头滚到那头，又从那头翻到这头，按捺着想给他打电话发短信的冲动，望着他的枕头发呆，伸手抚摸着他躺过的地方，身体模仿着他睡觉的姿势，我把头慢慢的轻轻的靠近，拉过他的枕头抱紧在怀里，鼻子用力的呼吸着他的气味，再拿到面前仔细寻找他掉落的头发，不会吧，一根毛都不给我留吗？
　　　　我掀开被子开始在床上展开地毯式的搜索，哈哈，功夫不负有心人，终于让我找到了一根黑黑的硬硬的微微卷曲的毛毛，我如获至宝呀，举在眼前想象着它是如何长在那里，又是经过怎样的折磨才离开了他的身体，嘴角挂着坏坏的笑，另一只手也在配合着想象时慢时快的滑动，漫漫长夜就是让我用类似的方式打发掉了，唉，谁让咱正当壮年呢。
　　　　一天早上闹钟还没响，由于我昨天很困睡得早了点，所以醒得比平时要早，睁开眼就看到他穿戴整齐的坐在床边，我吓了一跳，保持着睡姿大张着嘴巴。
　　　　“吓着你啦？”他温柔的笑着抚摸着我的头发，“是不是很想我呀，”
　　　　我一骨碌爬起来，抬起一只手揉着眼睛，“你回来咋不打个招呼呀，谁想你啦。”
　　　　“还嘴硬呀，”他笑着一指我怀里的枕头，“不想我干嘛抱着它睡呀，”
　　　　我脸一红，低头看看怀里的枕头，“那只能说明我想它了，跟你有什么关系嘛，”声音越来越低。
　　　　他突然倾身过来把我抱住，“小翔，我以后不出差啦，每天都回来陪你，好吗？”
　　　　我在他怀里愣了会儿神，不出差是什么意思？不去找那个女人啦，不回家啦，可以吗？
　　　　“说话呀，你不高兴吗？”他抱着我摇了摇，用硬硬的头发摩擦着我的耳侧。
　　　　“不出差？可以吗？”我不敢看他炙热的眼睛，怕那光芒会融化我心里仅有的一点坚硬。
　　　　不要给我希望吧，知道你有老婆孩子，我还愿意跟着你，但是这并不是说我无论如何都离不开你，如果有一天你幡然醒悟，如果有一天你对我厌倦，如果有一天我被绝望吞噬，那一点坚硬的东西就是我的救赎，我还可以跟自己说，我还有理由活着，还有力量坚持着孤独的走到生命的尽头！
　　　　“只要你高兴，我会努力做到，”他用力圈紧我的身体，他在给我承诺吗？
　　　　阿铮，我不要你的承诺，我不想给你太多的压力，你有自己的生活，我无意间的闯入，已经改变了你原有的生活轨迹，我不想拉你走远，欠你太多，我想让你随时都可以自由的选择，我不想做你的负担，不想成为你的牵挂，我永远都不会是你的责任，你的责任是你的家庭，你的妻儿。
　　　　“算了吧，你还是好好工作，努力赚钱吧，就不用*心我啦，”我挣开他的钳制，掀开被子一边下床一边往身上套衣服，“你不在，我还乐得清闲自在呢，”
　　　　“你真这么想？”他声音柔柔的，轻轻拉住我的手臂，我的身体半遮半露，空气里不知何时流动着暖暖的暧昧。
　　　　我抬起眼睛，认真的看着他，他的眼睛黑幽幽的荡着一层雾气，我不知不觉的被那氤氲瑰丽的雾气迷惑，靠近他的胸口喃喃低语，“不是的，我想天天见到你，我很想你。”
　　　　“叫我名字，”他的声音引诱着我。
　　　　“阿铮，阿铮，阿铮，”我好想你，抱抱我，我就是这样没出息，我就是喜欢口是心非，我就是这样表里不一，我怕，我好怕有一天，我将无法离开你！
　　　　他低头吻着我的后颈，暖暖柔柔的触感瞬间唤醒了我浑身所有的神经，我轻哼了一声，更加用力的扎进他的怀抱，抬起双手环住他的腰，他轻轻拍抚着我的后背，缓慢的褪去我穿了一半的衣服，我闭上眼睛向后躺下去，耳边是彼此越来越粗重的呼吸，心里是不断膨胀的温馨的甜蜜，天旋地转间盘旋着凝聚成一朵淡蓝色的棉花糖，冉冉升起在宁静美丽的天空，在我和他的世界里……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
54|五十四
　　他真的每天回来陪我了，虽然有时候会很晚回来，每当那个时候，我都会温一杯牛奶，静静的坐在沙发上耐心的等他，我知道，他一定是先回那个家，然后再找借口出来，我不知道他是用了什么方法脱身，但是毕竟他为我做了很大很大的努力，我表面不动声色，内心却是感动不已。
　　　　当然他也有时候会在凌晨离去，我总是会在半梦半醒之间感受到他的亲吻和轻声的叹息。
　　　　每次在他关上房门的一瞬，我会睁开眼睛看着眼前黑洞洞的空气，想象着他迎着微茫的晨曦奔向那个我不曾见过的温暖的小窝，我不明白他为什么要这样做，既然放不下那边，为什么还要缠着我，一念至此心里一阵难过，自私的想让他放下她们而选择我，我喜欢被他缠着，可是这样是不是不太道德呀？
　　　　几次想问出口，可是我不敢，我怕这层窗户纸一旦捅破，一切就都像破碎的肥皂泡一样不复存在啦，我将永远失去他，也从此失去爱人的能力，所以，我咬紧牙关，努力维持着彼此相爱的情绪，不记得在哪里听到的，说爱情是要经营的，我承认我在努力的经营着我的爱情！
　　　　他有时会拥着我坐在沙发上看书，我则专心致志的打着游戏，然后他会出神的看我，轻声的自言自语，说我好像变啦，我就会停下来，没心没肺的朝他笑，说自己当然是越变越帅气啦，要他使劲看牢我，不然我可就长腿跑了，他会无奈的笑笑揉揉我的头发，继续低头看书，而我的心里就会七上八下的没了主意，爱人之间是敏感的，他已经发现了我的小秘密？
　　　　这天我在上班，手机突然响了起来，他从不在工作时间给我打电话，都是发短信过来的，拿起电话一看是小瑞，“喂，小瑞呀，什么事呀？”
　　　　“翔哥，我，我，”
　　　　话筒里传出小瑞有些慌乱和无助的声音，我一时间坐直了身体，“小瑞，别着急，你慢慢说，怎么啦？”
　　　　“我在医院里，翔哥，你能……借我点儿钱吗？我会尽快还给你的，我保证，”他的声音有些颤抖还有些断断续续，显然很激动也很难以启齿，毕竟现在人最怕听到的就是借钱了吧，何况我们还不是太熟的朋友。
　　　　我皱了下眉，脑袋快速的转了一下，我不善理财，你问我口袋里有多少钱，我指定答不上来，你要是问我的存款有多少，那更是给我出难题，“你要多少？”我他妈到底有多少钱呀，我心里只犯嘀咕，要是答应了却拿不出来，那该怎么办？哦，我还有阿铮啊，我怎么把他忘了，哈哈，我有个大财神呀，我的心情豁然开朗。
　　　　“两……万，行吗？”他的声音怯怯的带着令人心疼的不确定。
　　　　“没问题，”我现在底气十足，“你什么时候要？”
　　　　“就现在，可以吗？”他的声音也变得急切和欢快起来。
　　　　“哦，可以，你告诉我在哪家医院，我马上送过来。”
　　　　他飞快地说出医院的名字，我跟主管请了假，骑上车就往家赶，离家近就是好呀，我打开房门先翻抽屉，他给我的钱我都放在抽屉里，随手一抓一数，应该有个三万多吧，我又打量了一下抽屉里，哇，应该还剩个大几万吧。
　　　　揣着钱打了个车直接到医院，小瑞在走廊上焦急的转着圈子，看到我来快步的迎了过来。
　　　　“你咋啦？哪里不舒服呀，”我把钱递给他，上下打量着他，不像生病的样子呀。
　　　　“不是我，是我妈，”他拿了钱边说着话边往缴费窗口走，我是讨厌医院这个地方的，两次入院的经历都让我心有余悸，所以我没有跟着他，而是选择等在原地。
　　　　他走了几步发现我没有跟来，疑惑的回头看我，我跟他做了个你去忙吧我等着的手势，他才快步的往前跑，我看着他瘦瘦高高的身体在眼前晃动着，想起我昏迷的几天里，我妈我爸也是这样为我忙碌吧。
　　　　我找了一个墙边的椅子坐下等他，低着头看着眼前的地砖，不时有高跟鞋、棉布鞋、皮鞋、旅游鞋、大脚、小脚、拐杖、轮椅从眼前划过，就像我们未知的人生，我们在不同的阶段穿着不同的鞋子行走在自己人生的必经之路上，或孤单前行一段，或结伴同行一程，相同的都是行色匆匆，来不及停下脚步看看周围的风景。
　　　　忽然想起早上出门时，听到一位老人跟一个收废品推板车大姐的对话，大意是老人询问最近生意好做吗，大姐说比前些时要难啦，老人就摇头说现在生意都不好做呀，然后转身离开，大姐在后面高声提醒着老人，“您家走好呀，”老人也连忙回答，“唉，好好，你晚上也早些回去呀，”很平常的对话，我却觉得心里暖洋洋的，是不是我们一定要等到变老以后才会有时间去关心身边的陌生人，才会将内心善良温柔的一面坦然的呈现出来呢？
　　　　我怎么了，怎么开始有些伤怀啦，最讨厌伤春悲秋的情结，可是我现在又在做什么呢？我无奈的笑笑，不怪阿铮说我变啦，我是真的变老啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
55|五十五
　　这时一双蓝白相间的旅游鞋停在我的视线里不动啦，我抬起头看着它的主人，小瑞正大张着眼睛望着我，目光涣散而疲惫，我朝他笑笑拍了拍身边的座椅，他愣了一会儿慢慢的坐在我的身边。
　　　　“都办好了？”
　　　　“嗯，”
　　　　“说说吧，你妈妈到底是怎么回事，”我装作若无其事的看着对面的墙壁，走廊上穿梭的人流不时打断我的目光，留下一个个图像各异的切面。
　　　　半天听不到他的回答，我收回视线转头看他，一时竟怔住了。
　　　　他不知何时已经泪流满面，脑袋向后无力的靠着身后雪白的墙壁，更衬出脸色的苍白，眼睛无神的瞪视着前方，那一刻的他是那么的无助和彷徨，我不禁伸手搂过他的肩膀，让他靠着我，“小瑞，你妈妈不会有事的，现在医术这么发达，她会好起来的，”
　　　　哪知道听到我说的话他却开始抽泣，肩膀剧烈的抖动着，喉咙发出压抑的哽咽，我擦，我真想抽自己一嘴巴，我怎么就这么不会说话呢。
　　　　一时间我真不知该说什么好，还是闭嘴比较安全，于是我就紧紧搂着他，通过身体语言告诉他，不管遇到多大的苦难我都会陪着他。
　　　　渐渐的他的情绪平静了一些，转身面对我，“翔哥，我不能没有妈妈，无论如何我都不能失去她，”他坚定的目光灼痛了我的心，“小瑞，放心吧，你不会失去她的，”我只能这样安慰他。
　　　　“翔哥，我给你讲讲我的故事，你愿意听吗？”我抬手擦干他的泪水点点头。
　　　　“我家在一个很偏远的山村，村子里的人一辈子就只知道种田砍柴放羊，很少有人送自家的孩子去读书，一是因为家里穷没钱，二是因为最近的学校离我们的村子都有一百多公里，而且又都是崎岖的山路，住校费用高不说，就连送孩子去上学都是很辛苦和麻烦的事，大人孩子要在山里走上三天两夜，加上大人还要搭上回来的时间，这样就会耽误干很多农活，山里人靠天吃饭，一天不浇地，秧苗就会枯死，一天不放羊，牲畜也会饿得慌，所以村里的人都没什么文化，但是都很善良朴实，”我静静的听着，他沉浸在对往事痴迷的回忆中。
　　　　“记得六岁那年我从外面疯玩了一天泥猴子一样的跑回家，却听到我妈跟我爸激烈的争吵着，奶奶坐在灶台边不停地抽着旱烟袋，我爷爷去世得早，我还没有出生他就过世啦，那时爸妈都下田里干活，我是奶奶带大的，她有时把我绑在背上背我去山里放羊，我跟奶奶感情很好，”他嘴角牵起弧度，我看得有些入神。
　　　　“我当时还傻乎乎的掀开锅盖找吃的，完全没有理会爸妈是为什么吵架，奶奶拍开我沾满泥巴的手，说鬼崽子整天弄得脏兮兮的，是该送出去受受教育，后来我才知道他们是为了送不送我读书而吵架，我妈想让我去念书，将来有出息好离开这个穷山沟，可是我爸认为儿子是家里唯一的劳力，不能帮家里干活养家还要花钱读书，一百个不同意，因为我妈生完我后就再也没有怀上个一儿半女，为这事我爸没少打骂我妈，我那时小，别人家的男人也经常打骂女人，所以我认为那是很平常的事情，”他的声音渐渐低了下去，头也微微垂着，我轻轻拍了拍他的肩膀安慰着他。
　　　　“后来奶奶做出了最后的决定，让我去读书，我爸再反对也没有用啦，我家奶奶最大，于是我在六岁就离开家到遥远的地方读书啦，第一次上学的路程，我一辈子都忘不了，那时正赶上雨季，一连几天的阴雨把本来就不好走的山路冲刷的更是面目全非，而且不时会有泥石流和塌方，大人们的担心恐惧我在当时是无论如何都无法体会的，只是兴奋的每天问爸爸我们什么时候才可以出门呀，将要去的地方对我有着无限的吸引力，我已经迫不及待的想离开家去迎接新的世界啦，我爸总是摸摸我的头，看看窗外不停飘落的雨轻声叹息，直到开学的时间已经迫在眉睫，他才皱着眉接过我妈准备的干粮和铺盖披上雨衣带着我出门啦，我们在山里走了四天，因为路实在难走，我们绕了一个大圈子，路上遇到几次泥石流和塌方让我惊恐万分，而我爸一路的沉默更让我心里有种莫名的恐惧，晚上我们住在山里的时候，赶上运气好，可以找到一个山洞，运气不好就会用树枝和树叶搭个窝棚，爸爸总是把我搂在怀里怕我着凉，送我进校门的时候，他帮我把衣服抻平整，拍着我的头说让我好好读书，然后就转身走啦，我一直望着他的背影慢慢消失看不见了才走进学校，那时候不知道为什么会那么想看着他走远，直到第一个学期结束我才知道，也许我那时就有预感，我以后再也看不见他啦。”我歪过头不敢看他，怕他看到我满眼的泪水，怕引起他更深的悲伤。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
56|五十六
　　“放寒假啦，我兴冲冲的走出学校的时候，看到我妈穿着厚厚的棉袄站在学校外面光秃秃的梧桐树下，我那个高兴呀，冲过去抱住她问，我爸呢，我爸为什么不来接我呀，我妈什么都没说，只拉着我的手上下打量，眼里落下滚烫的泪水，我抬手给她擦眼泪，跟她说我想吃学校旁边一家面馆的馄饨，我经常看到同学去哪里吃，而我只能干瞪眼咽口水，妈妈还是一动不动的抱着我哭，我不耐烦啦，挣开她的手臂任性的发着脾气，我妈拗不过我还是给我买了一碗馄饨，默默的看着我美滋滋的一口气吃了个底朝天，我那时候哪知道买一碗馄饨的钱够我们一家人生活好几天呀，然后她就带着我在冰天雪地里行走了三天才回到家，一回家我就傻眼啦，奶奶病了躺在床上，我前屋后院的找我爸都找不着，就追问我妈，我妈就躲在堂屋里落泪，我急得快哭了，她才说从送我上学那天起我爸就没回来过，我当时还听不明白，就问为什么没回来，我爸去哪啦，我妈就搂着我一个劲儿的哭，我才有点明白过来，拼命的摇头，喊着爸爸我要爸爸，我不相信我爸会死掉，真的，他离开时的背影我还清清楚楚的记得，他那么年轻，他怎么可以死了呢。”
　　　　“后来奶奶断断续续的告诉我，我妈等不到我爸回去，疯了一样的到处求人去帮忙找，他们知道我已经安全到了学校，怕影响我学习没有告诉我，可是跑遍了回来的路也没有看到我爸的影子，连尸首都找不到，后来再求人去找，大家也不愿意啦，毕竟家家都有一大堆的农活要做呢，那几天山洪爆发，他们说我爸也许被洪水给冲走啦，或者被埋在了泥沙里找不到啦，我妈自己魔魔怔怔的出去找了几天，回来发现奶奶病倒了，奶奶劝她，我爸要是活着会回来的，她还有我要照顾不能倒下呀，我妈才又振作起来，为了我和奶奶，她要担起这个家，”小瑞哽咽着再也说不下去，我默默的搂着他，没有想到他柔弱的外表下，会隐藏着这样悲怆沉重的心事。
　　　　“我不想去读书啦，没有想到为了让我读书会搭上我爸的命，我要是知道打死都不会去上学，可是我妈把我痛打一顿，*着我去念书，说既然我爸已经为了我搭上了性命，我就更应该好好读书来告慰他的在天之灵。你知道吗，翔哥，整个小学6年，12个学期，除了第一次是我爸送我，剩下的都是我妈接送我呀，她一个女人身体又不好，严寒酷暑的带着我不知道摔了多少个跟头，吃了多少苦，每当她把我送进校门，我不敢回头看她，我担心我要是一直看着她的身影消失不见，她会不会就跟我爸一样再也回不来啦，我不敢想她是不是安全到家啦，我只能拼命读书，每次都考第一名，然后在放假的时候，拿着奖状和成绩单胆战心惊的走到校门口，偷偷的探出头去寻找她的身影，看见她的一刹那，你知道我有多激动吗？直到我上了初中，我家才通了公路，我奶奶后来跟我说，有一年冬天，我妈回来的时候迷了路在山里困了好几天才被村里人发现带回来，她的病就是那时候受冻得的，翔哥，我已经没有了爸爸和奶奶，我无论如何都不能没有妈妈，她还没有享过我一天福呢！”我怀里的身体不停地颤抖着，我的心也跟着碎裂成几片，喉咙哽的生疼，鼻涕眼泪的混成了一团，心里有太多话，却堵在胸口，一句都说不出来，只能用力的抱紧他，用尽全部力气！
　　　　这个故事他应该是第一次讲吧，虽然他用只言片语将个中艰辛一带而过，但我知道他经历的是怎样的一种伤痛，怎样的一种折磨！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
57|五十七
　　小瑞的妈妈因为抢救及时已经脱离了危险，我隔几天都会去医院看望她，每次都会拿些钱给小瑞，我不敢多拿，怕他不收，他开始坚决的拒绝，说已经欠我很多啦，他自己会想办法挣钱还给我的，可是我说他一个大一的学生，怎么挣钱呀，做家教能赚多少，好歹我现在有工作，还有个有钱的男朋友，让他先记着，等毕业找到工作了再还给我，他想了想也就没再推辞，只是每次都很认真的在本子上记下数字，我摇摇头真是拿他没办法。
　　　　转眼工作了两个月，我终于提前转正了，那天是周末，我跟阿铮说我们出去吃个饭庆祝一下吧，他就说把大海也叫上吧，我当时想说不叫阿航来着，可是这样说好像显得我特那个，所以动了动嘴没出声。
　　　　说是叫大海，他还是约了一群朋友，大家都夸我能干，将来一定会有大发展，我知道有些人是看阿铮的面子，有些人是真心的祝福，比如大海，他端着杯子起身走到我身边，“小翔呀，你别怪我说话太直，你要是没遇到雷子，肯定比现在更有出息，”大家在一旁哈哈大笑着起哄，阿铮也微笑着看大海耍宝，“来，哥哥敬你一杯，希望你工作上一帆风顺，爱情嘛，甜甜蜜蜜，”这下大家更是笑弯了腰。
　　　　我红着脸站起来跟他喝了一杯，心里那个甜呀，就甭提啦，大海一扬脖把酒喝干，凑到我耳边低声说，“现在承认我是你哥啦？”我还没回过神来，他已经哈哈大笑着回到座位上去啦。
　　　　喝完了酒例行公事般的来到经常光顾的酒吧，知道自己有些喝高了，我找了一个不起眼的角落半躺下，他也体贴的坐我身边，让我舒服的靠在他身上，大家各自找伴儿玩了起来，今晚阿航出奇的安静，我也没有刻意的多注意他，自从上次嘉年华的事情后我们还是第一次见面呢，显然阿铮和大海都不知道那天发生的事，既然你不想说破，那我也就乐的沉默，大家心照不宣吧。
　　　　阿铮跟旁边的朋友有一搭没一搭的聊天，不时捏捏我的手，问问我舒不舒服，还要服务员给我冲了杯蜂蜜水解酒，我笑着说没事，半闭着眼睛养神。
　　　　忽然听到旁边传来熟悉的声音，“不要，”我猛地睁开眼睛看过去，昏暗闪烁的光影里，依稀是小瑞的摸样，我欠了欠身坐了起来，眯着眼睛用力看过去，那是小瑞，他穿着黑色带着亮片的衣服，白色的裤子侧面有两条荧光随着射灯的旋转一闪一闪的，我微微皱起了眉，他不在医院来这儿干什么？手上传来轻轻的揉捏，我转头看阿铮，他正目光灼灼的盯着我，我牵起嘴角笑了笑，又转头看向小瑞。
　　　　由于环境嘈杂，除了他刚才比较大声的拒绝外我听不清那边的对话，只看到一个男人用力拉起他，想把他推到一个坐着的男人面前，嘴里不知道还在嘀咕什么，而小瑞激烈的反抗着，只是他人单力薄还是被又拉又拽的带到那个男人面前，站着的男人跟坐着的男人说着什么，还不时用手按着小瑞的头，小瑞拼命的挺直脊梁不屈服。
　　　　坐着的男人摆了摆手制止了站着的男人的举动，伸手从旁边的包里拿出一叠钱扔在面前的桌子上，小瑞还是倔强的站着，他就又拿出了一叠，微笑着扔过来，他妈的，我终于看明白啦，难道这就是小瑞说的被卖掉了吗？那男人带着笑意的嘴脸在我眼里扭曲放大，你以为钱可以买到一切吗？你怎么可以这样对待无辜的小瑞呢，你们知不知道他的命有多苦呀，你们怎么还能忍心伤害他！
　　　　我怒火中烧腾地站起身来往前冲，不想手臂一紧被一股大力拉了回来，我回头一看，不知不觉间我因气愤而紧握的手把阿铮的手攥得紧紧地，他这时正平静的看着我，我没时间跟他解释，想都没想就甩脱了他的手，一阵风般冲到小瑞身前，“放开他，你这人渣！”
　　　　“哦，这是哪儿冒出来的小英雄哦，”坐着的男人微笑着上下打量我，“他不肯做，那就由你来给我吹吧，哈哈，”他说笑着用手指了指自己的裤裆。
　　　　我擦，“老子做了你，”我顺手抄起桌上的酒瓶，“砰！”那男人脑袋马上就开了花，我承认，我从来都没有这么爷们儿过，我从来胆小怕事，遇上打架比兔子闪的都快的人，今天居然能有这么矫健的身手，靠，老子真是酷毙啦，也许是酒精的功劳吧，我说时迟那时快，抽回手用力把破碎的酒瓶直插那人渣的胸口，我要你死的好看！
　　　　“嗯，”一声闷哼，我瞪着眼睛张大了嘴巴，不相信的看着碎酒瓶被一只手硬生生迎头抓住，鲜血汩汩的从那只手掌上溢出来，抬头迎上阿铮凌厉愠怒的眼神，“带上他跟着大海走！”他几乎是吼出来的，我也被他这一吼震回了神智，我在干什么？刚刚我是在杀人吗？要不是他拦着，我现在不就是不折不扣的杀人犯啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
58|五十八
　　身边乱作一团，他的朋友也加入了混战，小瑞簌簌发抖无助的看着眼前的一切，大海向我打了一个跟着他的手势就往外冲，我赶紧拉起小瑞跟着大海跑了出去，回头再看他时已没有他的踪迹，看着失了魂一样的小瑞，咬牙跺脚，罢了罢了，他有朋友罩着，应该不会有事，我拥紧小瑞钻进大海的车里绝尘而去！
　　　　看着怀里满脸是泪的小瑞，我一句埋怨的话也说不出来，只能不停的轻抚着他瘦削的肩背，心里骂了自己无数遍白痴，我早就该想到他会走这一步，一个年轻的男孩子，在举目无亲的繁华都市做什么工作可以很快赚到更多的钱呢？我真他妈的是个大白痴！
　　　　车子停在一个安静的城郊别墅区，我疑惑的看向大海，一路上我只顾骂自己和担心阿铮，居然都没有跟大海说一句话，他沉默着回头看我，目光炯炯有神，充满着研究和探寻，我知道我应该给大家一个解释，可是我说什么？要怎么说？
　　　　我说小瑞是个苦孩子，说他很可怜，不，我不要他认为我给予他的仅仅是同情和怜悯，我不要他们因为可怜他而去帮助他，他是我的朋友，没有任何前提条件的朋友，而朋友是用来关心和爱护的，他有困难我就有理由去帮助，没有任何的附加条件，我不需要揭开他的伤疤给人看，我要维护他的尊严！
　　　　想到这儿，我抿紧嘴唇一言不发，大海跟我对视了一会儿，又看看我怀里还在发抖的小瑞，无奈的叹了一口气，“下车吧，这是我的家，你们这几天先在这里避避风头，”大海的家，我脑海里迅速浮起阿航的脸，我不想见到他。
　　　　仿佛知道我心里的想法，“放心吧，阿航不住这儿，”他说着打开车门下了车。
　　　　被他看破心事我的脸一阵发烧，摇了摇小瑞，他涣散的眼神才有了一丝精神，“先在这儿住几天吧，别怕，一切有我呢，”我信心满满的说着连自己都不相信的话，没有阿铮我能做什么？心里说不要作他的包袱不要作他的牵挂，可是却给他惹来这么大的麻烦，那个男人一看就是不好惹的队伍，我什么时候开始做事不考虑后果了呢，我什么时候开始有恃无恐了呢？我什么时候开始相信只要有他在，什么事情都能解决了呢？
　　　　大海的家是一栋三层别墅，有个很大的院子和车库，我半抱半扶的把小瑞安置在客厅的沙发上，大海给他倒了一杯温水放在茶几上，“小翔，你先陪着他，我去看看雷子他们怎么样啦，”他说着起身出去，快到门口的时候回头，“你让他住二楼的客房吧，这是别墅的钥匙，没事别出去，家里什么都有，有事就打电话啊，”随手将钥匙扔给我，看到我点头，他才有些不放心的离开。
　　　　“翔哥，对不起，”
　　　　“你肯说话啦？”我用手给他梳理了一下头发，“洗个澡，早点睡吧，明天一切就都过去啦，”
　　　　“你不怪我？”他用小狗一样的眼神看着我，我的心一阵阵**，我怎么怪你呀，都是我不好，是我没有想到你会用这种方法赚钱还我，我是天下第一号的大笨蛋呀！
　　　　“不怪你才怪，”我笑着敲敲他的头，他还是个十八九岁的孩子，青涩的如春天刚刚抽出的嫩芽，鲜绿可人，那是用来被宠爱的呀，怎么可以再让他受人践踏蹂躏？“听话洗澡睡觉，我就不怪你啦，好吗？”
　　　　“嗯，”他乖乖的点头，模样真是爱死人啦。
　　　　我拉着他一起洗了澡，放心，我没有别的意思，就是担心他会想不开，不过考虑到他妈妈还在医院里，他应该不会做傻事吧，只是当我意识到这个的时候，我们已经脱光光的一起冲澡啦，呵呵，我的脑子总是慢半拍。
　　　　他害羞的不敢抬头看我的脸，但是我知道他的眼睛可没有害羞到不敢看我的身体，嘿嘿，那我可不能吃亏对不对，于是我手眼并用把他看个够，哈哈，够邪恶吧，知道什么是乘人之危了吧！
　　　　我们披着浴袍到了二楼客房，他爬上床可怜巴巴的望着我，唉，我舍命陪君子吧，紧了紧浴袍的带子，我也掀开被子钻了进来，他乖乖地靠过来，我张开双臂把他抱住，拍拍他的头，“睡吧，明天就没事啦，”他大概是真累了，答应了一声就没了动静。
　　　　我睁着眼睛望着光线暗淡的天花板，不知道他现在怎么样了，拿起手机发了一条短信，半天也没有回复，想了又想还是拨了过去，话筒里传来“嘟嘟嘟”的断线忙音，怎么回事？再打大海的电话，关机！靠，你们在玩什么？我有点呆不住啦，低头看看怀里熟睡的小瑞，咬牙忍了忍，我要是出去瞎晃没准还会惹麻烦吧，他们知道我们在哪儿，如果有事会找到我们的，不，不会有事的，阿铮不会有事，所有人都不会有事的，我就这样胡思乱想着昏睡了过去。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
59|五十九
　　不知何时醒来，我下意识的转头看向门口，房门半开着，他右臂缠着纱布，头上也贴着一块白纱布落寞的站在门口正望着我，光线从他的身后照过来，我看不清他的表情，只能感受到他的目光带着灼人的温度，我的脑袋一片空白，根本不知道该做些什么，我们就这样沉默的对望了好一会儿，直到他垂首黯然转身，我才慌忙轻轻起身下床跟着他来到外面。
　　　　他颓然的坐在靠墙的沙发里，没有受伤的左手抵着低垂的额头，我亦步亦趋的靠近，想着怎样开口解释，终于踱到他的面前，我小心翼翼的站定。
　　　　“阿铮，对不……呜……”还没等我把话说完，他旋风般将我按倒在沙发里，狂热的吻铺天盖地的压下来，我瞬间失去了还手之力，没有明白是怎么回事，浴袍被解开，他没有预兆的进入，猛烈的冲撞着我的身体，撕裂般的疼痛让我眼里溢满泪水，而从未有过的屈辱让我心里一阵一阵的泛酸，随着他强横的占有霸道的攻击，我的意识一点一点的从身体里被剥离。
　　　　“我爱你，小翔，你知道吗？我有多么爱你！”他喃喃低语。
　　　　透过半开的房门，床上小瑞张大眼睛看着我被他肆意的侵略和占有，脸色越发的苍白，我的身体随着阿铮的冲撞一前一后的晃动，看着小瑞的视线也有些模糊，只能朝他宽慰的笑笑，他咬着毫无血色的嘴唇转开了头，我闭上眼睛，泪顺着眼角滑落，阿铮知道这一切都会被小瑞看到，他是故意的，他为什么要这样做？
　　　　他终于停下动作趴在我身上喘着粗气，我等了一会儿才轻轻的动了动，他意识到什么似的猛的抬起身体让我坐起来，并迅速站起来拉好拉链坐在沙发的一角，颤抖的抽出一根烟点上猛抽了一口，我整理好了浴袍安静的坐在了另一边，看着眼前陌生的他，我觉得我们之间忽然隔得好远好远。
　　　　可是毕竟是我伤害他在先，他的右手还在流血，雪白的纱布渗出的一丝丝鲜红是那么的刺眼，提醒着我昨夜的惊心动魄。
　　　　“阿铮，我……”他果断地抬手打断我即将出口道歉的话，低头继续抽烟，我们默默的坐了一会儿，他发狠的把烟头掐灭丢到一边，倾身一把把我拉进怀里，恶狠狠的瞪着我，“你怎么还不懂我，小翔，我爱你，你做什么事情我都会无条件的支持，不要再跟我解释，不要再说对不起，只是你要答应我，在做任何事情前先让我知道，你明白吗？”
　　　　我看着他血红的双眼，眼神中透出恨铁不成钢的浓浓的爱意，鼻子一酸，泪往上涌，我的阿铮在这里，我的阿铮从来没有远离，我拼命的点着头，眼睛已看不清他的面目，他温柔的吻着我的眼睛，“昨天伤到了吗？”我摇了摇头，虽然受了点轻伤，但跟他的伤比起来那算不了什么，“刚才是我不好，还疼吗？我给你揉揉，”说着他轻轻的揉着我的后面，我抽泣哽咽着扑倒在他温暖的怀抱里。
　　　　“乖，你再睡会儿吧，昨天吓坏了吧，”他抬起我的脸仔细打量着，“别担心，我会处理好的，看好你的朋友，我先出去一下，”说着他就要起身。
　　　　“你去哪儿？”我像怕失去他一样紧紧的搂住他不放。
　　　　他又好气又好笑的望着我，“别怕，我去医院看看，阿航昨天为我挡了一刀，现在还在医院里呢。”
　　　　什么？阿航在医院，他为阿铮挡了一刀，我的脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白，在他面临危险的时候我不在他身边，更可气的是那个致命的危险还是我带给他的，我就是这样来爱他的吗？我就是这样在回报他给予我的无限深情吗？我他妈的还是人吗？我傻傻的看着他说不出一句话，我亏欠他太多啦。
　　　　“小翔，别瞎想，阿航不会有事的，”他可能看我半天不说话，以为我是因为担心阿航的安危在自责，是的，我到目前为止还没有想过阿航呢，谢谢你阿航，不管你以前对我做了什么，我以后都不会再讨厌你，谢谢你救了我的阿铮！
　　　　“我跟你一起去吧，”我可怜兮兮的看着他，我想当面向阿航道谢。
　　　　“这几天你还是不要出去吧，”他停顿的一下，“等事情过去了再看他也不迟呀，我会带你问候他的，有我和大海照顾呢，你就别担心啦。”说着拍了拍我的肩膀站了起来，我知道我再说什么也没有用，他已经决定了，话说回来他既然说要我这几天不要出门，估计这次惹得麻烦还挺大的，我也不敢再提什么要求啦。
　　　　我看着他默默的走下楼，下了一半他停住没有回头，低低的声音问，“小瑞他，只是你的朋友？”
　　　　“嗯，是好朋友，”我赶忙点头肯定的回答。
　　　　“呜，”他继续下楼没有看我。
　　　　我站在那里直到看不见他的身影，听到他开门关门的声音，才长出一口气回头往房间走，站在房门口看着躺在床上背过身去的小瑞，肩头还在不停的颤动着，这孩子一定又是觉得给我惹了麻烦在难过吧。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
60|六十
　　走过去坐在床边，我抬起手迟疑了一下轻轻揽过他的肩膀，他已经哭成了泪人，“你是不是男人呀，这么爱哭，”我笑着轻点他的鼻尖，心里却翻腾了一下，我这不是在说我自己吗？
　　　　“翔哥，都是我不好，都是我不好，”小瑞像个受伤的小狗一样扑进我的怀里抽泣哽咽，身体簌簌发抖。
　　　　“你看看，又想多了吧，跟你没关系的，”我搂住他摇了摇，想起今天是周末不用上班，“起来收拾一下，去医院看看你妈妈吧，她一天看不到你会担心的，”
　　　　听到我提到妈妈，小瑞安静下来低低的应了一声，“嗯。”
　　　　细心的阿铮给我带了换洗的衣服，小瑞比我瘦削一些，我的衣服他勉强能穿，我们匆匆收拾了一下，简单吃了点东西就要出门。
　　　　拉开房门的一瞬间我愣了一下，他们都提醒我们不要出去，而我们现在这样冒冒失失的出去会不会给他们惹麻烦呢？可是看着满脸焦急的小瑞，想想病床上同样心急如焚的妈妈，外面就是刀山火海我们也要出去，更何况情况应该没有那么糟糕吧。
　　　　“你等我一下，”跟小瑞打了个招呼我就走进大海的房间，大海应该不会生气吧，顾不了那么多，我打开衣柜找出两顶帽子，又在抽屉里翻到了墨镜，这才拉着小瑞匆匆出门啦。
　　　　我们两个鬼鬼祟祟的走在路上，忽然觉得很好笑，本来不太注意我们的人倒是因为我俩的另类打扮多看了我们几眼，真是现代版此地无银三百两呀，我一把摘掉帽子，看着捂得严严实实的小瑞哈哈大笑起来，他也伸手想摘掉帽子，可是想了想还是老老实实的戴着。
　　　　出了别墅区，我们叫了出租车直奔小瑞妈妈住的医院，那是市里最好的医院，是我硬要小瑞给转过去的，原来的医院离他家较近，但是软件硬件跟大医院比都相差太多，这家医院虽然费用高了些，可是老人可以得到很好的救治，小瑞心里也会好受一些，想到这儿，忽然想起是不是我这个好心的决定也迫使小瑞为了支付高昂的医药费而走上了那条路呢？不禁又是一阵自责，哎，我什么时候才能学会站在别人的角度考虑问题呢？
　　　　就这样想着我们已经到了医院，周围的环境似乎没什么不对劲儿，小瑞说认识他的那个男人并不知道他太多的信息，应该不会找到医院来，也许大家都有些过于紧张啦，我们来到小瑞妈妈的病房，一天没看到小瑞，老人果然很是担心，见了面拉着小瑞的手就不放了，我陪着坐了一会儿，就借故出来，打算去买点水果什么的，刚走下一层楼梯，忽然看到一个熟悉的身影一闪，是大海，他怎么在这儿，难道阿航也住在这家医院？
　　　　我想叫住他，让他带我去看看阿航，可是想起来他和阿铮都嘱咐我们不要随便出来走动，要是看到我们不停劝告偷偷溜出来一定会生气的，我就打算偷偷跟着他，找到阿航住的病房后，等他们走了再过去探望。
　　　　我悄悄跟着他来到了一个病房前，他举起手敲门，忽然就向中了邪一样的定在了那里，我看着他诡异的动作忍不住往前凑了凑想弄清楚到底发生了什么事情，房间里断断续续的传出阿航激动的声音，“我不是在说胡话，雷哥，我喜欢的人是你，一直都是你！我跟大海在一起，就是为了能够接近你，每天能够看到你！”
　　　　这什么跟什么呀，我有些糊涂啦，阿航喜欢的人竟然会是阿铮，可是明明几个月前他还在劝我离阿铮远一点，说他有老婆孩子，跟我们是不一样的人呢，怎么现在居然说自己喜欢阿铮呀，我大张着嘴巴半天合不上，不对不对，他要是喜欢阿铮，那大海怎么办，我现在才意识到当前的问题不是阿航为什么会喜欢阿铮，而是大海听到了这些话后会怎样，这样想着呢，大海忽然一转身正好面对着我，我俩同时愣住，我终于闭上了嘴巴，而他的脸色变得铁青。
　　　　他看了我一眼什么都没说大踏步的走了，我回头看看大海再看看虚掩着的房门，忽然一道目光从缝隙中射出，那是阿航的眼神，我跟他对视了几秒钟，阿航的眼神透着一丝得意，我一下子豁然开朗，好厉害的一招，原来阿航一直都知道大海在门外，他是故意说给大海听的，这样既让阿铮知道他对他的心意，也间接的告诉大海他喜欢阿铮的事实，那一丝得意当然是针对我的，他显然没有想到我也会在门外，这样就省得他再想办法通知我啦，他当然要得意，他可是一箭三雕呀，阿航啊阿航，你这一刀挡得可真是时候呀！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
61|六十一
　　“阿航，大海是我朋友，”阿铮声音低低的听不出太多情绪。
　　　　“我知道，可是我先认识的人是你，不是吗？雷哥，你还记得我们的第一次相遇吗？”阿航的声音包含着深情，那是极度的煽情啊，这小子真他妈的太会演戏啦，我自叹不如呀，忽而我又想，他对阿铮会不会是真的动了情？
　　　　“阿航，你不要激动，赶紧躺好，”阿铮的声音有些着急，透过门缝我看到他背对着门，正手忙脚乱的安慰着阿航，而阿航显然已经扑到了他的怀里，“阿航，你再乱动，伤口会裂开的。”
　　　　“我不管，我今天是豁出去啦，我要把心里话都说出来，就算是死了，我也是心甘情愿！”
　　　　得！各位看官，我可不能再听下去啦，因为再往后不管他说的是真心真意还是虚情假意，有一多半都是做给我看说给我听的，我可不想让他演戏演的太投入，真的撕裂了伤口命丧黄泉呀！那样我家阿铮责任可就大了去啦，我闪！
　　　　我果断的扭头撒腿就跑，一口气跑出医院也没有看到大海的影子，这小子跑得可真快呀！我到停车场又转了一圈，没看到大海的路虎，倒是看到了阿铮的奥迪，头脑里浮现出昨晚阿铮怀抱满身是血的阿航冲入医院的画面，我的心里一阵阵泛酸，随便买了一点水果我回到病房，担心大海回家看不到我们会着急，我朝小瑞使了个眼色示意他要走啦，他就跟她妈妈说明天再来看她，起身跟我出来。
　　　　“翔哥，是不是我们被发现啦？”
　　　　“是呀，问题相当的严重，”嗯，大海这回被阿航甩了，已经够糗的了，居然还被我撞上，你说问题有多严重呀，他不会一时想不开，杀我灭口吧，哇哈哈，我好怕怕！
　　　　“啊，那我们该怎么办，他们人在哪儿呢？”小瑞吓得脸色煞白，“要不你赶紧跑吧，我跟他们拼了。”
　　　　我愣了一下，“哈哈哈，”一手指着他一手捂着肚子差点笑岔气，“就你这样的能跟谁拼呀你，”
　　　　他扑过来连忙捂住我的嘴，“你还笑，别把他们引来了，不管怎样我都不会让他们伤到你，翔哥，我会保护你。”
　　　　我看着他严肃的眼神一时呆住，这个小小的人儿说要保护我，心里好感动哦，我一时有些忘形，抱住亲了他的额头一下，“我被大海发现啦，没事的，我们赶紧回去吧。”
　　　　“哦，”他的脸红红的低着头不敢看我。
　　　　回到家，大海果然坐在沙发上喝闷酒，“不是说不让你们出去吗？”
　　　　我不想让他们知道小瑞的事情，“啊，那个我想去看看阿航，”坏了，怎么一开口就提他的痛处呀，我灰溜溜的拉着小瑞赶紧上楼。
　　　　一看快中午了，我定了两个披萨跟小瑞吃了一个给他和阿铮留了一个，我让小瑞在房间玩，自己下楼看看大海的情况。
　　　　“大海，我……”
　　　　“我早就知道阿航的心思不在我身上，可是没想到他喜欢的人竟然会是雷子，哈哈，小翔，你可别想多了啊，雷子的心思我知道，可都在你身上呢，”大海没等我把话说完就叽里呱啦的说了一大堆，这倒是符合他的性格，看来他没什么事，我是白担心了半天。
　　　　“你又不是他，你怎么知道他的心思在哪儿，”你明明知道他有老婆孩子的，还跟他一起串通骗我，我凭什么相信你？一想起这一茬儿，我心里就有气。
　　　　“呵，这是怎么啦，好像被甩的人是我吧，哪里轮到你来生闲气呀，”他拿起一块披萨咬了一口，“嗯，还知道给哥哥留一个，算我没白疼你，”得，又恢复了痞子样。
　　　　“我看你也没把阿航放心上吧，你这哪有一点儿被甩了的样子呀，”我吐槽他。
　　　　“嘿，还真让你给说对了，”他歪着头凑近我，半认真半开玩笑的口吻，“其实呀，我的一颗心都在你身上呢，”
　　　　“你胡说什么，”想到那天阿铮跟我说最初是大海一直都想跟我联系的事情，我的心开始怦怦乱跳，表情也有些不自然啦。
　　　　“唉，是谁说的来着，世界上最远的距离不是生离死别，而是我在你面前说我喜欢你，你却不相信。”
　　　　看着他那酸不溜丢的样子，我刚刚的紧张也缓解不少，扑哧就笑了出来，“那是你说的吧，胡编乱造的。”
　　　　“哈哈，开玩笑，开玩笑，小翔，你海哥是什么样的人你知道，别往心里去呀，雷子是好男人，他对你也是真心的，你……嗨，不多说啦，咱哥俩喝一杯？”
　　　　我爽快的回答：“好，”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
62|六十二
　　他起身去酒柜拿了瓶酒，又到冰箱里拿了冰块什么的，我对酒是没什么研究，反正应该是洋酒吧，他倒了一杯加了冰块递给我。
　　　　“我跟雷子是在一个酒吧认识阿航的，当时他给雷子倒酒的时候不小心弄到他身上啦，雷子没找他麻烦，他为了表示感谢就过来跟我们喝了一杯，就这样认识啦，现在想起来，当时没准是这小子故意的吧，呵呵，”
　　　　“嗯，”这还用想吗，一定是故意的，我呷了一口酒，好难喝，不禁皱起了眉，大海没有看我，自己仰脖喝了一杯，目光停留在空气中的某处陷入了我从没看到过的状态－－沉思ing。
　　　　过了一会儿，他收回视线盯着手里不停转动的酒杯，“算来他跟着我也有一年了吧，我没让他再出去工作，他说自己的梦想是开个影楼，给很多幸福的人拍照，留下永恒美好的瞬间，我就送他去学摄影，这样就算有一天离开我，他也能够自立，毕竟他还是个小孩子，是要学会一门赚钱的手艺的，哦，他应该比你小一岁吧，你今年24吗？”
　　　　“我86年的，25了都。”时间过得好快，纷纷扰扰中我毕业都快一年啦。
　　　　“嗯，他属兔子的，啊，也24啦，”
　　　　我们都没再说话，只有时间是最勤劳的，永远都不会停下脚步，努力的带来欢笑、忧伤，带来成熟和收获，带来新鲜的记忆，同时也带走应该遗忘的那些过去。
　　　　昨晚没有睡好，下午我睡了一会儿，再醒来已是傍晚时分，小瑞在窗边安静的坐着，专注的看着窗外好像在想心事。
　　　　掏出手机看时间，发现有一条他发的信息，说晚上会晚一些回来接我，让我在家等着别出去。
　　　　走下楼没看到大海，估计他们一起出去解决问题啦，嗨，这次真是给他们添了大麻烦。
　　　　打开冰箱除了啤酒还是啤酒，这个大海只喝啤酒就可以生存吗？没办法还是要了外卖，跟小瑞简单吃完晚饭坐在客厅发呆，我觉得有必要跟他好好谈谈啦。
　　　　“小瑞，我跟你商量个事儿吧，”他不敢看我，估计也一直提心吊胆的等着这次谈话，“你回学校好好读书，医药费的事情就交给我吧，”我现在工资有三千多，加上接的私活也有五千多一个月，还有阿铮每月给我的零花钱，我又没什么花钱的地方，应该足够支付他的学费和医药费啦。
　　　　“翔哥，你为什么对我这么好？”他抬起头认真的看我，目光中透出一丝胆怯和期待。
　　　　“我想认你做弟弟，你知道我没有兄弟姐妹，而且第一次见到你，我就觉得我们某些地方很相似，后来我们再遇到那就是缘分了，”我尽量给他一个轻松的笑容，“而且你妈妈也很喜欢我，不是吗？”
　　　　“可是，翔哥，我是个累赘，会拖累你的。”他垂下眼睛叹了口气，看起来有些失望。
　　　　我朝他靠了靠把他拉进怀里，“瞎说什么，你才不会是累赘，我看人很准的，你将来一定会有大出息，我还等着沾你的光呢。”
　　　　“你就会逗我开心。”他嘴角有了一丝笑容。
　　　　“小瑞，我这次还真不是逗你开心哦，我是认真的，我们拉勾哦，将来你飞黄腾达啦，可不许不认我这个哥哥。”说着我举起右手小拇指伸到他的面前。
　　　　他愣愣的看着我的手指忽然间泪流满面，这下我可给吓坏了，这孩子刚才还好好的，还差点让我给逗乐了，怎么这会儿说哭就哭起来了，“小瑞，你咋啦，我哪句话说错了，我给你道歉还不行吗，快别哭啦。”
　　　　“呜呜呜……”他什么都不说就是一个劲的哭，我给他哭的心里直发毛，手脚都不知道该放哪里啦。
　　　　正慌神间他突然扑进我怀里，整个脸都埋在我的胸口，断断续续的说着，声音闷闷的，可是字字句句都敲在我的心尖上，打的生疼生疼的，“翔哥，我喜欢你，从第一次见到你我就喜欢你，还记得我跟你说过吗，我说像我们这样的人即便遇到自己喜欢的人，也不一定有资格来爱对方啦，翔哥，我喜欢你，可是我现在好脏，我不配再来爱你了，你不嫌弃我，我已经很感激啦，我不应该还奢望你能接受我，呜呜呜，跟你拉了手指，我们这辈子就只能是兄弟啦，我不甘心呀，不甘心呀，可是我还能有什么办法，呜呜呜……”
　　　　我像石像般无法动弹，我知道他喜欢我，可是我并不知道他用情这样深，我们之间的交往并不频繁，如果我让他产生误解，我也应该负起责任，可是我将如何负责呢？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
63|六十三
　　“小瑞，我，我……”我心里有些茫然，不知所措。
　　　　“翔哥，你别说了，”他下定决心般猛然抬起头，眼睛被泪水浸润得闪闪发光，“你喜欢那个雷铮我知道，而且经过这件事，我看到了他对你也很好，要是真的爱你，就要让你幸福，我再也不胡思乱想了，不再给你添麻烦了，我祝你幸福，我愿意做你的弟弟，这辈子只是弟弟。”
　　　　看着他真诚的目光，听着他诚挚的祝福，我心里说不出是什么滋味，只能用力的抱紧他，我们互相看着对方，脸上同时露出会心的微笑，一起伸出手指紧紧的勾在一起，小瑞，不管以后有多少风风雨雨，我都会用心尽力照顾你和你的妈妈，不会让你再受人欺负，不会让你再去经历不该遭受的痛苦。
　　　　房门这时候突然打开，大海和阿铮前后脚走进来，看到我们这个样子同时愣在当地。
　　　　我们尴尬的马上分开，我站起身，“回来啦，吃饭了吗？”
　　　　阿铮深深的看了我一眼，没出声走到我身边拉着我跟他一起坐在沙发上，隔开了小瑞和我，小瑞下意识的往旁边挪了挪，阿铮却用力握着我的手，我觉得骨头都快给他捏断了，那是刚刚跟小瑞勾在一起的手，小气鬼，吃醋啦，我调皮的看了他一眼，正迎上他怒气冲冲的目光，赶紧一撇嘴转开头去。
　　　　“呵呵，你们两个玩什么把戏呢，多大的人啦，还玩勾手指呀，”大海笑呵呵的也坐在对面的沙发上。
　　　　“哦，我刚刚认了小瑞做弟弟，大海，以后你可不许欺负我弟弟哦，要是有人欺负他，你也不能袖手旁观。”我知道大海是替阿铮问的，而我也正是要说给他听，免得他误会，谁让我们都是死要面子不肯直说的人呢。
　　　　他听我这样说用力的捏了我一下就放松了力道，轻轻的帮我揉着，坏人！打一巴掌再给个甜枣，我斜了他一眼，他没有看我，但是嘴角挂着狡猾的笑。
　　　　“已经没事啦，”大海往沙发上一靠长出一口气，眼睛瞄着小瑞，“以后你可别再给你这个帅哥哥惹麻烦啦。”
　　　　小瑞不知道是害羞还是害怕一直都低着头，我可看不下去啦，哪有这样欺负人的，我挣开阿铮的手把小瑞拉过来，示意他抬起头，“怕什么，我来给你介绍一下，这是沈海，这是雷铮，以后都是你哥，谁要是欺负你，你就找他们帮忙，知道吗？”
　　　　“沈哥，雷哥好，”小瑞勉强挤出一个笑容，“这次谢谢你们帮忙，给你们添麻烦啦。”
　　　　“哎呦，快别这么说，我们可担待不起，你现在可是小翔的弟弟，我们哪敢怠慢呀。”大海阴阳怪气的说着，一脸莫名的坏笑。
　　　　我是又气又急，这小子今天怎么这么能搀和，“大海，我知道这次是我鲁莽了，给你们添了麻烦，你得饶人处且饶人吧。”
　　　　“行啦，大海，我们也不打扰啦，走吧。”阿铮起身示意我跟他走，我一愣，心想我跟你走，那小瑞呢？
　　　　“我也该回去啦。”小瑞也连忙起身。
　　　　“那我们送你吧。”我看着阿铮，眼神中充满央求和期待。
　　　　“一起走吧。”他拉着我跟大海打了招呼就朝门口走，我连忙拉了小瑞，我们就这样三个人手拉手的出来，现在想想，当时的样子还真有些滑稽，呵呵。
　　　　车子到了小瑞家楼下，我送他下车，还想送他上楼，“翔哥，别送了，”他看了一眼车上的阿铮，“你回去陪他吧，我没事的。”
　　　　其实我也是做个样子，我知道我要是真送他上楼，阿铮一定会火冒三丈的，这一路我都能感受到他的气场鼓胀，估计回到家还会有我受的呢，哎，谁让麻烦是我引来的，不知道这次摆平他们花了多大的代价，于是我顺水推舟，“行，那我就不送了啊，你明天好好上课，放学了我接你去看你妈。”
　　　　回去的路上我都没敢跟他多说话，进了门他直接去冰箱拿了啤酒就喝，我小心翼翼的坐过去，“你的伤口还没有长好呢，还是少喝点酒吧。”
　　　　“你还知道我受伤啦？”他瞪了我一眼，“看不出你小子还挺有种，还敢杀人啦。”
　　　　我越发的理亏，说实话，到现在我都没想明白，那天我哪来的那股狠劲，是因为有他在给我撑腰？是因为知道小瑞命苦见不得别人给他气受？还是因为酒壮熊人胆？总之，我大气也不敢出，两眼死盯着脚趾头，一副要杀要剐随你便的架势。
　　　　“呵，你还拽上啦，知道惹的是什么人吗？”他鼓咚咚喝了一大口，“他是S市第二大帮会的老大！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
64|六十四
　　我心里咯噔了一下，尽管之前想过会是个大麻烦，可真没有想到会是这么大的一个麻烦，只能硬着头皮问，“那，那花了很多钱吗？”我还是盯着脚趾头。
　　　　“你还不明白，那根本就不是钱的问题，人家不缺钱。”
　　　　我不明白了，不是说解决了吗？不是用钱那是用什么？我抬起头看他，“你不是说解决了吗？”
　　　　这回轮上他不看我了，“大海找了这边道上的朋友做中间人，象征性的给了点补偿，人家那头说暂时不追究啦，我也不知道他们葫芦里卖的是什么药，看来只能走一步是一步啦。”他放下酒瓶陷入沉思，看来也有他弄不懂的事情呢，这件事是有些蹊跷。
　　　　我只能愣愣的看着他发呆，“别愣着了，我不是为这事生你的气，哎，算了不说了，你帮我洗个澡，咱们早点睡吧。”
　　　　我听他说要我给他洗澡，脸就红到了脖子根，“想什么呢，我的手不方便。”他举起右手在我面前晃了晃。
　　　　“啊！”被他这样一说我就更囧啦，汗！！！
　　　　我放了一池温水，帮他脱了衣服，扶他坐进浴缸，把右手臂下垫了干毛巾轻轻放在浴缸边上，自己也匆匆脱了衣服溜进水里。
　　　　刚坐进去，他就欠身过来，我下意识的一躲，“别动，”抬头迎上他紧皱的双眉，“不是说没有伤着嘛，这是怎么回事？”他指着我胸前几块淤青和手臂上的擦伤，语气严厉。
　　　　“哦，这不算什么，没事的。”原来他是紧张我的伤，心里一时热乎乎的。
　　　　“没事？你皮肤不和不知道吗？还不及时上药，这会儿一沾水怎么好呀，早知道就不要你帮我洗澡啦，随便洗洗算啦啊……”他嘟嘟囔囔的教训我，我的眼睛有点湿润，这个男人刚才还凶巴巴的吼我，现在又这么磨磨唧唧的关心我，你说我这是几世修来的福分呢？
　　　　我吸了吸鼻子用喷头帮他冲洗头发，他闭起眼睛很享受的向后靠在浴缸上，我尽量轻柔的帮他擦着身体，擦到后背的时候赫然看到上面布满淤青和伤痕，我咬紧嘴唇差点哽咽出声，明明自己伤得这么重，还紧张我那一点小伤口，我忍着内心的愧疚帮他洗干净，擦干了身体裹上浴巾。
　　　　“过来，我给你上点儿药。”他叫住已经走向卧室的我，从客厅的药箱里拿出碘酒和棉花，我迟疑了一下本想拒绝，这点小伤真的不算什么，我没有那么娇气，可是又不好负了他的好意，毕竟他是疼爱我的。
　　　　看着他认真的给我上完药，我才想起他后背的瘀伤来，哎，我的良心真的是给狗吃了，我怎么就没有想到要给他上药呢，于是不由分说的按住他，用红花油在他的后背揉了半天，“嗯，我的小翔也懂得心疼人啦，哈哈，这个架打得真值呀！”我敲了他的头一下，鼻子直发酸。
　　　　他用左手抱着我躺在床上，我伏在他的胸口抬头看他，他闭着眼睛鼻息均匀而舒缓，看来是要睡了，我又把头贴在他坚实而富有弹性的胸膛上，感受着自己的脑袋随着他的呼吸一起一伏，我也有意识的跟着他的呼吸调整着自己的呼吸节奏，终于我们的呼吸同步啦，我心里涌起一股喜悦，仿佛我们的心也跟着一起同步跳跃欢呼，双手环住他的腰，我把身体朝他拱了拱，忽然一股暖流从下身直冲而起，我好想要他，随着这个想法刚刚冒头，我整个身体都跟着燃烧起来。
　　　　我承认自从跟他在一起，他的欲望比我的要强烈得多，虽然我比他年轻，可是那方面我不得不认输，大多数时候我对拥抱和亲吻的渴望胜过*，以至于他几次都取笑我是性冷淡，呵呵，非要他强势的进攻我才会有反应。而这次我居然产生了这么强烈的欲望，把我自己都羞得够呛，好在他不知道，不然指不定怎么取笑我呢？
　　　　“想要了？”
　　　　“啊！”我几乎是惊呼出声，猛抬头看到他眼里隐藏不住的笑意。
　　　　“脸红的跟猴屁股似的，呵呵，”他低头亲了我一下，“难得我家小翔发情啦，我怎么能不满足一下呢，不过弄疼了可不能怨我哦，哈哈！”他邪恶的*笑着压住了我……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
65|六十五
　　在我的悉心照料下，他受伤的右手很快恢复了健康，只是手掌心留下了几条淡淡的疤痕，每每我用手指抚过那些疤痕，心口都会有一丝触痛，提醒着我他给我的是多么刻骨铭心的爱护。
　　　　一切仿佛都恢复了平静，一切仿佛又都不太一样啦。
　　　　我开始每天发愤图强的努力工作，大家都叫我工作狂，所有的加班我都不放过，所有的项目我都要参与，用我的话说，我是有家庭有责任的人啦，我要养家糊口，大家都以为我交了女朋友，要赚钱买房娶媳妇，也都乐得把做不完的工作交给我做。
　　　　我开始很晚回家，反正他有时也会很晚回去，我自己在家也没事可做，我又找了几份兼职，赶项目的时候深更半夜了还会在电脑前忙碌，他总是温一杯牛奶送到我手边，叮嘱我早点休息，还说钱是赚不完的，身体要紧，这些我都知道，可是每天医院的账单可不是好玩的，虽然现在不是急救那几天，天天上千上万的，可是每次的透析也要钱，而且听医生说要想根治就得换肾，那可是要几十万呢，没想到为了当初的一句承诺我要付出这么大的代价，可是我不后悔，就当是锻炼吧，看看我有没有本事帮助别人，更何况现在他们不是别人，是我的弟弟和另一个母亲。
　　　　“工作狂，我们先走了，你慢慢享受吧，”办公室里最后一位同事也回家啦，我抬起头看看窗外繁星满天，头顶的中央空调发出微弱的噪音，身边一下子变得好冷清，才意识到转眼间夏天已经来到了。
　　　　他在干什么呢？我们前一段时间有过一次对话，我还是委婉的表达出要他多照顾一下他的家庭，他说自己的父母都在国外，他只是逢年过节才会去看望他们，还说想在十一的时候带我去见见他们，他还有个哥哥在S市，也有自己的事业，他们偶尔会联系一下，他还是没有说实话，你不想说破自然有你的道理，既然我选择沉默那就永远沉默吧，我会等，等到你亲口告诉我的那一天，我会告诉你，我早就知道，而且我不在乎，你会不会很感动，我经常会被自己设想的情景感动的一滩糊涂，想我没心没肺的小翔也有这么神圣伟大的一面，不知不觉间竟然笑出了声。
　　　　“臭美什么呢？”突兀的人声让我差点从凳子上摔下来。
　　　　“就这点儿胆儿呀，”他笑眯眯的出现在我面前，“饿了吧，我来探班，”他摇了摇手里麦当劳的纸袋，不用问，里面一定是我爱吃的巨无霸。
　　　　他不是第一次来接我下班啦，我看看手表，二点四十，确实有些晚了，不好意思的挠挠头发，“阿铮，我又忙忘了时间啦，”
　　　　“知道你现在是有为青年，我本不想拖你后腿，阻碍你完成雄图伟业，怎奈长夜漫漫我寂寞难耐呀，”酸溜溜的说着他伸手揽住我的腰就开始吻我。
　　　　说实话我们后来是玩过很多次的车震，可我还没有在办公室干过，心里忽然就有了这个念头，我顺势往后一躺迎合着他，双手也开始不老实的上下揉捏，他马上领会了我的意图，身体也跟着兴奋起来，看来都不是什么好东西，呵呵，但愿我们公司没有安什么针孔摄像机，不然那可就是新艳照门啦，哈哈！
　　　　忙活了一路路，我终于趴在会议桌上达到顶峰，懒洋洋的望着他志得意满的笑容，“你个办公室**，老实交代，你们公司有多少少男少女遭了你的黑手？”
　　　　“我没数过，你有兴趣自己去数数看吧，”
　　　　“你什么意思？”
　　　　“我们公司所有员工都是经过我的手才进来的，我一时可数不过来哦。”
　　　　我呆了一下，他抬手点了我的鼻尖，“我不签字，他们怎么进来呀，笨蛋！”
　　　　“靠，你又耍我，”我跳起来骑到他身上，一顿乱掐。
　　　　“你不怕挤着蛋啊，快下来，回家啦，”他一把拉我下来，帮我穿好衣服。
　　　　他知道我是骑自行车上班的，所有没有开车，每次都是他骑车带我回去，外面不知何时淅淅沥沥的下起了小雨，他明智的带了一把伞来，我坐在后座一手打伞，一手拿着巨无霸大口咀嚼，路灯昏暗，月光星光也变得模糊，我却觉得我们浑身都散发着柔和的光线，照亮了回家的路，那是爱的光芒！
　　　　你要是问我什么是幸福，我会告诉你，我现在的感觉就是幸福，忽然打伞的手指上传来了温暖的触感，我正在咀嚼的嘴巴瞬间停住，他吻了我！刚刚他吻了我的手指！我的泪潸然而下，顾不上吞咽嘴里的食物，我把头靠在他的背上幸福的笑啦！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
66|六十六
　　时间就这样慢慢的流逝，点点滴滴的感动在心里逐渐积蓄，开始的怦然心动被平平淡淡取代，却也有别样的温馨。
　　　　小瑞的妈妈出院了，但是每周还是要到医院去做三次透析，算下来一个月的费用要五千多，我已经很努力啦，可是还是不得不动用阿铮给我的钱，小瑞是我的朋友，给他花钱天经地义，但是用阿铮的钱毕竟不太好，所以我做了一个流水账，打算以后赚了钱再还回去。
　　　　暑假的时候小瑞找了家教的工作，他也想分担一下我的压力，我知道他在努力的学习争取拿到奖学金，这孩子经过上次的事情后也成熟了很多，遇到事情也知道说出来跟我商量，不在一个人憋在心里啦，他说学校里也有几个男生喜欢他，可是他暂时不想考虑个人问题，我猜也许他还没有完全接受我们只能是兄弟的事实，请原谅我超级自信的毛病，谁让他说这话的时候不敢看我，脸颊还红扑扑的。
　　　　考虑到这样拼命的工作都只能维持现状，更别提攒钱换肾了，给人打工永远都是帮别人做嫁衣，我就动了要自己开公司的主意，但是开公司要有资金和一帮志同道合的朋友，资金问题我想只要我开口，阿铮一定会支持我，而合得来的朋友嘛，我有倒是有几个，可是总觉得目前时机还不是很成熟，我就在心里埋下这颗小小的种子，寻找着、等待着发芽的时机。
　　　　九月初的一天我在班上，阿航打电话过来说要约我谈一谈，从上次他住院到现在过去有两个多月啦，他不说我也知道要谈什么，就答应晚上在一个咖啡厅见面，其实我不喜欢喝那玩意，只是熬夜困了才会喝点提神，也是速溶的那种，什么现磨呀布袋呀，五花八门的说道我可是一窍不通的，约在那种地方，只是觉得说话方便。
　　　　那件事后我再没有见过阿航，他住院的时候我也没有去看他，怎么看呀，明知道他已经向阿铮表白了，那天的好戏也是演给我看的，我们见了面说什么？阿铮是什么都不知道，可是大海心里明白呀，我可没本事演戏，所以见了面一定会很尴尬，好在阿铮和大海都没提要我去看阿航的事，我也就揣着明白装糊涂了。
　　　　后来有一次跟大海吃饭的时候，就我们三个人，阿铮简单提了一下阿航和大海分手的事，我跟大海都没有接话，他也就没有多说。
　　　　好歹他也是为阿铮挡了一刀的人，我也跟自己说了要摒弃前嫌来感谢他，可是谁让他又搞这一出，我现在到底该怎么面对他呢？心里想着晚上跟阿航的约会，我一天都没精打采的，大家都笑话说我这个工作狂今天怎么掉链子啦，是不是跟女朋友闹别扭啦，我就嬉皮笑脸的说是跟哪个呀，我那么多女朋友，要是遇到点儿事就生气，我还不早就给气死啦，他们就起哄要我拿照片出来给他们看，说说笑笑的一天也就过去啦。
　　　　晚上我准时赴约，阿航早就安静的坐在那等着我了，我朝他走过去的时候忽然想到如果他跟阿铮在一起会是怎样？他们也很般配嘛，阿航比我细心，会关心人，长得也白白净净的，声音又好听，我这是在干什么呀，给自己的男人找小三吗？嘿嘿！
　　　　“小翔，坐吧，我给你点了卡布奇诺，”阿航笑得很大度，我有种错觉，仿佛我是小三而他是原配，靠，我们哪个都不是原配，呵呵！
　　　　“你出院啦，”
　　　　“嗯，有一段时间啦，有雷哥的照顾我恢复得很快，”他露出甜蜜的微笑，你就得意吧，虽然我没问，但是我知道阿铮经常去医院看望他，这其实也是我努力工作的一个原因吧，我怕闲下来会胡思乱想，试想想病房里孤男寡男，一个一心相许，一个血气方刚，鬼知道会发生什么事情。
　　　　哎呀！我不该这样想我的阿铮的，他一定会为我守身如玉滴，呵呵！
　　　　“上次的事，谢谢你救了阿铮，”我平心静气的望着他说出了心中的感激。
　　　　“那没什么，我也是为了我自己，要是雷哥出了什么事，我会很难过的，”
　　　　靠，给鼻子就上脸呀，老子没空跟你磨叽，“你找我有事吗？”
　　　　“也没什么大事，”他优雅的端起咖啡抿了一小口，真是个会享受的人呢，我怎么就做不到呢，赌气般端起面前的杯子，我咕噜喝了一大口，上面的奶油糊了一嘴巴，用舌头舔了舔，没弄干净，赶紧在兜里乱摸，我是没习惯带餐巾纸的，一般都是阿铮给我准备着，面前伸过一只白皙修长的手，阿航含笑递给我一张餐巾纸，现在可不是制气的时候，我一把接过来赶紧擦干净嘴巴。
　　　　“呵呵，翔哥你真可爱，怪不得雷哥会对你好呢，”他这是夸我还是在笑话我呀，我擦！
　　　　我还是不说话，既然是你约我，那还是由你来说吧，他跟我聊了一会儿我的工作，终于转入了正题。你说他比我就小一岁，我怎么觉得他比我老道多了，谈个话还知道预热一下，哈哈，要是我早就单刀直入啦。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
67|六十七
　　“翔哥，你大我一岁，我叫你一声哥哥，我喜欢雷哥你也是知道的，今天找你来是想求你件事，”他停下来看我的反应。
　　　　我吃一堑长一智，你小子弯弯肠子太多，我可不敢轻易表态。
　　　　“我已经跟雷哥说开了，他也没有拒绝我，现在就是看你的态度啦，”呵呵，你小子还挺会编的，我虽然没有跟阿铮挑明知道你喜欢他的事，可是我知道阿铮一定是拒绝了你的，现在是阿铮那头你插不进去了，才想到打我的主意啦？
　　　　“哦，那既然他没意见，我也没什么意见，”我来个以静制动。
　　　　“翔哥，你这是什么意思吗，你每天缠着雷哥，他就是想跟我在一起也没有时间呀，”
　　　　“哦，那你希望我怎么办？”
　　　　“你搬出来吧，别跟他住一块儿啦，”
　　　　“好，我回去跟他商量一下，”我起身要走。
　　　　“翔哥，”阿航急忙将我拦住，“我跟你直说吧，我们已经那个啦，”他害羞的低下头，手指用力的抠着桌布，我一时判断不出他是真的还是在做戏，“这次我救了他的命，他说不论我有什么要求他都会答应我，所以我就要求他跟我那个……”
　　　　我有点傻眼了，阿铮是说到做到的人，他答应了的事情就是豁出命去都会办到，他这人讲义气，我也就是喜欢他这一点，特爷们儿，所以，阿航说他们那个我不信，可是要说是阿铮因为要报答阿航的救命之恩而答应了他，那我就有些不得不信啦！
　　　　“翔哥，你比我帅气，读的书也比我多，现在工作上又有成绩，什么都比我强，”他的眼睛黯淡下去，声音也有些颤抖，“你一定会遇到更好的男人，而我只有雷哥了，从第一次见到他，我就跟自己说这辈子我只要这个男人，为了接近他我违心的跟大海交往，因为我知道他跟我们不一样，可是直到你的出现，我才相信只要我努力的去爱他，总有一天他也会接受我的，所以我鼓起勇气跟他表白，翔哥，我求求你，请你成全我吧。”
　　　　我心里乱套了，他跟他那个啦？有没有那个都不重要吧，阿航救过阿铮，以阿铮的脾气，注定他们之间一定不会是从前的关系啦，只要阿航不放手，他们这一生都会纠缠在一起，因为阿铮是狠不下心对他的救命恩人的。
　　　　“你不说话，就是答应我啦？”他天真的看着我，这一刻我才觉得他像个孩子。
　　　　咬了咬牙，“对不起，阿航，为了阿铮我也做了很大的牺牲，如果是年前你跟我说也许我会答应你，可是现在不可能啦，除非是他让我离开，否则我是不会离开他的。”
　　　　阿航的脸色难看到极点，估计我的也好不到哪儿去，围绕这样的话题展开对话的双方好像都不会有好脸色吧。
　　　　“既然你不打算退出，那我就明说吧，雷哥一定会选择我的，到时候你可不要接受不了，”他惆怅了一会儿，忽然之间仿佛有了杀手锏般又信心满满趾高气扬起来。
　　　　“哦，”我一挑眉站了起来，看来今天的谈话没有必要再继续下去，“那我就拭目以待了。”
　　　　回来后我没有跟他提这事，显然阿航那边也暂时没有什么动静，我想着他现在要游走于三方之中了，一定是心力交瘁，我不能给他太多的压力，电影电视里常演的不都是识大体，忍常人不能忍的一方才能笑到最后吗？我也学学人家吧，我忍！
　　　　十一长假快到了，我的烦恼也来了，他早就说了十一的时候要带我去看看他的父母，他们住在加拿大，话说我没有出过国，对那个冰球盛行在新闻联播里又很少露脸的超级大国很感兴趣，可是小瑞昨天结结巴巴的问我可不可以十一的时候陪他和妈妈去北京看看，还说这是他多年的心愿，想带妈妈去见识一下首都的天安门，而他一个人又担心妈妈路上有什么不测不好应付，就请我帮忙，还说不知道我跟阿铮有没有安排，要是不方便就算了，他这样说的时候样子委屈的不得了，我真是不好回绝呢，再说如果换肾手术做不了，他妈妈的身体状况越来越差，以后再想出远门只怕是难了，大不了过年的时候我不回家了，跟阿铮去看他爸妈吧，这么想着我就答应了小瑞，可是我要怎么跟阿铮解释呢？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
68|六十八
　　我今天回来的比较早，可能是觉得做了对不起阿铮的事吧，我还去了趟超市买了一些食物，忙活了一桌子菜，先不说味道好不好，颜色搭配可是没的说滴，我坐在桌子旁边发着呆。
　　　　该怎么跟他开口呢，最近我总往小瑞那里跑，他嘴上不说心里一定不太乐意，因为每次我从小瑞那里回来，他都会使劲折腾我，我也不想跟他说太多小瑞的事情，不想再给他惹麻烦，就只能任凭他发泄，反正他折腾归折腾，还是很心疼我的，从不做过份的事。
　　　　听到他开门的声音，我还是不自觉的激灵了一下，赶紧稳了稳神站起来迎接他。
　　　　“哟，今天怎么回来这么早呀，”他显然没有想到我会在家，“怎么，太能干了，被同事们给踢出来了？”
　　　　“可不是吗，真让你说中了，”我装作很委屈的样子抱着他的胳膊撒娇，自己都觉得自己太那个了，“你可得养我哦，”
　　　　“没问题呀，就怕你在家呆不了几天，又会闲不住想往外跑呢，”我接过他的手提包，他去洗了手回来坐下吃饭。
　　　　“说吧，有什么事呀。”
　　　　“啊，”我又被他看穿了，哎，悲哀呀。
　　　　“麻溜的，”他夹了一口菜喂到我嘴边，眼神里若隐若现的神情我一时看不太明白。
　　　　“那个十一我答应了跟同事一起出去玩，”我张开嘴把菜吃掉，边嚼边嘟嘟囔囔的把编了半天的谎话说完，幻想着他没有听清楚，这样我就可以不承认，总之我纠结呀，怎么办嘛！
　　　　“唔，就这事儿？”他还是微笑着望着我。
　　　　既然他听到了，那我就只能咬死不松口了，“对不起，阿铮，我过年的时候陪你去看你父母吧，”
　　　　“没事儿，整的这么隆重，我还以为是分手饭呢，哈哈哈，吓了我一跳，”他笑着继续低头吃饭，“嗯，小翔，你最近手艺不错呀。”
　　　　我却张着嘴愣在那里，分手饭？他为什么会这么想？
　　　　“别光看着我吃呀，你也吃吧，吃完了我们去看电影，我们好久没看电影啦，”他跟没发生什么似的往我的碗里夹着菜，一顿饭我心里都是乱糟糟的根本就没吃出什么味道来。
　　　　我出发那天他热心的帮我收拾行李，问我东西都带齐了没有，还说出门玩要注意安全，现在十一长假出去玩的人太多，其实也看不到什么景色，就是凑个热闹，我心里愧疚，也不敢多说什么？
　　　　“风油精带了吗？”
　　　　“啊，忘了，”
　　　　“你看看，昨天就告诉你了要带着，”他急匆匆的到药箱翻出一瓶给我放在包包外面的口袋，“放这儿了，记得啊，”
　　　　“嗯，”
　　　　“钱带够了吗？”
　　　　“带够了，”这次因为时间紧张，他妈妈还要赶回来定期做透析，我们买的是机票，在北京只呆两天，我就带了三千块，想想也够了。
　　　　“带了多少？”
　　　　“三千，”
　　　　“那哪够呀，”他掏出皮夹抽出一打钱递给我，想想又拿了一张信用卡出来，“这个也带上，没有密码的，到了大理好好玩呀，那里的夜景很美，消费也高，你好好招待一下同事们，免得以后工作不好开展。”
　　　　我愧疚的恨不得找个地缝钻进去算了，阿铮，我怎么才能报答你对我的好呢？只怕我一辈子都还不清啦！
　　　　我跟他说我们是坐火车去昆明，好说歹说他才没有送我去火车站，背着包包出门，我觉得自己真是太可恨了，我就是一不折不扣卑鄙无耻的大骗子，哎，我这样做到底对不对呀？
　　　　跟小瑞和他妈妈的北京之行还算顺利，因为他妈妈的身体状况限制，我们只去了几个比较有代表性的景点，天安门、故宫博物院和八达岭长城，两天就这么飞快的滑过啦。
　　　　中间发生了一点小插曲，晚上我和小瑞闲不住去了趟三里屯疯了一晚上，回来的时候他的脚崴了，我仗着喝了点儿酒，心情也不错，愣是背着他走了好长一段路，当时心里忽然想起阿铮，我就扯着嗓子开唱，“今夜还吹着风，想起你好温柔，有你的日子分外的轻松……”小瑞伏在我背上搂着我的脖子也跟着我一起唱，我好想身边的人是阿铮啊！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
69|六十九
　　回来后，十一长假还没有结束，但是正赶上我要值班，所以我也没有时间好好陪陪阿铮，他好像也是很忙的样子，我们经常见不到面。
　　　　后来假期结束，大家又都恢复了以前的状态，公司最近接了很多业务，我开心之余也有些惆怅，开心的是又可以多赚钱啦，愁得是又没有时间陪阿铮了，他会不会寂寞呢？
　　　　晚上加班的人越来越多了，**们这行的都是夜猫子，大家白天都打不起精神做事，一到晚上眼睛就都冒绿光，哈哈，我乐得晚上有人陪我。
　　　　这天晚上，我像往常一样给阿铮打了电话说晚上加班会晚回去，叫他不要等我，他也说正好晚上有应酬，我听了心里多多少少有些安慰，毕竟这次我没有让他等，少一次愧疚我心里就好受一点。
　　　　十点多的时候小瑞的电话打过来，我一看就有种不好的预感，这么晚他能有什么事情找我？结果一接起来他就开始哭，说是他妈妈又住院了，他好怕，我赶紧跟同事说了一声就往医院赶。
　　　　这次是很凶险，医生给下了病危通知书，我陪着小瑞在手术室门口坐了差不多一整晚，他妈妈才被推出来，医生说是尿毒症引起心脏衰竭，还没有完全脱离危险，要再观察两天，小瑞就知道掉眼泪啦，都是我忙前忙后的张罗，哎，真没想到我这个最讨厌医院的人，现在居然是个医院通啦。
　　　　安顿好他们母子，我拖着疲惫的身子回家，在门口看了一下时间，凌晨四点多了，怕吵醒他我轻轻的打开房门，浓烈的酒气扑面而来，看来他昨天应酬的时候没少喝酒，我皱着眉头摸黑往里走，虽然是秋天啦，但是黎明前还是很黑暗的，客厅里黑漆漆的，我轻手轻脚的往沙发方向摸去，想着就在沙发上歪一会儿天就亮了，就不进卧室吵醒他啦。
　　　　摸着摸着，手上摸到一条热乎乎的大腿，我的妈呀，我吓得出了一身冷汗，差点就惊呼出声啦。
　　　　“你回来啦，”他声音沙哑的开口，我这才把蹦出来的心又吞到了肚子里。
　　　　“你坐这儿干嘛呀，吓死我了，”我走过去开了客厅的灯，他穿着白天上班的衣服一动不动的坐在沙发上看都不看我一眼。
　　　　“又加班了？”
　　　　“嗯，”我习惯性的回答，可是想想又不太对劲儿，但是昨天确实是加班了呀，我没有在意。
　　　　“呵呵呵，”他笑了起来，奇怪的看着我，“到哪里加班呀？”
　　　　我在想怎么解释给他听，“我昨天确实在加班的，”他还没等我说完，就又笑了起来，还指着桌子上的纸袋给我看，我一看心里说不出的难受，他昨天晚上应酬完了还记得去看我，我这心里甜丝丝的，越发觉得对不起他。
　　　　“你去接我啦，谢谢，我……”
　　　　“不敢要你道谢，”他的语气不善。
　　　　他今天这是怎么啦，说话这么冲，完全不让我把话说完的样子，我赌气的看着他，索性也闭起嘴巴，看看他到底要干什么。
　　　　“说话呀，怎么不说啦，”他嘴里喷出酒气，我站在他身前嘟着嘴，你要我说我还偏不说了。
　　　　“跟小瑞在一起吧，”
　　　　“你怎么知道？”吃惊于被他说中，我竟忽略了他酸溜溜的语气。
　　　　“哈哈哈，我怎么知道？”他仰天大笑，笑得我莫名其妙心里直发毛，他不会是酒还没醒，跟我这儿耍酒疯呢吧。
　　　　“阿铮，你昨天，是不是喝多了？”我观察着他的表情小声询问。
　　　　“我是喝多了，但是还没多到糊涂的份上，”他收住笑歪着头看我，“人家都说这老婆变了心，最后一个知道的一定是他的丈夫，我他妈的还就不信邪，呵呵，不过这次我是真的相信啦。”
　　　　“阿铮，你在说什么？”什么老婆变心，什么相不相信呀，我有点糊涂。
　　　　“你还跟我装蒜是吧？”他从手边拿出一叠纸片往茶几上一摔，“你自己好好看看，我但愿自己是个瞎子，什么都看不见！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
70|七十
　　我蹲下身看着茶几上和地上散落的照片，每一张都是我和小瑞的合影，有抱在一起的，有笑着拉着手的，还有几张是我们在北京的照片，他脚扭伤我背着他的，记得进酒店大门的时候，他怕累着我非吵着要自己走，从我背上溜下地，我一急打横把他抱起来的样子也拍了下来，突然有一张照片让我瞪大了眼睛，那是一张我和小瑞拥抱亲吻的照片，我不记得我们接过吻，照片拍的不是很清晰，我拿起来凑近想看仔细。
　　　　“怎么，对自己做的事情是不是很欣赏呀，放心，我会送给你做纪念的。”
　　　　“你……”我气的一时竟说不出话来。
　　　　“你还有理了，年前阿航就跟我说你跟小瑞关系不一般，还拿了照片给我看，我不相信，过年还去你家里接你回来，你倒好，仗着我宠你爱你，变本加厉了是不是？”
　　　　什么，阿航？我的脑袋嗡的一声变得老大，他说了我会失去阿铮，他说了他不会放手！
　　　　年前？难道？我又仔细看着照片，想起来了，那是我知道阿铮有老婆孩子那天，拉着小瑞陪我喝酒，我当时喝醉了，抱着小瑞嚎啕大哭，那么是小瑞趁我喝醉了亲了我？是的，他说过自从我们第一次见面他就喜欢我，如果我偷偷喜欢的人在我怀里醉倒了，我也会趁机卡油的，哎呀，这现在哪是讨论卡不卡油的问题呀，办正事要紧，不行，我不能让阿航得逞，我要跟阿铮说清楚。
　　　　“阿铮，你听我解释，事情不是这样的，我，我，我……”我是越着急越说不清楚的队伍，别看我平时嘴巴贫着呢，可是一遇到正事我就卡壳，不怪阿铮笑话我面试那天的表现，这不，千言万语都憋在嘴里，脑袋乱成了一锅粥，我就是不知道该从何说起啦。
　　　　“抽屉里的钱哪去啦？”他的气势咄咄*人，看来冰冻三尺非一日之寒。
　　　　听到他说钱，我一激灵，“哼哼，别跟我说不是给那小子花了吧。”
　　　　轰！什么东西碎了，跟他在一起一年多，我从来都没有考虑过我们是不是般配，我是不是高攀，因为，我认为两个人相爱，其他的条件全都靠边站，我从来都没有想过，自己只是一只大公鸡，遇到他就飞上枝头变成了凤凰，况且，他在我面前也从来都没有表现出什么优越感，那让我一直都忽略了这个问题，可是他今天提到了钱，使我不得不面对这个问题，我站起身默默的看着他，我是男人，我有我的自尊，我花你的钱是因为我爱你，你给我钱花是因为你也爱我，可是现在你居然跟我提到－－我花了你的钱，那让我觉得受到了奇耻大辱，我不能原谅，绝不原谅！
　　　　“没错，我是花了，我就是给小瑞花了！”我开始冷笑，我只能冷笑，阿航，你狠，我跟阿铮话说到这一步，已经没有可能在一起了，他那句话太伤人，我又是那样的死要面子，“你有钱了不起是吧，你有钱就可以怀疑我，找人跟踪我？是，我是花了你的钱，可是我他妈的都有帐，我都给你记着呢，我会还给你！”
　　　　他铁青了脸看着我不说话，我气得指着他的鼻子浑身直抖，“我严翔拍着良心自认没做对不起你的事，可是你呢，你他妈的有老婆孩子还来招惹我，你对得起我吗？还说爱我一生一世，你拿什么爱我，啊？你说呀，呵呵，想甩了我，用不着找什么理由，找什么借口，不就是厌倦我了吗，想跟阿航好吗？我成全你，我自己会走！”
　　　　我气昏了头，自己说完了才意识到说得真是太过分了，他虽然有老婆孩子，可是一直都是把时间留给我的，我不能一耙子全胡撸了，可是说出去的话就像泼出去的水，我真恨自己怎么这个时候嘴皮子却这么溜啦，我不敢看他的脸，背起包扭头就走，身后传来他暴跳如雷摔砸东西的声音。
　　　　冲上黎明安静的街道，我漫无目的的游荡，不知不觉走到江边，我靠着江堤坐下来，看着眼前滔滔江水，泪水滚滚而下。
　　　　这都是为了什么呀，原来我对他的爱一直都是有条件的，就因为他欺骗了我，所以我才会理所当然的认为他应该无休止的包容我，迁就我，不能对我有一丝一毫的怠慢吗？我怎么可以说那么重的话，我这不是把他往阿航怀里推吗，可是他怎么可以一边说着爱我，一边又不相信我，还派人跟踪我呀，更可气的是，他怎么可以怨我花了他的钱，他不可以这样对我，我都接受了你有家庭的事，我已经一让再让，你怎么还要这样对我！
　　　　天空不知何时开始下起雨来，我坐在地上哭哭唧唧的估计有人过来会吓一跳吧，还好小雨马上就变成了暴雨，这回我不担心会吓着别人了，因为整个天地之间就剩我一人啦，意识到这一点，我就更加悲伤了，为什么到最后，总是会剩下我一个人孤孤单单的呢？为什么呢？难道就是因为我的染色体跟你们不一样，难道就是因为我是一个想寻找真爱的同性恋，这样就是有罪吗？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
71|七十一
　　只一会儿功夫我就被浇成了落汤鸡，秋天的雨打在身上凉丝丝的，再被劲风一吹，迅速平复了我激动似火的心境，我冷静仔细的梳理着跟他相识以来的点点滴滴，这一路走来多少快乐悲伤我们都一起分享，难忘的时刻、动情的片段俯拾即是，可是就在刚才我把一切都毁了，懊恼沮丧席卷而来，我又痛哭失声，是我弄丢了他，是我自己放弃了获得爱的权力，是我给了阿航机会，我还能怨谁？
　　　　如果一开始我就挑明知道他的家庭情况，一开始就告诉他我对小瑞的感情是兄弟之情，如果我告诉他我看到阿航对他的表白，然后去询问他的答复，那结果又会是怎样？
　　　　我摇摇头，不要想了，我会被悔恨吃掉的，天下没有后悔药不是吗？可是他就算再怎样怀疑我都不应该不听我的解释吧，都不应该让人跟踪调查我吧，都不可以跟我提到钱，靠，钱，真他的不是个好东西，我承认，是我心里一直隐藏的自卑，让我无法接受他对我的指责，他是大老板，而我是穷小子，任谁都会想到我是冲着他的身份地位去的，可是只要他不这样认为，我就无所谓，但是他偏偏说出那样的话，谁都有个底线，我就是受不了人家跟我谈钱，尤其这个人，还是我最最在乎的他！
　　　　爱也罢，恨也罢，现在都没有用啦，我抹了一把鼻涕，日子还得继续呀，小瑞的妈妈还在医院，还在等着我给弄钱去呢，我擦，真是一分钱难倒英雄汉！
　　　　我站起身，看看四周白茫茫的雨幕，我能去哪里？
　　　　万幸的是我还有一份工作，狼狈的走进办公室，大家看到平时光彩照人的大帅哥，突然变成了这幅德行，纷纷围过来嘘寒问暖，还给我冲了热咖啡驱寒，平时不太打交道的同事也来关心我，这让我心里体会到了久违的集体的温暖，就好像以前在寝室的时候，同学哥儿们之间那种纯真的友谊。
　　　　我只能推说失恋了，不然不好解释我哭的又红又肿的双眼和失魂落魄的样子，我跟办公室主任申请了单身宿舍，我们公司一直都提供住宿，只是我要跟他住在一起，所以一直都没有机会享受这项福利，这回托他的福，我总算是享受了一回。
　　　　同宿舍的同事把他的干衣服借给我穿，我换了衣服就回去工作，到中午的时候，才想起今天要交住院费，而我目前手头上的钱不够，还差了六千，我厚着脸皮去找经理预支工资，经理让我去财务部先领三千，这样还差三千，我该怎么办？
　　　　想了想给大海打了个电话，我想他应该还不知道我跟阿铮分手的消息，所以也就没提那茬，他爽快的答应，还很快的给我送到了公司来，也没问我干什么用，更没提为什么不找阿铮要，我低着头说会尽快还，他还是痞子样的说没关系，实在还不上了就以身相许，我当然知道他是在开玩笑。
　　　　下午我请了假去医院，小瑞一夜没睡守在病床边，我交了费用，又硬拉着他去吃了点东西，因为有活儿要赶，我陪他坐了一会儿，就又赶回公司工作，这一忙活就忙到了凌晨。
　　　　这一整天都没有他的消息……
　　　　我拖着疲惫的身体一头栽在宿舍的床铺上，听着旁边同事均匀的呼吸，我白天忙碌紧绷的神经也松弛下来，无边无际对他的思念，潮水般漫过我的身体，我被压的透不过气，他会恨我吗？他在想我吗？他这次不会再原谅我了吧，我承认，我对他不够坦白，我认为有些事情自己能够处理，就不需要告诉他，我不想完全依赖他，我经常会自私的想，如果有一天离开他，我还能够勉强活下去，可是，现在我离开他了，我活得下去吗？我怀疑！
　　　　迷迷糊糊的觉得好冷呀，可是我不想动，就这样睡了过去，不知睡了多久，我猛然睁开眼睛，刺眼的光线提醒我上班又迟到了，啊，同事为什么不叫醒我呢？我想坐起来，怎么回事，怎么浑身一点力气都使不出来。
　　　　“你可醒了，”那是同事的声音，“你朋友守了你半天啦，你醒了，我也该上班去啦，主任还等着我给回话去呢。”
　　　　我吃力的转头，看到小瑞正坐在我的床边，“翔哥，”他望着我微笑，可是我看着他，突然好想哭。
　　　　我怎么这么没用，什么时候生病不好，偏偏选在这个时候。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
72|七十二
　　也许是前一段时间加班太狠，再加上那天在医院熬了一夜又累又饿，回家跟阿铮一顿争吵还淋雨吹风，心力交瘁之下，导致我这次的病来势汹汹，喉咙生疼，根本说不出话来，体温也烧到了39度8。
　　　　“翔哥，你喝点水吧，”小瑞轻轻的把我抱了起来，我就着他的手喝了点水，我看着他，艰难的张嘴发声，想问他妈妈的情况，他示意我不要说话，“妈妈醒过来了，我就是要打电话告诉你这个好消息，结果你们同事接的电话，说你病了，我才急忙赶过来的。”我宽慰的笑着点头，醒了就好，不然我也病了，小瑞一个人可怎么应付得了？
　　　　小瑞拧了毛巾细心的帮我擦着额头的汗，又解开我的衣服帮我擦身降温，我看着他疲倦的样子很是心疼，他这几天都没有好好休息，现在妈妈的病情终于有了好转，我又给他添乱了，“对不起，”我勉强发出声音。
　　　　一大颗热泪滴在我的胸口，小瑞带着哭音说，“翔哥，都是我不好，害你累病了。”
　　　　“别瞎说，”我声音越发的嘶哑。
　　　　“翔哥你别说话了，我喂你吃药吧。”
　　　　小瑞半抱着我，让我倚在他的怀里，一手揽着我的肩，一手将药片喂到我嘴边，我刚要张嘴吃药，熟悉却又低哑的声音让我如遭雷击，“他青霉素过敏，不能吃那个药。”
　　　　“啊。”小瑞发出惊呼看向门口。
　　　　我愣愣的看着门外，阿铮站在那里，身上传递的凛冽气息让我觉得他好似来自另一个世界，看我的眼神也是冷冰冰的毫无感情，阿铮，我真的失去你了吗？
　　　　我嘴唇翕动发不出任何声音。
　　　　我们三人就这样对望着，空气也停止了流动，直到他的身影一晃突然消失得无影无踪，仿佛刚才一切都是幻觉，他根本就没有出现过，我疑惑的看着小瑞，我是不是眼花了，小瑞，阿铮根本就没有来过吧。
　　　　小瑞看看我，又看看门外，一时间不知所措，“翔哥，我去把他追回来吧。”
　　　　哦，他的确来过，我叹了口气，摇摇头，不用追了，他要留下谁都拦不住，同样，他要离开，谁也阻止不了！
　　　　我年轻的身体还是很争气的，不管心在不在，活不活，我身体的病是一天一天的好了，我又恢复了工作狂的状态，没办法，要努力赚钱呀。
　　　　小瑞还是透露出晚上想去打工的意思，但被我断然拒绝，不管他是想真正的去工作，还是想怎样，那种地方我是无论如何都不允许他再涉足啦，因为我知道对于现在的小瑞，金钱的诱惑是多么的巨大，说实话吧，我都有去卖的心思啦，我靠，钱呀，你他妈的到底是什么玩意儿呢？
　　　　虽然我们做了很多努力，小瑞的妈妈还是没有熬到新年到来，大家都在庆祝平安夜的时候，我跟小瑞平静的送走了他在这个世界上最亲的人，但不是唯一的亲人，因为他还有我。
　　　　小瑞消沉了几天，但很快就化悲痛为力量，拼命复习功课，迎接年末的考试，我知道他这样做也是为了我，他心里一定是有一本帐，就像我记着阿铮的帐一样，他要努力学习，努力工作，来还清欠我的钱，靠，又是钱！我他妈的跟钱标上了！
　　　　其实后来，我又跟大海借了一次钱，因为小瑞妈妈下葬需要费用，这次我告诉了他，我借钱的用途，他很吃惊，但是也没有多问，我猜想他已经知道我跟阿铮分手的事，只是他不问我也就不想再提。
　　　　前一段时间网上说现在人是死不起，我还不以为然，这次亲历了一回，感触颇深，总之花了大几千还只是一切从简，靠，老子要多活多少年，才能攒够钱去死！
　　　　我跟阿铮后来又见过一次面，那天是小瑞期末考试结束，我到学校接他去吃饭，我搂着他的肩有说有笑的从学校走出来，阿铮的车停在门口，看到我们出来就开走了，我觉得他是跟着我来的，他想干什么？想跟我和好就直接跟我说，想证明我跟小瑞之间有什么也不至于亲自出马，可以请私人侦探嘛，再说就算证明了又能怎样？我们还能回到从前吗？
　　　　我承认自己还爱着他，但是我也不得不接受我跟他已经没有可能的事实，我慢慢习惯了每天拼命的工作，工作完了以后躺在床上拼命的想他，然后第二天又开始玩命的工作，我看着存折上一天天多出来的数字，想着到什么时候才好有借口去找他，见了面要怎么说，他跟阿航在一起了吗？他们在不在一起现在跟我又有什么关系呢？
　　　　小瑞也问过我跟阿铮怎么啦，我说分手啦，他就期期艾艾的说是不是因为他，我就取笑说他还没有那么大的魅力，他就脸红到脖子根啦，看他的样子，我知道他对我没有忘情，可是我什么也不能给你呀，小瑞！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
73|七十三
　　2011年元旦过后上班的第一天，我依旧很忙碌，其实跟他分手后，对我来说已经没有什么假期不假期的啦，我必须把自己的时间安排得满满的，这样我才能够正常呼吸，才能够累得倒头就睡。
　　　　下班后，我照例出去吃点东西好回去加班，走到公司外面意外发现大海正倚着车门站着抽烟，他抬起头正好看到我，我想了想朝他走过去。
　　　　“你怎么来了，欠你的钱不是都还给你了吗？”我半开玩笑的看着他，心里却七上八下的猜想他为什么来找我。
　　　　“本金是还了，可是不还差着利息呢吗？”他也邪魅的望着我笑，“走吧，哥哥请你吃个饭，不会不赏脸吧。”说着恭恭敬敬的帮我打开车门。
　　　　我望着打开的车门迟疑着，阿铮会去吗？“就我们俩，你不会不愿意吧，”他看着我犹豫的样子解释着，“要不，你看看还想叫上谁，一起来吧，哥哥无所谓。”
　　　　“哦，不用了。”我答应着麻利的坐进车里，心里说不出是失望还是释然，我自己都不确定想不想见到阿铮。
　　　　他带我去了一个离公司不远的酒店，我们要了一个包间，趁上菜的功夫，他打量我半天才开口，“你瘦多了，小翔，你和雷子到底咋啦？”
　　　　我沉默了一会儿想着措辞，“也没什么。”
　　　　“靠，他也这么说，”大海欠了欠身靠近我，仔细看着我的表情，“怎么着，你们事先串供了？”
　　　　我脑袋飞转，这么说，他没有告诉大海，我跟他之间的事情，他为什么没有说？是不是他还不想把事情做绝，还想留个余地挽回？
　　　　“哪有。”我支吾着没话说了。
　　　　他闷头抽了几口烟，菜也差不多上齐了，他给我倒了杯啤酒，“哥哥知道你的酒量，也不劝你，你自己看着办啊。”说着自顾自的就着瓶子吹了一大口。
　　　　我也默默的端起来喝了一小口就放下了，自从上次看了照片，知道自己醉酒后，神智不清会惹麻烦，再加上上次酒吧的闹事，我已经开始对酒，敬而远之了。
　　　　“老实跟我说，是不是因为阿航？”
　　　　“啊！”我被他突然冒出来的话吓了一跳，才想起来，他也听到了阿航跟阿铮的表白。
　　　　“不是。”我怎么能怨阿航呢，都是我自己的错，再说他救过阿铮，我说什么都不会怨他的，我感谢他还来不及。
　　　　“不是？那你们到底是怎么回事呢？”大海又开了一瓶，“我说小翔，这我就搞不懂啦，你们心里明明装着对方，那为什么还这么别别扭扭的呢？雷子也是的，知道了阿航的心思，怎么还跟他不清不楚的。”后面的话他是自言自语，听在我心里却是油锅里溅了一滴水，噼啪炸开，他果然跟阿航在一起啦，呵呵，我是不是应该替他高兴，至少有阿航陪着他、照顾他，他应该不会感到孤单吧。
　　　　“算了，不提他啦，你那个朋友，叫小瑞的，还好吧？你上次说他妈妈去世了。”
　　　　“嗯，还好，寒假他自己找了份家教，他没有别的亲人，就剩我了。”说到小瑞，我的心变得软软的。
　　　　“这话说得怎么就这么不中听呢，是谁说的，他是你的弟弟，也就是我的弟弟啦，是谁说的，让我好好照顾他的，你不会这么快就都忘了吧。”他张罗着我吃菜，可是我真是没什么胃口。
　　　　“小翔，你别太辛苦自己啦，小瑞的事有需要我帮忙的，尽管开口啊，撇开雷子不说，我还是你哥，对吧？”
　　　　“嗯，谢谢你，”我端起酒杯敬了大海一下，刚要一饮而尽。
　　　　“慢着。”他压着我的手，我疑惑的看着他。
　　　　“我们认识也有一年多了吧。”我想了想点点头。
　　　　“你还没喊我一声哥哥呢。”大海收起笑容换上少有的严肃。
　　　　我低头想想，也是，总是他一口一个我是你哥哥，我没有否认，可是也从来都没有开口叫过，呵呵，我也没有叫过阿铮哥哥，甩甩头，不想他了，我仰起头甜甜的笑着，“哥，我敬你一杯。”
　　　　大海出神的看着我，半天才缓过神来，脸上浮起温柔的笑，“哎，这就对了，以后就这样叫，我爱听，来，干杯！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
74|七十四
　　那年的春节是在二月头，公司春节放假十天，放假通知一出来，大家都乐疯了，心也散的差不多啦。
　　　　我们公司的年饭定在一月底，那天大家早早的收了工，坐在办公室里神侃，就等着下班时间一到，杀往事先定好的酒店，有的人夸张的很，午饭都没有正经吃，扬言要午饭晚饭一起解决，遭到大家一致炮轰，计划一上桌就给他们灌醉，哈哈，总之办公室里一派节前的喜悦景象。
　　　　我是当年加入的新员工，又是有名的工作狂，业务上屡创佳绩，情路上也受了不小的刺激，所以得到大家灰常的优待，菜没吃几口，酒却灌了不少，我开始还装着跟没事人似的坐那儿傻笑，后来根本都坐不住啦，直往旁边同事身上靠，“严翔，你还是去洗手间吐了吧，吐出来好受点。”
　　　　“不吐，我舍不得，呵呵！”我都这样了还能有模有样的学贺岁片里的情节呢，真是太有才了！
　　　　架不住大家的劝说，我拒绝了同事要扶我去洗手间的好意，自己摇摇晃晃的溜达到洗手间去了，我关上门，对着马桶开始运气，我吐！我再吐！我怎么他妈的就是吐不出去呢？
　　　　这时隔壁单间的门拉开又关上，“哇！哇！”那哥儿们吐得那叫一个畅快，只怕连苦胆都一块倒出去啦！
　　　　我正幸灾乐祸的笑话别人呢，一股酸液冲出喉咙，“哇！呕！”得，哥们儿嘢，谢谢啦，这下我总算是也吐出去啦！
　　　　我趴在马桶上喘了会儿气，推开门出去，下意识的想看看隔壁哥们儿什么样，好歹也是同患难的兄弟，而且多亏了他我才吐出去的，他也正好打开门出来，我们四面相对，全都傻了眼。
　　　　没有想到我们再次见面会是这么的狼狈，他的眼睛由于呕吐有些充血，眼神很暗淡，脸色灰呛呛的，衣服领口敞开，裤子上还有一滩污渍，整个人没有一点生气，那个意气风发，玉树临风的阿铮哪儿去啦？
　　　　我张着嘴不知道该说什么？眼睛紧紧盯着他，仿佛要把他烧熔了吞进肚子里。他也微张开嘴，干涩的嘴唇动了动，喉结上下咕隆着，我看得出他的激动，说吧，说你想我吧，说你还爱着我，只要你开口，我就会义无反顾的扑进你的怀里，再也不离开，说吧，阿铮，求求你快说吧！
　　　　“雷哥，你怎么样？”一切都在阿航推开门的瞬间结束。
　　　　我收回如火的视线，换上冰冷的表情，王者般从他们的身边昂首走过，感受到他刹那的心痛，也体会到自己遭受的彻骨悲伤，我迎着阿航吃惊的视线，旁若无人的离开。
　　　　洗手间的门可以隔开彼此的身体，而我的心门却无论如何也关不上啦，无数个念头无数只手，紧扒着门缝想从里面冒出来，他过得不愉快，他过得并不好，他应该还惦记着我，那些念头抓挠的我异常的烦躁，我没有回包房，而是一个人走出了酒店，外面飘起了雪花，我低着头，听着脚下咯吱咯吱的声音，不知不觉的竟然走到了他家楼下。
　　　　我找了一个隐蔽的树荫下站定，说不清楚为什么来，也没有想好到底要不要见他，我就那样站着，望向小区的大门口，不知道过了多久，没有树叶的枝干无法阻挡漫天的飞雪，我的头发肩上都落了一层厚厚的积雪，我已经感受不到寒冷，我也忘了去想自己到底要何去何从，我仿佛融入黑暗，融入风雪，融入脚下的大地。
　　　　一道耀眼的车灯滑过我的面前，是辆灰色的路虎，我知道那是他的其中一辆座驾，精神为之一振，身体也跟着震动了一下，抖掉了身上的几块落雪，我下意识的迈步向前，但抬起的右脚吃力的悬停了几秒后又落回了原地，我看见阿航扶着他下了车，车子是阿航开回来的。
　　　　我退后，更深的躲进树影里，咬着下唇看着他倚在阿航的肩头，脚步沉重的走向单元门口，看着他们的身影消失在电梯里面，我在心里默念一、二、三……直到十楼那几扇熟悉的窗口亮起灯来。
　　　　我痴痴地想着，他在给他做醒酒汤吗？他在帮他脱掉外套吗？他在给他放水洗澡吗？他……不用想了，因为灯灭了，窗口一片黑暗，我也陷入一片黑暗，我的眼里心里只有深不见底的黑暗。
　　　　我傻傻的站了很久，直到电话响起，同事焦急的问我在哪里，我才意识到自己在做什么，支吾着说，遇到了一个朋友，所以先走了，他们埋怨我半天，我匆匆道歉后挂断电话，直接蹲在地上无声的痛哭起来。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
75|七十五
　　春节的时候，我带小瑞回了我家，我事先跟我爸妈说了小瑞的情况，倒不是要他们同情他，而是怕他们说话的时候不小心触动了小瑞的伤心事。
　　　　我爸妈是特热情善良的人，虽然已经经商多年，很久不种地了，但是还是脱不了那骨子里带来的淳朴善良，那是祖祖辈辈从泥土里吸取到的营养！
　　　　他们对小瑞比对我都好，还认了他做干儿子，小瑞也很懂事，居然背着我给我爸妈准备了礼物－－一床双人电热毯，虽然不是什么贵重的礼物，可是我爸妈喜欢的不得了，一劲儿说小瑞真是贴心，他们一直想要个电热毯呢，我越发的惭愧起来，要知道他做家教也赚不了多少钱，我要知道是说什么都不会要他买的。
　　　　我妈还拉着小瑞去镇上的百货公司，给他买了几件衣裳，弄得我很自责，我怎么就没有想到过年了，该给他买点东西呢，哎，我是怎么给人当哥哥的呀！
　　　　我们是三十早上到的家，我妈听我说要带小瑞来，早早的就关了门不做生意啦，撸胳膊挽袖子的下了厨，我们洗了澡，换了衣服坐在客厅帮着剥葱蒜，看看电视，跟我爸聊聊天，中午简单吃了点东西，我妈就让我们去睡觉，晚上好熬夜，小瑞说不困，我就带他出去转了转。
　　　　镇子很小，转了一圈就看完了，等我们回来，我妈已经忙了一大桌子菜，我们一家四口看着春晚，热热闹闹的吃了一顿年夜饭。
　　　　看得出小瑞很开心，他说这是他妈妈走后，他过得最开心的一天，还端起酒杯敬了我们全家一杯，我爸妈就让他不要见外，以后就是一家人啦，我妈更会说，说这个小儿子比我帅多了，将来一定更有出息，他们就等着享两个儿子的福啦，我的脸上都有些挂不住了，而小瑞却郑重其事的答应，说他一定会努力，不让二老失望，看着满脸是笑的爸妈，我的心忽然收紧，鼻子也酸溜溜的，差点就落下泪来。
　　　　爸妈过年前，一直都是加班加点的抢生意，都累得够呛，加上年纪大了，没等到新年钟声响起，就回屋睡觉去啦，我跟小瑞勉强撑到转钟，互道了新年快乐，也就各回各房休息。
　　　　我躺在床上一时睡不着，忽然想起去年的春节，时间过得好快，转眼一年就过去啦，去年这个时候我还在为要不要跟阿铮分手而纠结，而现在却已经物是人非啦。
　　　　他会不会在初三那天，又忽然出现在我的面前，他会不会拉着我的手，把我裹在温暖的大衣里，说想我，一生一世都会爱我？
　　　　不会了，他有了阿航了，即便没有阿航，他也不会再来找我了，我们误会太深，那天话说得太重，他以前包容迁就我，是因为他觉得我是爱他的，可是哪知道我却背叛了他，他对于我的背叛，是那么的深信不疑深恶痛绝，难道我就这么让他没有信心吗？我又开始检讨自己，我发现，最近我检讨自己的次数和频率在不断增加，我这是怎么啦，我开始后悔了吗？我一向标榜自己，是个不会为打翻的牛奶哭泣的人呐！
　　　　迷迷糊糊的听到有人轻声敲门，我掀开被子起身侧耳倾听，这个时候会是谁呢？打开门，看到小瑞穿着单衣，站在门口瑟瑟发抖，“翔哥，我睡不着，能不能跟你说会儿话？”
　　　　估计我一直没听到他敲门，让他站在外面冻了半天，我一把把他拉进屋，两人一起钻进我的被窝。
　　　　我环住他的肩膀，用身体贴着他帮他取暖，他也乖巧的靠近我的怀里，“怎么，换了床睡不着？”
　　　　“嗯。”他点了下头，往我怀里钻了钻。
　　　　“我也是，折腾了半天才睡着，所以没听见你敲门，没生气吧？”
　　　　“没。”他摇摇头，头发弄得我的脖子痒痒的，我虽然没有裸睡，可是因为一向不喜欢束缚，只穿了背心和短裤。
　　　　“翔哥，你家真好。”
　　　　“现在也是你的家了，啊……”他在我怀里点点头。
　　　　我们抱着一时也没有什么话好说，不知不觉我就睡着了。
　　　　我做了一个梦，梦里我到了一个雾气弥漫的地方，到处都是白茫茫的一片，什么都看不清楚，我张开双臂慢慢摸索着前行，忽然眼前出现了一个大瀑布，下面还有一汪深潭，我不会游水，就在梦里跟自己说，在水边洗个澡吧，看看周围没人，我就脱了衣服走进水里，洗着洗着阿铮忽然来找我，我开心极了，我们抱在一起接吻，*，一切都像是电影里的慢镜头，我们的轮廓朦朦胧胧的那么唯美那么浪漫，我放肆的欢叫呻吟，他也极尽温柔爱抚，很快我达到了顶峰，大叫着阿铮的名字从梦里醒来，感觉下身湿热一片，伙计，我那啥啦？不对呀，我伸手一摸，却意外的摸到了一只手！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
76|七十六
　　我猛转头看向小瑞，他正侧躺着看着我，屋里光线暗淡，我看不见他的表情，只看见他的眼睛亮晶晶水汪汪的，我们对视了片刻，他靠近我，轻轻吻上我的唇，他的嘴唇很柔软，带着一丝少男特有的清甜，我的心颤了一下，微微张着嘴，没有任何反应，脑袋里在想，他跟阿航好了，我还要不要等他，要不要为他坚持，要不要也找个人亲热一番来报复他？
　　　　小瑞看到我没有反对，微微抬起身趴在我身上，闭上眼睛，慢慢的用嫩滑的小舌描摹着我的唇印，专心致志全心全意的吻我，“不要，”我奋力扭开头，心里想着嘴里就喊了出来，他吓得愣在那儿，我的脸上感到温热的泪滴落，“对不起，小瑞，我不能……”
　　　　“翔哥，是我错了，呜呜呜，原谅我。”他松开握着我下面的手，伏在我胸前哭了起来。
　　　　我揉着他的头，你和我都没有错呀，爱一个人怎么会是错误呢，我们只是爱上了错误的人而已。
　　　　“别哭了，哥不生你气，啊，乖，不哭啦。”
　　　　“真的不生气。”
　　　　“嗯，”我搂着他躺好，把头跟他挨得紧紧的，“睡吧，乖。”
　　　　曾几何时，午夜梦回时，他也是这样哄着我的，我还爱着他，我不能接受另一份感情，更何况是小瑞，我不能害他，就是现在让我随便去找个人发泄，估计我都做不到吧，在跟他无数次身心交融的欢愉过后，我怎么还能容忍和接受无爱的交欢？
　　　　大年初一，照例是令我头痛的走亲戚拜年，我借口要陪伴小瑞而得以幸免，我带他去爬了我小时经常去玩的后山，山上已经光秃秃的啦，儿时郁郁葱葱的松柏树林，变成了城里人休闲度假的别墅，崎岖的山间小路也换成了柏油马路，山里人避雨的山洞也开发成了旅游景点，城市和乡村的界限越来越不明显。
　　　　晚上我们回房睡觉的时候，小瑞磨磨蹭蹭的往自己的房间走，我知道他想跟我一起睡，只是碍于昨天晚上的事情，他不好意思再提出来。
　　　　这孩子自从他妈妈走后，就很害怕一个人睡觉，在学校的时候，宿舍里有同学陪着，放寒假的时候，也有个别同学要打工回去晚的，大家都集中在一个宿舍住，也不会觉得孤单，现在要他一个人在陌生的环境下过夜，确实会有点难过，我昨天怎么没有想到呢？
　　　　我伸手拉过他，“以后咱俩一起睡吧。”
　　　　“可以吗？”他怯怯的看着我。
　　　　“我是你哥，你说可不可以？”我朝他调皮的眨眨眼睛。
　　　　“翔哥，我保证再也不……”
　　　　我把手指放在他的唇上，“嘘，到此为止，不提了，我们睡觉吧。”
　　　　过年对于我来说还不如回去上班，一点意思都没有，好在我跟小瑞利用这个假期都学会了开车，这个年过得总算是有个收获。
　　　　原来，我爸看我妈的生意做得很顺畅，基本不需要他怎么帮忙，再加上镇上开发了几个土建项目，运输的活特俏，钱也好挣，他就买了一个微面跑起了运输，过年工地都停工了，他闲着也是闲着，听说我俩都不会开车，就自告奋勇的手把手的教我们学开车。
　　　　其实以前阿铮教过我，那时候我身边有个现成好用又免费的司机，自己就没有心思好好学，所以我也等于是个新手，跟小瑞一起从零开始。
　　　　也许是受了上次看到阿航开车送他回家的刺激吧，我特别认真努力的学习，很快就能上路啦，唯一欠缺的就是经验，这可是要时间积累的，小瑞也学得很快，我爸看着他的两个徒弟都开得有模有样的，心里自然是乐开了花。
　　　　转眼假期结束，我怀揣着爸妈的千叮咛万嘱咐回到了朝思暮想的城市，只是他有没有想我呢，大年初三一整天我都惶惶不可终日，直到天黑透了，我才终于接受他不会来了的事实，但是，这并不代表我会停止思念，相反的，离回去的时间越近，那思念的心思越迫切，仿佛只要回去就能见到他一样，事实上，城市那么大，人海茫茫，我们分手后也只见过三次面，而且其中一次他并没有看到我。
　　　　花了几天时间适应了节后的假期综合症，我又开始了两点一线的单调生活，唯一的消遣是每周两次到学校去看望小瑞。
　　　　小瑞的学校在市郊大学城，我也是从那里出来的，对那里简直是太熟悉了，每次去，我都会告诉他，哪家的饭菜好吃又便宜，哪里的美女帅哥最多，哪里可以喝到免费的饮料，总之，仿佛自己又回到了学生时代无忧无虑的日子，只是偶尔会想起那次带他来玩的经历，不过想多了，心里也就平静下来了，离开他不是很难吧，我这不是好好的吗？除了人瘦了一些，邋遢了一些，很少开怀大笑，常被说成是机器人以外，一切都还好吧，呵呵！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
77|七十七
　　我都是坐公交车去他们学校，学校门口就是车站很方便，这天我看完他回来，到公司附近的车站下来，刚想抄近路去宿舍，一辆黑色奔驰停在我的身边，我第一反应是，这不是他的车，没有办法，我现在只要是看到车，就会想那不是他的，哈哈，都成条件反射啦！
　　　　车门打开，我看见里面坐着个中年男人朝我招手，我心想，是不是认错人啦，没搭理继续往前走。
　　　　“严翔，你不是严翔吗？过来。”
　　　　我停住脚步，他知道我的名字，敢情他是在叫我，可是我并不认识他呀，我回头疑惑的望着他。
　　　　他笑眯眯的看着我，“怎么，不记得啦，”他用手指指脑袋，“我这个伤疤可是拜你所赐哦。”
　　　　我睁大了眼睛，什么伤疤，哦，轰，想起来了，我靠，那他不是那个什么什么帮会的老大，我的天，找我算账来了？估计我的脸色马上就不怎么好看了。
　　　　“怎么，现在知道害怕了？”他笑出了声，但是好像没有什么恶意，“上车吧，陪我吃个饭。”
　　　　吃饭？我看是鸿门宴吧，我左右看看，夜幕将至，人烟稀少，正经的月黑风高杀人夜呀，禁不住一哆嗦，身边不知何时多了两个保镖，看来不去都不行啦。
　　　　得，一不做二不休，当初既然是自己的错，那就自己来承担吧，阿铮也说了，当时调解的时候，对方并没有太为难他们，难道这人喜欢秋后算账？拜托，大哥，现在是春天了好不好？虽然也只是三月份，我胡思乱想的上了车，坐在他身边。
　　　　“瘦了不少哦。”他仔细打量着我，满眼的关怀很真诚，看的我都有些不好意思。
　　　　“哦，最近工作比较忙。”
　　　　“我姓陆，叫我陆大哥就行了。”
　　　　我管你姓什么，老子是上了贼船了，要杀要剐悉听尊便，我摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　　　“哈哈哈，”他又笑了起来，奇怪，他笑起来给人豪爽豁达的感觉，一点都不觉得讨厌。
　　　　那天酒吧里没有看清楚他的长相，我不禁偷眼看他，他四十岁上下，额头饱满，鼻梁挺直，皮肤黝黑，眼窝深陷，嘴唇偏厚，给人稳重大气的感觉，仔细看他额头发髻处，真的有一条淡淡的伤疤，心里不禁有些愧疚。
　　　　“放心，我不是找你算账的，不用紧张。”
　　　　“我一点儿都不紧张。”
　　　　“哦，是吗？不紧张就好，呵呵呵。”他依旧谈笑风生，那让我想紧张都紧张不起来啦。
　　　　我们很快就到了一家酒店，下了车，我跟他一前一后的往酒店里走，他忽然伸手拉住了我的手，我本能的想用力甩脱，可是眼前突然浮现出阿铮的脸，他正跟一帮朋友从酒店里出来，我们走了一个面对面！
　　　　我马上停下了要甩脱那男人的举动，任凭他拉着我朝前走，上次血的教训我必须吸取，如果阿铮发现我是被迫的，他会跟他发生冲突的，姓陆的可不是好惹的，再说今天他身边保镖不少，阿铮明显会吃亏的。
　　　　就这样我被那男人拉着跟阿铮擦肩而过，他的眼神不带任何感情，轻描淡写的从我的脸上滑过，又扫了一眼我跟那男人紧拉着的手，脚步没做丝毫停留，仿佛我们本就是陌生人一般，跟他同行的人里也有我熟悉的面孔，他们露出惊讶的表情，但也只是一闪而过不留痕迹，那一刻我忽然想，我是不是自作多情呀，他根本就不会在乎我跟谁在一起，他根本就不会关心我是不是被迫的，他根本就不会再为了一个不相干的我去跟别人拼命啦！
　　　　我自嘲的笑了笑，甩脱了男人的手，他也没有再强拉我，只是嘴角浮现出一丝笑意，“你笑什么？”我心里有气，说起话来就很冲。
　　　　“呵呵，没什么，只是心里高兴，就笑出来了，怎么你不高兴吗？”他一副心知肚明的样子，我真是气结呀。
　　　　我们来到楼上的包间坐下，酒菜上齐之后，服务员和他的保镖们就都等在门外了，偌大的包房就剩我们两个人，显得有些冷清，也让我忐忑不安，说实话，他一直都是笑眯眯的，不是让人毛骨悚然的微笑，反而是如沐春风的温暖，跟他的身份一点儿都不相衬，这样反而让我猜不透他葫芦里卖的什么药，我这人心软，你对我凶一点，我还好想一些，毕竟上次我差点要了你的命，可是你们谁见过对差点要了自己命的人还这么客气的？
　　　　包房的餐桌是十人标准的桌子，我们是挨着坐着的，我坐在那里感觉不自在就拿起酒杯把玩。
　　　　“小翔，我知道你酒量不怎么样，不过，今天还是陪我喝一点吧。”他拿起红酒给我倒了一点。
　　　　什么话，什么叫知道我酒量不怎么样？我斜眯了他一眼表示不满。
　　　　“哈哈，怎么，被我说中了，不高兴啦，”他依旧微笑，给自己倒了一大杯，“我派人调查过你。”
　　　　我差点没把杯子扔地上，这是什么世道呀，怎么有钱有势的人都喜欢调查别人呀，要调查拜托你找个值得调查的对象好不好，我有什么好调查的。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
78|七十八
　　他举起酒杯向我示意一下，就自己喝了一大口，“说了你也不会相信，我不是一个相信一见钟情的人，更何况我们上次的见面也不是很愉快，呵呵，”他自嘲的笑了笑，“可是我却怎么也忘不了你当时的样子。”他又喝了一口，我狐疑的看着他，期待下文。
　　　　“你还记得那天的事吗？”他一挑眉毛看向我，我心虚的低下头，虽然时隔快半年了，但我怎么会忘记呢，阿铮那鲜血淋漓的手，那充满愠怒的眼眸，和我感受到的刻骨铭心的挚爱，我这一生都忘不了。
　　　　看我没说话，他又自顾自的说下去，“我不喜欢强迫别人做不喜欢的事情，强扭的瓜不甜嘛，这是我一贯的原则，”他把视线从我脸上移开，看着酒杯摇了摇，“所以，即便你那天不强出头，我也不会把那孩子怎么样，我只不过是想看看他的底线，到底多少钱可以让他做那件事，呵呵，我喜欢试探每个人的底线。”
　　　　靠，有钱人都是变态，我心里暗暗咒骂，不是我仇富，关键是有些人富了就变得不像人啦！
　　　　“可是你冲出来了，呵呵，那样子，怎么说呢，可爱极了。”他停下酒杯歪头看我，我也有些惊讶的看向他，怎么也想不到他会用“可爱”这两个字来形容那天怒发冲冠目眦尽裂的我。
　　　　“怎么？你不相信？”他笑着眯起眼睛，耀眼的光柱刺得我的眼睛有瞬间的眩晕，“我也奇怪自己头脑中怎么会冒出这样的念头，这个气呼呼的年轻人是如此的可爱，哈哈哈！”他大笑着靠进椅背，头向后微微仰着，坚毅的下巴向上翘着，我不得不承认，他是个很有魅力的男人。
　　　　“跟着我吧，小翔。”他忽然坐起身靠向我，打死我，我都不会想到他会对我有意思，我被他的话和动作吓得身体下意识的往旁边一挪，重心一个不稳差点摔地上，赶紧用手扶住桌子，而他也快速伸手揽住了我的肩膀。
　　　　因为自己的失态，我的脸涨的红红的，而他误以为我是害羞，竟然把脸凑了过来要吻我，我气得急忙扭转头，挣脱他的手臂猛然站起，双手握紧拳头大口大口的喘着粗气，“你要干什么！”
　　　　“哦，是我误会啦，呵呵，”他微微怔了一下，就又微笑着朝我摆手，示意我坐下，“没事，坐吧，我们说说话。”
　　　　我看着他，实在是不想再跟他搅合在一起啦，我想离开，但是没有他的命令，门口那些保镖会放过我吗？如果被他们给强架回来，那我多没面子呀。
　　　　看出我的心事，他拍拍椅子，“坐吧，我保证不会强迫你的，就是陪我吃个饭而已，再说，为上次的事，你也应该敬我一杯吧。”
　　　　我想了想也是这个理，既来之则安之，他也说了他不喜欢强迫别人，刚才只是个误会而已，就又坐了下来，心里想着早吃完这顿饭就可以早点离开。
　　　　“最近工作很忙吧？”他悉心的给我夹菜，跟没发生什么似的，找些我感兴趣的话题聊了起来。
　　　　“嗯。”看他心怀坦荡，我也就放松下来安心吃饭。
　　　　“今后有什么打算？”他的口吻好似慈祥的长辈在关心后辈的前途。
　　　　“我再工作一段时间，打算自己做。”我确实这样考虑的，也没有必要瞒着他。
　　　　“嗯，年轻人，有主见有魄力，”他赞许的点点头，“那有没有考虑过到S市去发展？那里的市场环境比这里要好，你这个行业在那里，这几年发展的很迅猛呀，这可是个好机会哦。”
　　　　“这，我倒是没有想过。”我想自己创业有一段时间啦，但是还从来没有想过要在哪个城市发展，他说的没错，S市较N市有很多优势，确实适合我这个行业创业发展。
　　　　我的迟疑让他充满信心，“怎么样，跟我去S市吧，我可以帮你打通关节，给你提供启动资金，你可以很快拥有自己的公司，实现自己的梦想。”他说得慷慨激昂，仿佛这已经是板上钉钉的事实一般。
　　　　我吃了一口饭，摇了摇头，“为什么？”他不解的问，我没说话，还是朝他摇了摇头，“哦，”他一拍脑门恍然大悟，“你不要多想哦，我没有别的意思，我不是要你跟着我，才肯帮你，我们可以做朋友呀，你愿意做我的小朋友吗？”他顽皮的朝我眨眨眼睛，弄得我真是气不起来，也不好拒绝，只能朝他微微一笑。
　　　　“这么说你同意啦，”他眼里闪过纯真的喜悦，说实话，我还头一回从这样一个老男人眼里看到这么纯洁的眼光，一时有些感动。
　　　　“谢谢你，陆大哥，我愿意跟你做朋友，只是现在我还不想离开这里。”
　　　　“呜，是因为雷铮吗？”他抿着嘴角不看我。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
79|八十
　　不知不觉我走上了一条背街小路，我看了看周围很陌生，前方隐约的能看到一丝光亮，两旁的旧房屋都已经拆迁了，这个时候根本就没什么人走动，这样的地方，白天我都不会想着走的，更何况现在是晚上？我的妈呀，我又走丢了，你说我怎么就这么没记性呢？看来只能快点往前走到有光亮的地方去了，可是这心里一害怕，我的后脖领子就感觉到冷风嗖嗖的。
　　　　虽然已是三月份，夜晚的天气还是有些寒冷的，我裹紧了大衣低着头大步流星往前赶，走了几步，似乎听到身后有凌乱的脚步声，我头也不敢回，下意识的跑了起来。
　　　　身后的脚步声也跟着变得快了起来，听起来人还不少，我越发的害怕，不会是遇到打劫的了吧，哎，这段时间疏于锻炼，身体状况大不如前，我想跑快些，可是心有余而力不足，直到我的肩膀被一只大手用力的按住，我才气喘吁吁的站住，回头看看到底是什么情况，这一看不要紧，我的心整个都悬了起来。
　　　　身后清一色站着几个跟我差不多年纪的年轻小伙子，整齐的黑色打手装扮，跟陆大哥身边的人看起来差不多，靠，我不会是赶上黑帮火拼了吧，他们要抓我回去做人质？还是那姓陆的当面一套背后一套的跟我玩阴的？脑袋里一瞬间冒出这么多念头，我都有点佩服自己的想象力啦。
　　　　“你就是严翔？”抓着我的年轻人用讥诮的口吻问出这句话，他看起来比那几个都年轻一些，估计也就二十一二的样子。
　　　　我没好气的看着他，甩了甩肩膀抖落他的手，“我就是，怎么啦？”
　　　　“抓住他。”那年轻人往后一退，他身后迅速闪出两个人，在我还没弄明白怎么回事时，他们就把我给架住了，我两只胳膊被扭到身后，整个身体不由自主的朝前倾。
　　　　“死到临头还嘴硬啊，呵呵，”年轻人抬起我的下巴仔细端详，“大哥怎么会喜欢你这种货色？”
　　　　我最讨厌人家端我的下巴，那让我觉得好像是受到了调戏，当然阿铮除外，“*，放开我。”嘴上骂着，我心里却丝丝冒冷气，什么叫死到临头呀，要知道黑社会的人说这话可不是闹着玩的，难道今天就是老子的大限吗？我脑子里瞬间轰轰轰的闪过几个光辉形象，放心，绝对不是那些你耳熟能详的英雄，是我爸我妈还有小瑞，呵呵！难得我还能如此的视死如归呀，直让人佩服得五体投地！
　　　　不对呀，听他说大哥什么的，难道姓陆的是他大哥，那他应该不会为难我的吧，我天真的这样想着。
　　　　“放开你？”年轻人抽回手，轻抚着下巴，“没有人能够伤到我大哥，你知道吗？”他目光灼灼，迫人心魄，“从我记事起，他从来都没有受过伤，可是你小子居然敢打伤他，而他竟然没有追究，真是可恶！”不知道他到底在说谁可恶，是我打伤了他大哥可恶呢，还是他大哥不追究我可恶呢？我在揣测这个可恶的意思时，肚子遭到狠狠的一击。
　　　　“哦。”我痛苦的蜷缩起身体，刚刚吃进去的晚饭差点都被吐出去。
　　　　“他不追究，不代表我不追究，拿来。”他向后伸手。
　　　　“小峰，我看还是算了吧，教训他一下就行了，万一让大哥知道……”
　　　　“你他妈的给我闭嘴，大哥知道了又怎么样，我一人做事一人当，不会拖累你们。”
　　　　我忍痛抬起头，他跟他们要什么他们不给呀，视线看到那个东西的时候，我的头上也发出了一声玻璃和什么一起碎裂的声音，视线瞬间被红色的液体遮住，鼻子里闻到一股浓烈的酒香，嘴角也尝到了红酒和鲜血混合的酸甜咸腥，神智恍惚了一下，才感觉到脑袋传来剧痛，我强自镇定，原来就是要还回来我打的那一下呀，靠，真是出来混，早晚都是要还的。
　　　　“小峰，不行！”那个反对的声音又想起，我听到轻微的挣扎搏斗的声音，我努力眨着眼睛，想看清楚眼前的状况，一个黑瘦黑瘦的年轻人从后面拦腰抱住了那个叫小峰的大男孩。
　　　　“阿俊，你给我放手。”被困住的小峰暴跳如雷。
　　　　“我不放手。”
　　　　“好，你不放是不是。”小峰把手上破碎的瓶子一反手刺进了阿俊的手臂，阿俊咬了咬牙还是不撒手，任凭鲜血汩汩而流。
　　　　小峰气急败坏，停顿了一下，突然把锋利的瓶口刺向自己的左臂，鲜血迅速流了下来滴在地上，跟阿俊的血混在了一起。
　　　　“你放不放手。”小峰咬牙切齿的说，阿俊呆了一下，无力的松开手，垂头丧气的退了下去。
　　　　小峰经过刚才的变故，显得越发的愤怒和暴躁，这可不太妙，我还来不及反应，那锋利的瓶口就已经插进了我的肚子，我直直的瞪着小峰的眼睛，透露出无辜和不可思议，要知道，我还是头一次看到杀人的真实场景，而且那个被杀的人竟然是我自己，我觉得一切都是那么的不真实，就好像拍电影一样，一会儿导演喊一声“卡”，一切就都结束了。
　　　　仿佛是要让我感受到这是真实的吧，小峰也直视着我，慢慢的勾起嘴角，手中的瓶子也跟着旋转了起来，一阵钻心的疼痛让我忍不住发出惨叫，我的妈呀，怎么这么疼呀，我还是死了算了，这么想着我就真的死了过去！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
80|八十一
　　一阵刺耳的警笛声把我惊醒，我挣开眼睛首先看到的是满天繁星，怎么我这是眼冒金星啦，我眨了两下眼，星星还在，才意识到自己是面朝天躺在地上的，我微微欠身想坐起来，一阵剧痛传来，脑袋也晕晕乎乎的，我想起了昏死过去前发生的一幕，哦，感谢上天我还没死呀！
　　　　警笛声已经远去，原来没人发现我，我转头看看，发现自己躺在血泊中，看着自己的鲜血流了一地，我的眼睛都直了，脑袋也开始嗡嗡作响，生理课上学过一个成年人大概有五千毫升血液，估计我已经流走了三分之一，也就是说我快要死了，看来他们在我昏过去后，就把我丢在这里，让我自生自灭啦。
　　　　我咬着牙使劲抬手摸摸肚子，碰到了插进去的酒瓶，手上感觉黏糊糊的，我的凝血功能本来就差，这下好了，可劲儿流吧。
　　　　我还是打电话求救吧，我一边吃力的去摸手机，一边想着该怎么说，忽然愣住，我在哪里？我都不知道我的位置，他们怎么来救我？再说我已经流了这么多的血，还能救得过来吗？不管了，先打电话要紧，我看着手上的电话傻了眼，没电关机！
　　　　我苦笑着，看着浩瀚的夜空，难道这一切都是天意？放弃了无谓的挣扎，只静静的躺着，体会着生命一点一点的流逝，平时不注意的思绪无比清晰的从心头掠过。
　　　　以前在山里种田的时候，春夏季节，到了晚上我就会爬到后院的山岗上，躺
　　　　在草地上看着天上的星星，谋划着明天叫上隔壁的二狗去搞点玉米回来烤着吃，再掏个鸟窝，抓几只知了，最好能去山涧里洗个澡……，那时候的日子过得多美呀！
　　　　我觉得呼吸越来越费劲，眼皮也越来越重，身上已感觉不到寒冷，看来这次是真的要走啦，醒过来不过是回光返照，是上天可怜我，让我再看一眼无限眷恋的人世，给我一点时间处理一下未了结的尘缘而已。
　　　　我好想他，奇怪，要死了，我最应该想念的不该是我的父母亲人吗？我怎么这么想念阿铮呢？
　　　　一想到阿铮，我仿佛就来了精神，从开始扶梯上的相遇，到他说想追求我，再到我们来真的，真真切切的幸福一幕幕在我眼前如画轴般展开，我曾经是那么的幸福啊！
　　　　可是我却把他弄丢了，我的幸福被自己给弄丢了，泪水滑过眼角鬓角耳朵，我却笑了，原来很害怕死亡的，可是现在我不怕了，短暂的生命里，曾经拥有了一段美好的爱情，我还有什么好遗憾的？
　　　　我的离开，他会有遗憾吗？想到这儿，我的心尖一颤，我们相处的时光我给过他什么？
　　　　因为一直担心他不是同类而刻意隐藏的感情，他知道吗？知道他有家庭，早晚有一天会离开我，才会让我心中不得不保有的一点点坚硬，这份苦衷他知道吗？他对我越爱，我就对未来越没有把握，那么彷徨无助像溺水一样的心情，他知道吗？我迟迟都没有跟他说过，却在每天入睡前和晨起时都会在心里默念无数遍的“我爱你”，他知道吗？
　　　　不，他不知道，他只知道他付出了百分百的真心，我却用冷酷的出轨来回报他，他一次一次的包容忍让，我却用玩世不恭的态度来对待他，我给他的一直都是伤害呀，那怎么会是爱呢？
　　　　我开始抑制不住的抽泣，我不要他误会我一辈子，我不要他在我死后还不知道我对他的感情，我再也不要那份固守的坚硬啦，我要让他知道我爱他，今生今世只能爱他！
　　　　一道灵光划过脑际，我用力摸索着口袋，他送给我的电话我离开后就关了机，但是我一直都带在身边，想他的时候就拿出来摸两下，刚刚一着急，我竟然给忘了，现在我看着屏幕祈祷上天，一定要有电呀，我要大声的告诉他，我爱他！
　　　　我实在是没有力气拿着电话，就把它尽量放在离耳朵比较近的地上，我的手机里只存了一个号码，听着手机里传出的铃声，“最爱你的人是我，你怎么舍得我难过……”我的泪又止不住的滑落，阿铮，这是你的心声吗？对不起，我来了，我来跟你道歉，请你原谅我！
　　　　“嘟嘟嘟……”电话被挂断的声音打破了我所有的期待和希望，也带走了我强自提起的一口真气，我虚脱般大口大口喘气，委屈的泪水不争气的乱流，阿铮，为什么不接电话，你应该知道那是我的号码，难道你冷漠得不想听到我在人世间最后的声音吗？难道我伤你那么深，以至于你都不想给我机会道歉解释吗？阿铮，求求你，接电话吧！
　　　　我颤抖着手指重拨过去，“您拨打的电话已关机，”我的心跌进黑暗的深渊，一直下坠下坠，空落落的深不见底。
　　　　胸口憋闷，我用力的咳嗽了一下，嘴里泛起咸腥，嘴角液体流出来引起一阵麻痒，完了，刚刚还觉得没有遗憾的死亡现在忽然觉得好可悲，上天跟我开了这么大的一个玩笑，我活该失去阿铮，活该这个死法，我就是活该呀！
　　　　我闭上眼睛慢慢放松，死就死吧，有遗憾就有遗憾吧，我的阿Q精神可以让我死前好受很多，我咧开嘴保持微笑，希望我死后也能有个帅气的表情，我不想让发现我尸体的人觉得太恐怖，不知道明天是哪个倒霉鬼会撞见我。
　　　　嘴唇感觉到了震动，我像触电般全身一震，来电话啦，阿铮给我打电话啦，我不知道人死之前可以回光返照几次，反正我可以搞两回！
　　　　“阿铮，是你吗？”我迫不及待的询问，声音尽管微弱，但是足够清晰。
　　　　电话那头没有声音，我把耳朵凑近细听，听到了，那是阿铮的呼吸，低沉而悠长，“铮，铮，”我闭上眼睛温柔的叫着他，想象着他就在我的面前，“我爱你，很爱，很爱你，”我多想能多叫你几声呀，可是我没有时间啦，我听到电话那头他的呼吸变得有些急促。
　　　　我的泪水哗哗的流，一定打湿了手机屏幕，希望同样能打湿你的心，洗去我曾经带给你的伤害，也洗去我留给你的无奈和对感情的不确定，让你今后的人生不会再去怀疑爱情，“我没有背叛你，以前没有，以后也不会有，我希望你和阿航幸福。”
　　　　一口气说这么多，我累得直抖，气息也乱得一滩糊涂，耳边传来他焦急的呼唤，“小翔，刚才是我手机没电了，你怎么啦，你在哪里？告诉我，发生了什么事？”
　　　　我笑着转开头看着夜空，够了，他还会紧张我，还会惦记我，这就够了！
　　　　黑色的夜幕忽然变得蓝蓝的晴朗一片，一如我儿时常常仰望的天空，一朵一朵雪白的云彩飘呀飘的，我开心极了，断断续续的念叨着，“阿铮，你看，你快看，天上，有，好多，好多，棉花糖啊……”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
81|八十二
　　我不知道自己到底死没死，只知道我的身体变得好轻好轻，轻的仿佛要飘到天上去，我努力睁着眼睛，可是周围漆黑一片，我什么都看不见，阿铮呢，棉花糖呢？我急的伸手到处乱抓，忽然抓住了一只温暖的手，那只手温柔的握住我，轻轻的把如水般连绵不绝的关爱传递给我，我的心刹那间融化，身体也跟着软了下去，陷进无限的温柔里，好舒服，我闭上眼睛心满意足的睡过去，原来死亡是这么美好呀，我开始喜欢死亡啦！
　　　　七天后，我才肯从如此甜美的沉睡中醒来，睁开眼看到的是阿铮憔悴不堪的面容和布满血丝的眼睛里闪烁的璀璨夺目的星光，我愣愣的眨了两下眼睛，一是因为睡得太久，眼睛不舒服，看东西不太清楚，二是我不确定我看到的是不是真实的画面。
　　　　“翔，翔，你醒啦，你终于醒过来了。”他动情的呼唤，让我一瞬间泪落如雨，我没有死，我又活过来了，是他把我从死神的手里抢回来了！
　　　　还没等我有所反应，“医生，快来，他醒了。”随着阿铮兴奋的高声大叫，一群穿着白大褂的男男女女风风火火的鱼贯而入，很快把阿铮淹没不见，我急得不停的想抬起身体张望，无奈那些人对我上下其手，我根本无法动弹。
　　　　“嗯，他已经渡过了危险期，真是命大呀，”为首的白口罩边说边回头，我知道他是在跟阿铮说话，无奈我看不到我的阿铮，“不过还是不要太劳累，要多休息。”
　　　　似乎是收到了阿铮的示意，这些人忽然间又都迅速消失，房间里只剩下站在门口的阿铮和躺在病床上的我。
　　　　我们默默的凝视着对方，千般感情万种情绪都在目光的注视中汹涌传递，诺大的病房里只听到监护仪器的滴答声，还有我们彼此不平稳的呼吸。
　　　　“谁给你剪的头发，丑死了。”我轻声笑着。
　　　　他被我的话逗得扑哧一声笑出来，眼里的泪花也跟着滑落，“谁让你不教我，这还是我忙活了一个多小时的杰作呢。”他笑着走到床边坐下，把头靠近，痴痴地望着我。
　　　　我认真的看着他，迟疑着伸出手，看他没有反对，我小心仔细的将他的泪擦干，印象里这是他第三次在我的面前落泪，我在心里暗暗发誓，以后我再也不会让你落泪了，可是，阿铮，还有没有那种可能？
　　　　“我……”千言万语无从说起，我张着嘴愣在那里，我要说什么，如果我真的死去，那么想说的我都已经说了，可是我没有死，那么我还能说什么？
　　　　“是我的错，都是我的错，”阿铮握着我的手贴在他布满胡茬的脸上轻轻蹭着，“翔，我不该说那些话，不该怀疑你，请你原谅我。”我的手心感觉到了湿润，我的心也跟着湿润了。
　　　　我不知道他是选择回来，还是选择跟阿航在一起，我什么也不能说，只能看着他无声的流泪，我只有等待的权力，阿铮，我在等着你的宣判，不论是什么结果，我都会欣然接受，因为你是我的王，你说的话注定是我的命，我不敢也不能违背。
　　　　也许是因为猜不透我的心思，他看着一直不发一言的我，情绪开始变得有些不确定，神情也紧张起来，“翔，翔，你说过你是爱我的，对吗？”
　　　　我看着不安的他，紧抿着嘴唇点点头，我爱你，很爱很爱你，可是，你还爱我吗？还能爱我吗？你是不是出于善良，不忍心看我曝尸街头才救了我呢？
　　　　“翔，再说一遍好吗？我想听。”他怯怯的恳求，目光焦灼中透露着不自信。
　　　　阿铮啊，我真的伤你至深呀，泪水在我脸上肆意的奔流，谁说只有女人是水做的？
　　　　“铮，我爱你，”我尽量大声的说出来，眼神饱含着深情，“很爱很爱你，我想和你在一起，现在还可以吗？”我终于鼓足勇气大胆的说出了自己的心声。
　　　　我不想等了，我要积极主动一次，我不想再做懦夫啦，阿航可以去争取，我为什么要被动的选择接受？一直的逃避我得到了什么？我带给了他什么？这次我绝不能重蹈覆辙，我的命运我要自己把握，哪怕被他拒绝，至少我也争取过！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
82|八十三
　　他听我说完，眼中有瞬间的火花闪烁，转而低下了头便一动不动了，我只看到两条水线坠落，阿铮，请抬起头，让我看看你的眼睛，让我知道你的决定，看着他深埋着头，我心里空荡荡的，觉得自己好像悬在半空中，不上不下，只能张着嘴大口大口的喘气，胸口憋闷异常。
　　　　注意到我的异样，他迅速抬起头来，两行泪水也跟着滑过灰白色的脸庞，“翔，你怎么样？要不要叫医生？”
　　　　望着他焦灼的目光，我摇了摇头，医生只能治疗我的身体，而阿铮，只有你，才能治愈我的心伤！
　　　　他望着我沉默了一会儿，“小翔，小瑞的事，大海都已经告诉我了，是我错怪你，我跟你道歉，”我含泪摇了摇头示意他我并不介意，还想开口说些什么，他抬起手指覆上我的双唇，“我想跟你说说我自己，我不想给自己找理由解释当初为什么要瞒着你，我现在只想要向你坦白，”他握着我的手有些颤抖，我微笑着看着他，我等这一天已经很久，说吧，阿铮，告诉我你的故事，不论结局如何，你都是我最爱的人。
　　　　“我父母在我上大学的时候就已经移居国外，我一个人在国内生活难免会感到孤独，虽然大海可以陪伴我，但是他并没有跟我一起考上大学，只有周末的时候我们才能见面，学校里，大家只看到我学习优秀也很活跃，其实我是怕自己闲下来会想念爸妈，会觉得难过，他们为了追求自己的生活质量而抛下我，我在心里多少有些怨恨他们，”他把脸埋在我的手心，我的手指感觉到温热的呼吸和湿润的液体。
　　　　“就在这个时候，她出现了，那个时候，她端庄美丽，温柔善良，所有形容女人美好的词汇用到她的身上都是那么贴切，我们很快就陷入了热恋，当时大学生出来租房子很普遍，于是我们在大三的时候开始同居，毕业没多久就结婚了。”
　　　　他抬起头看我，我报以微笑，这在现在都是很普遍的现象，他是直人，有正常的需要，我无可厚非。
　　　　“毕业后我没有去读研，我用爸妈留给我的资金，开始跟朋友一起做一些投资生意，倒卖钢材、矿产，小赚了一笔，后来我发现地产业前景不错，就全力以赴进军房地产，刚开始几年国家政策好，生意比较好做，就一发不可收拾啦。”他说的轻松，可是任谁都知道一个刚出校门的大学生，手里即便有一些资金，如果没有敏锐的洞察力，果决的判断力，强有力的执行力和领导力，是无论如何也不能在短短几年时间就缔造出这样一个多元化经营的集团公司的，我的阿铮真是太出色了！
　　　　“这期间我的女儿，甜甜出生了，我觉得上天真是太眷顾我了，事业稳定家庭幸福，我还有什么不知足的？谁知就在我一心扑在事业上，想为这个家创造更多的财富的时候，老天却给我开了一个大玩笑，”他苦笑着转开头。
　　　　不用他说，我也能猜到个八九不离十，哦，对了，我还没说我还有个特点，大凡不管多长的电视剧和多么精彩的电影，我看个开头就能猜到结尾，我一直认为自己有当编剧和导演的天分，呵呵！
　　　　“我是最后一个才发现的，那还是大海忍无可忍冲到我面前声讨她，我才知道我是多么的失败。”他沮丧的垂下头，多么坚强刚毅的男人都无法忍受的莫过于真心爱人的背叛。
　　　　我用力握住他的手，怪不得那天他会说老婆变心最后知道的是丈夫，原来他曾经遭受过这么残酷的背叛，他才会如此的痛恨我的背叛，才会那么不理智的处理这件事情，他受到的伤害给他太深的伤痛，阿铮，我不会要你再为此产生误解，我不会让你再去怀疑我对你的感情，我发誓！
　　　　“我坚决要求离婚，她苦苦哀求，诅咒发誓说只要我不跟她离婚，她再也不会做对不起我的事，可是她让我在朋友和合作伙伴面前颜面扫地，年轻气盛的我根本就不可能原谅她，我们离婚那年甜甜才三岁，什么都不懂，她的父母年纪也大了，身体都不太好，她就跟我商量，她同意跟我离婚，但条件是不能让她的父母和孩子知道，等甜甜长大了，再告诉她，看着天真可爱的孩子，我答应了。”
　　　　我的心里说不出的平静舒坦，眼里有欣慰的泪水流动，我的阿铮没有骗我，他说过他是单身，他没有骗我！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
83|八十四
　　“离婚后我们虽然还是住在一起，但实际上已经分居，我只告诉了几个要好的朋友。刚离婚那段时间，我很消沉，没想到自己事业成功什么都拥有了，却被心爱的女人背叛，我沮丧到了极点，为了让我开心一点，大家都热心积极的陪我到处去寻开心，疯狂刺激的玩了半年多，我才意识到这样的生活毫无意义，决心重新振作起来，朋友们又都开始张罗着给我介绍女朋友，可是我跟每个女孩交往都不会超过三个月，我也不知道自己怎么了，我就是不信任女人，她们不经意的一个眼神，一句话，都会让我神经紧张，都会触动我心底深处的痛，其实那时候慧佳她，哦，就是我的前妻，她一直想跟我复婚，就在我放浪形骸的那半年，她都忍气吞声的没有说我半句不是，我不是不感动，只是时过境迁，那份感动无法弥补她曾经带给我的伤害。”
　　　　“直到那天我遇到你，你呼出的热气居然让我有了反应，你看我的眼神，你握住我的手，你明媚的笑，我久久都忘不掉，本以为这只是一次偶然，哪知道我们还会再次相遇，我决定给自己机会去尝试，既然不再信任女人，那么我是否还可以去相信男人？”
　　　　“我不敢告诉你我的过去，我担心纯真的你会受不了而选择离开，我想等我们的关系稳定下来，再一五一十的告诉你，到那个时候你已经离不开我，应该不会介意我的过去吧，所以我努力的去爱你，感化你，可是我总是猜不透摸不着你的心思，跟你在一起那么久，不论我做了多么让你感动的事情，你即使被感动得流泪，欢笑，甚至在床上更加的努力配合我，但是你从来都没有主动对我说过喜欢我，爱我。”我只能流泪，他说的都是事实，我的胆怯自私让我每每想真情流露时都会嘎然而止。
　　　　“去年春节前，你那次的反常让我疑惑了很多天，直到阿航拿来了你跟小瑞接吻的照片，我才意识到，我比你大十岁，你那么阳光耀眼，又是如此的朝气蓬勃，岂是我这个老男人能够拥有和独占的？我真是太自信自大了，可是，我还是不想放弃，我自欺欺人的想，也许你只是觉得无聊，才会去寻找刺激，毕竟我要照顾公司和家里，没有太多时间陪你，而小瑞的条件跟我比起来相差悬殊，我根本就没有把他放在眼里，再说我也有不堪回首的过去，年轻人都会有一段迷惘的时期，放浪轻狂过后，你会知道，我才是你一直依赖的平静温暖的港湾，所以过年的时候，我当作什么都不知道去接你，而后我抽出更多的时间来陪你，为这慧佳没少跟我吵架，说我不给她机会，不关心甜甜，我都忍了，我希望自己的付出能够赢得你的心。”他望着我微微笑着，我的心都碎了，我想起他拖着疲惫的身体在午夜归来，又揉着惺忪的睡眼在黎明离开，泪水扑簌簌的滑落，他温柔的帮我擦干。
　　　　“你那时突然发了疯一样的工作，我还挺高兴的，如果你把时间都用在工作上，就没有时间和精力胡思乱想啦，直到有一次我找东西的时候，偶然拉开了你的抽屉，我知道你把我给你的钱都放在抽屉里，可是那个抽屉居然已经空了，我才意识到问题的严重性，后来你说十一去跟同事玩，直到你回来我也没有怀疑，可是当我在信箱里看到了你和小瑞结伴出游的照片，你穿的衣服正好是去大理带的衣服，我犹豫了好一阵子才去查了你那几天的行踪，小翔，我真的没有找人跟踪你，我查了你的行踪，知道你跟小瑞去了北京后，忍了几天没有告诉你，本想着找个机会好好问问你的，可是，可是……”可是正赶上小瑞的妈妈紧急住院我彻夜未归，赶上你去接我下班发现我不在班上，赶上我顺口就说了一句加班，哎，古人说无巧不成书还是很有道理的。
　　　　我笑着摇了摇头，“铮，都过去了，不要再提了，我也有错，我不该不告诉你小瑞的事情，让你产生误会。”
　　　　“那，”他切切的望着我，握紧我的手，“你还愿意接受我吗？”
　　　　“啊？”我疑惑的睁大眼睛，该问这个问题的人不应该是我吗？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
84|八十五
　　“我跟阿航没什么，真的，你相信我。”他焦急的解释着，脸颊由于激动泛着微微的潮红。
　　　　我忽然笑了，原本一直担心的问题就这样迎刃而解，他还要我，他居然会担心我不再接受他，我的阿铮呀，你怎么可以这样可爱呢？就算你跟阿航之间有什么，只要你还愿意跟我在一起，我也不会介意，不过这话我可没有说出口，最好还是没有什么的比较好。
　　　　“小翔，不要笑，认真的回答我，”他捧起我的脸，俯身凑近我，仔细审视着我的眼睛。
　　　　“我愿意，”我笑着说，用力挺起身体在他唇上啄了一口，“啊！”这个动作牵动了腹部的伤口，传来一阵钻心的疼痛。
　　　　“啊！”他也跟着叫了出来，“没事吧，你个淘气鬼，怎么这么让人不省心，”他温柔的吻上我的唇，“想死你了，你想我吗？”
　　　　我闭上眼睛享受着他的爱抚，轻轻点头回应，我没有一天不想你呀，想你的程序已经刻进了我的骨髓我的血液，而爱你是我一生的宿命。
　　　　由于刚刚苏醒，我的身体还是很疲劳，心结解开，睡意便如潮水般袭来，我在他的亲吻中慢慢睡过去。
　　　　再醒来已是第二天清晨，他依然守候在床边，“你昨晚没有回去吗？”我吃惊的看着他穿着昨天的衣服。
　　　　“没有，我不放心你。”他笑着用毛巾帮我擦拭着脸颊。
　　　　鼻子酸酸的，眼睛胀胀的，“铮，我没事了，医生也说我没事了呀，你回去休息一下吧，啊，听话。”
　　　　他“扑哧”一声笑出来，“小翔，你什么时候这么会哄人啦，还要我听话，把我当小孩子啦？”
　　　　啊，可能是跟小瑞相处久了，我居然用跟小瑞说话的口气跟他说话了，一时害羞的低下头。
　　　　“哦，对了，昨天忘了问你，”他收住笑，语气变得严肃起来，“是谁干的？”
　　　　“哦？”我一时没有反应过来。
　　　　“别跟我说你不知道。”他有些生气。
　　　　他这样一说还提醒了我，“我真不知道。”我不能说，那姓陆的可不好惹，我不想他再为我去跟人结仇了。
　　　　“真不知道？”
　　　　“真不知道。”
　　　　“是那个陆友山干的？”
　　　　“陆友山是谁？”
　　　　他眯着眼睛靠近我，“那天晚上我看见你们在一起。”
　　　　“啊，”我想起那天我们擦肩而过的情形，原来那个人叫陆友山，“不是，不是他。”我急得直摆手。
　　　　“小翔，跟我说实话，”他放松身体，尽量不给我压力，“你是不是怕给我带来麻烦？”
　　　　“不是的，真的不是他干的，他对我很好。”我说的是实话，所以很坦然。
　　　　“哦。”他垂下头若有所思。
　　　　“对不起这位先生，你不能进去。”
　　　　“请让我进去，我要见严翔。”
　　　　“对不起，没有雷先生允许，任何人不得进入这间病房。”
　　　　“可是，事关人命，请你让我进去吧。”
　　　　门外传来嘈杂的人声，我隐约听出来有人要见我，而其他人拦着不让他进来，这是怎么回事？我的病房为什么会有人把守？
　　　　“我担心你的安全，请了保镖公司的人24小时看守病房。”他看出我的疑问一边给我解释，一边起身走向门口。
　　　　随着他打开房门，外面安静了下来，“雷先生，这位先生说要见严先生。”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
85|八十六
　　“雷先生吗，我叫阿俊，请让我见见严翔，人命关天呀，求求你啦。”说话的男子明显快哭出来了。
　　　　阿俊，我的脑袋快速扫描，啊，想起来了，就是那晚出手阻拦小峰的黑小子，他说人命关天是怎么回事？不过，他对我应该是没有恶意的，那晚他一直都在劝阻小峰。
　　　　“阿铮，叫他进来吧，我认识他。”
　　　　阿铮回头看了我一眼，迟疑了一下，还是侧过身让阿俊进来。
　　　　“严翔，啊不，严先生，”阿俊快速的走到我面前站住，紧张的搓着双手，黑色英俊的脸庞透着微微的红色，目光跟我对视了一下就迅速移开，我和阿铮都默默的看着他，等待他说明来意。
　　　　“扑通！”谁料到他憋了半天一个字都没有说出来，就直接跪在了地上。
　　　　“啊呀，”我吓得要坐起来，可是肚子一疼就叫了出来，冷汗也蹭蹭的冒了出来。
　　　　“小翔，你怎么样？”阿铮扑到床边扶住我，我吃力的笑笑，“阿俊呀，你快起来说话，我受不起呀。”我用眼睛示意阿铮帮我扶起阿俊，可是阿铮扶了几次，阿俊都倔强的非跪着不可。
　　　　“我答应你，你快起来说话吧，”我真是拿这些江湖人士没办法，怎么就这么倔呢。
　　　　“你真的愿意救小峰？”他黑黑的眼睛闪闪发着光。
　　　　哦，原来真是为了小峰，我心下了然，一定是姓陆的发现小峰对我不利，要对小峰治罪，阿俊才来求我相救的，“说吧，我怎么做才能救他？”
　　　　阿俊慌忙从口袋里掏出电话，跪前两步递给我，我皱着眉看着他不接电话，他讪讪的伸着手不知所措，“站起来说话。”阿铮看不下去，一把将他提溜起来。
　　　　“哦，”他恍然大悟，黑色的脸庞红彤彤的，唉，小峰有这样一个人为他担心着急，也是很有福气哦，我微微笑着接过他的电话。
　　　　“请你给大哥打个电话，就说，”他低下头，抬手挠挠头顶，“就说是我打伤你的，跟小峰没关系……”
　　　　“你说什么？”还没等他说完，阿铮迅猛的扑了过来一把将他按倒在地，挥拳就打，阿俊的嘴角立刻流出血来。
　　　　“阿铮，不要打他，不关他的事，不是他。”我急忙劝阻，可是阿铮虽然停住了手，却还是按住阿俊不放，“快说，是谁干的，是不是你要救的那个小峰！”他眼睛喷火，英俊的脸庞由于愤怒而变得有些扭曲，看到这样为我讨公道的阿铮，我心里很是感动，也就更加不想让他再为了我去跟任何人结仇了。
　　　　“阿铮，你放开他，我告诉你事情的经过好吗？”我语气温和，想尽量快些平复他胸中的怒火。
　　　　他转头看我，我含笑朝他点头，他这才迟疑着退开身，让阿俊站起来。
　　　　我看着他们缓缓叙说着当时的经过，说到阿俊两次出手救我，阿铮看了阿俊一眼，他虽然没有什么表示，但是我知道，他是个爱憎分明的人，显然已经对阿俊没有了敌意。
　　　　“我不知道小峰跟……”我沉吟了一下，担心阿铮不好想，没有直接说出“陆大哥”三个字，“跟你们大哥是什么关系，不过想来应该是很亲近的吧。”
　　　　“嗯，小峰是大嫂的弟弟，也是她唯一的亲人，”阿俊低低的说，“所以，小峰不能出事，要不大嫂会很难过的。”
　　　　“既然他跟你们大哥关系不一般，相信他不会对他怎么样的。”我心里松了一口气，虎毒不食子，啊，这个比喻不太恰当，不过以小峰和陆大哥的年纪比较，说成是父子也不会太过分吧。
　　　　“不是的，严先生，你出事的第二天，大哥就发现了，小峰也是倔，就是不肯逃走，还当着所有人的面认了，大哥气得当时就动了家法，打了二十板子，还给关了起来，说是要看你的治疗结果，你要是死了，小峰就跟着陪葬，你要是残了，小峰也跟着一起废掉。”
　　　　我听阿俊说得越来越惊心动魄，陆大哥为了我会这样对待自己的小舅子？真是让人不可思议！阿铮也紧锁眉头，不时用深邃的目光扫过我的脸颊，阿铮，你不要多想呀，我跟姓陆的真的没有什么，我回望他，希望他能看得懂我的眼神。
　　　　“不会吧。”我喃喃自语。
　　　　“就是这样的，小峰已经几天没吃东西了，我昨天去看他的时候，他已经奄奄一息，求求你，严先生，求你救救小峰吧，他才只有二十岁呀，”阿俊泣不成声的又跪了下来，“你看在他年轻不懂事的份上，大人不计小人过，就放过他吧，我愿意替他受过，你要杀要刮都可以，我求求你了。”
　　　　我和阿铮看着这个七尺男儿痛哭流涕的为小峰求情，一时面面相觑，都很动容。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
86|八十七
　　“他的号码是多少？”沉默了一会儿，我清了清有些沙哑的喉咙开口。
　　　　“啊，你按重播键就可以。”
　　　　我看着电话，静了静心，按下重播键，“讲，”电话里传来陆友山严厉而简短的话语，不愧是黑帮老大，这一个字就把我给镇住啦，愣了半天神，居然忘了该怎么开口，“说话，”对方显然已经失去了耐性，估计他的手下都已经习惯了他的行事作风，电话一通就开始汇报工作，他还是头一次遇到电话接通了，而手下不说话的情况吧。
　　　　“我，我，”我结巴了两句，张着嘴又没话了。
　　　　电话那端一阵沉默，“小翔，是你吗？”他的声音饱含着怀疑和一丝隐藏的欣喜。
　　　　“嗯。”我看了阿铮一眼低声应着。
　　　　“你怎么样？”他试探的询问。
　　　　我正了正神，想起了自己的目的，“我很好，已经没事了，你，陆大哥，”为了尽快达到目的，我顾不得阿铮的感受，直接称呼他陆大哥吧，这样显得亲近些，他心里一高兴就会放过小峰吧，我这是怎么啦，明明是这小子差点杀了我，我现在却处心积虑的为他求情？“你还是放过小峰吧。”
　　　　“阿俊找过你了？”
　　　　我心里想着，好厉害的人物，一下就给他说中了，不过貌似他应该有来电显示吧，我用的是阿俊的电话，那也就没什么好奇怪的了，“是的，不过我不是因为他找我，我才要替小峰求情的。”
　　　　“哦，那是为什么？”他用饶有兴趣的口吻问我。
　　　　哎，武侠小说里不经常说嘛，冤冤相报何时了，我真的不想这件事再继续发展下去了，这次是出来个小峰给他报仇，指不定哪天又出来个谁谁给小峰报仇呢，我下意识的看了一眼阿俊，这小子极有可能，呵呵！
　　　　“我想就此了结吧，我们两不相欠。”
　　　　“唔，了结？不过，话可不是这样说的，呵！呵！呵！”电话那端他停顿了片刻居然笑了起来，“你什么意思？”我手心有点冒汗，以前总听到他的笑声，很让人感到舒服，可是这次我却有种莫名的恐惧，似乎他在给我编织一个大大的阴谋。
　　　　“小翔，我们之间的事情早在去年就了结了，不是吗？”他的声音温和。
　　　　听他明确的说出我们之前的事情已经了结，我心里终于踏实了，不自觉的长出一口气，要知道他当初并没有怎样为难阿铮和大海，就同意不追究，阿铮嘴上不说，心里还是有疙瘩的，我也总觉着有个什么事儿悬着，今天有他这句话，我可彻底放心了，用眼睛看向阿铮，给他一个安慰的笑容，“你既然说了我们之间的事情去年就了结了，那么小峰的事情我也不打算追究，所以，还是请你放过他吧。”
　　　　我特意把他的话又重复一遍，让阿铮也能听到好放宽心。
　　　　“哦，你真的不记恨小峰伤了你？”他还是那个玩味的声音。
　　　　哎，我哪里再敢跟你们这样的人结仇呢？“是的，我不记恨他。”眼角余光我看到阿铮捏紧了拳头。
　　　　“呵呵，年轻人有胸襟呀，好！不过……”他话说了一半儿打住。
　　　　“不过什么？”我看不到他的表情，也听不出他的情绪，一时有些着急。
　　　　“不过，你不追究是你的事，我替小峰谢谢你，可是，他违反帮里的规矩，那就是我的事情了，你可管不着。”他的声音变得严厉起来。
　　　　我一下子豁然开朗，我还真当自己是盘菜呢，他堂堂的一帮之主怎么会为了我而去那样严厉的惩罚自己的小舅子呢？可是，作为纪律严明的黑社会，不论谁违反了帮规都是要严惩不贷的，这样解释就说得过去了。
　　　　我拿着电话有点愣神，他说得很有道理，我不追究小峰是我的事，我可没有权力要求他不按帮规行事呀，抬头看到阿俊焦急期盼的神情，心里又有些过意不去，咽了咽口水我还是硬着头皮开口，“陆大哥，小峰确实是触犯了帮规，可是那也是因为我伤你在先，他是要给你报仇，你就念在他对你一片忠心的份上，饶过他吧。”我这是他奶奶的在说什么呀，怎么这么像戏里的台词呀，再说，怎么就成了我求他放过杀我的凶手了呢？明明我是受害者好不好嘛。
　　　　“哈哈哈，小翔，你这是在求我吗？”他听我说完并没有生气，反而爽朗的大笑了起来，“我凭什么会为了你坏了帮里的规矩，你说说看？”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
87|八十八
　　“我，我……”我一时语塞，不知道如何继续。
　　　　“你跟雷铮和好了吧。”
　　　　“啊！”我被他突兀的话语吓了一跳。
　　　　“这样吧，只要你答应我，如果你再离开雷铮，必须选择跟我在一起，我这次就放过小峰。”
　　　　什么？我听到他提出的条件，不由吃惊得瞪大了眼睛，这是什么条件呀，太可恶了，居然要我为了一个差点杀死我的人，堵上我的未来吗？哼，我还没有傻到那个份上。
　　　　“我不会答应的，再说我跟阿铮以后都不会分开。”我笃定的回答，同时认真的看着阿铮，阿铮不知道我们在说些什么，但是他显然很满意听到我说这句话，舒展了双眉，朝我点头微笑。
　　　　“你既然这么肯定你们以后不会分开，为什么不敢答应我？难道你自己还是有所怀疑吗？”陆友山又轻轻的笑了起来，带了一点讽刺的味道。
　　　　他的语气强烈的刺激了我，“我从不怀疑，我相信我们不会再分开。”我的语气已经很急躁，根本就没有意识到自己已经开始步入他设下的圈套。
　　　　“哦，那就答应我，证明给我看，你们永远都不会分开。”
　　　　“好，我答应你，我就证明给你看。”我激动得握着电话的手直抖，阿铮走到我身边，把我拥进怀里，默默的注视着我，我的眼睛漫起水雾，阿铮，答应我，我们以后再也不分开了好吗？我要证明给他看，我要证明给我自己看！
　　　　“好的，我们一言为定！”陆友山挂断电话的瞬间，我忽然明白，他原来一直都在等着我去求他，他原来一直都了解我的弱点，所以才会张网以待，满意而归！
　　　　我虚脱般闭上眼睛软倒在阿铮的胸前，“小峰没事了，你可以走了。”我用尽气力向阿俊说出这句话就再也不想动了。
　　　　阿铮，我还是堵上了我的未来，我还是不够坚定，我还是有那么一丝的怀疑，我怀疑我们的爱情！
　　　　我偎在他的怀里很久都不愿意睁开眼睛，他一直都沉默着，什么都不问，什么也不说，我知道，他是不到万不得已不会发作的人，就像我跟小瑞的事情，他从年前就一直忍着不问不说，直到半年后忍无可忍才爆发出来，他这样的性格已经很难改变了，那么为了以后我们的融洽相处，我就要做出改变。
　　　　我缓缓睁开眼睛，对上他的深情凝视，我展颜一笑，“铮，我们不要再分开了好吗？”
　　　　“好。”
　　　　“陆友山放过小峰的条件是要我答应他，再离开你就必须跟他在一起，我答应了。”我以后不会再对阿铮有任何隐瞒，再也不会想当然的认为我能解决的问题就没有必要告诉他，我以后对他再不会有秘密，我的所思所想都会毫无保留的让他知道，包括我的担心，我的怀疑，我的脆弱，我的自卑……
　　　　“嗯。”他应了一声，不置可否，只是把我搂得更紧，温热的呼吸直扑进我的衣领和脖颈，我的心神一荡，“铮，我好想你……”“我也想你……”我们低低的细语消失在一个缠绵的长吻里……
　　　　危机解除，在我的强烈要求下门口的保安也撤掉了，我才觉得舒坦了一些，不然总以为自己是在坐牢一般，可是真正的牢狱生活哪有这般逍遥自在？当然，这是我以后才领悟到的。
　　　　阿铮在我的催促之下回去上班了，每天中午和晚上都会尽量赶过来陪我，这天他不在，大海来了，他微笑着推开房门朝我做了一个鬼脸，“小翔，好点了吗？想哥哥不？”边说边把拎着的水果零食什么的放在我床头的桌子上，顺势坐在我的床边。
　　　　“哥，我想死你啦。”我配合他说着肉麻的话，只当是跟他开玩笑。
　　　　但是听我这样说，他本来笑着的脸慢慢变得严肃起来，有种我看不懂的情绪在眼里流动，慢慢的他的眼中竟然浮起了一丝雾气，我疑惑的看着他突变的脸色。
　　　　他抬起手慢慢的伸向我的脸，快碰到我的时候突然停住，他的眉头微皱，深吸了一口气，把手朝上揉向我的头，沙哑的声音响起，“你小子，怎么说你呢？真是命大呀，命大！”
　　　　揉着我的手传递过来他的颤抖和无尽的疼爱，我的心中轰的一声炸开，他是喜欢我的，原来他一直以来的出言挑逗，看似半真半假，实则是在试探和表白，他碍于跟阿铮的哥儿们关系一直隐忍着对我的感情，我到现在才明白，那样的煎熬是多么的痛彻心扉，大海，谢谢你，可是，这份感情我不能接受。
　　　　“哥！”我切切的开口，像个做错事的孩子。
　　　　他的眼圈红红的，“小翔，我，我，”他好像下了很大的决心，把手滑向我的脸庞，轻轻捧起我的脸颊，用拇指轻柔的摩擦着我的唇角，幽深的目光仔细的端详着我，“我可以亲亲你吗？就一下，可以吗？”
　　　　泪水不知何时冲进我的眼眶，我闭了一下眼睛，算是同意了他的要求，泪珠也跟着滑进了鬓边。
　　　　他棱角分明微微张开的唇慢慢的靠近我的视线，我看见他的颤抖，感受到他的渴望，更能体会到他的心殇，我跟阿铮的再次和好，让他终于下定决心走出来了，用一个亲吻，结束了一段没有开始的情缘，也了断了他心中一份没有结果的牵挂……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
88|八十九
　　那以后，大海会经常来看望我，陪我聊天，讲笑话，我感动于他的胸怀和气度，真是大丈夫拿得起放得下，对他满心都是由衷的佩服和喜欢，他也能感受到我的变化，有时我们会很默契的相视一笑，连阿铮都会觉得莫名其妙，他们都不提阿航的事情，我本来想问的，最后还是忍着没有说。
　　　　小瑞也会来看我，只是他放学过来经常会遇到阿铮在，阿铮不觉得什么，可是小瑞会觉得尴尬，我能看出来，他平时白天都有课也没有时间过来，周末就更不可能啦，阿铮会从早到晚陪着我，晚上就在病房加个床过夜，我是想赶都赶不走，更何况我根本就不想赶他走，呵呵！所以我就让小瑞安心上课，等我好了再去看他，后来就改成他每天给我打电话问候了。
　　　　听阿铮说我的腹部虽然被酒瓶刺破，并没有伤到内部脏器，却划破了几个主要的血管，所以致命的因素是失血过多，他当时看到我的时候，我整个人都泡在血泊里，他以为我已经过去了，当时都吓傻了，后来发现我还有呼吸，就赶紧送到医院，紧急输了3000毫升鲜血才算是保住一口气，还要继续观察。
　　　　“你昏迷了七天七夜，医生说再醒不过来就有可能变成植物人啦。”他又爱又恨还有些后怕的点了我的脑门一下。
　　　　“是吗？那你是怎么找到我的？”说实话，我当时都不知道自己身处何处，不然我早就打电话叫救护车啦。
　　　　“我……”他脸色突然黯淡了下来，有些局促的转开头去。
　　　　我很好奇的看到他这样的举动，“铮，你怎么啦？”
　　　　他深吸了一口气转过身来，“小翔，你答应我不会生气，我就告诉你，我是怎样找到你的。”
　　　　“你能及时找到我，救了我一命，我感谢还来不及，为什么会生气呀，”我笑着说完，心里忽然一动，难道他真的派人跟踪我？不可能呀，真要是那样，我一受伤他就应该知道，不会等到我给他打电话才匆匆赶来，那么会是……
　　　　“记得你上次在山里走丢了吗？后来又把手机弄掉了，我再给你买手机的时候就申请了一个业务，可以通过机站定位，及时确定你的位置，我当时是担心你又把自己给弄丢了。”
　　　　我猜对了，他是通过这个方式找到我的，心里说不出是什么滋味，脸上就显出了迷惘的神情。
　　　　“翔，你相信我，我当时真的没有别的想法，就是怕你走丢了，这个业务我前后也只用了两次，一次是收到照片后，我查了你十一去了北京没有去大理，还有就是这次找到你，我真的没有跟踪你，翔，你相信我！”
　　　　我的眼睛湿润，我好想哭，不是因为知道他在送给我的手机里做了手脚而委屈流泪，而是觉得他做这件事的初衷是为了我好，最终这件事又挽救了我的生命，所以我感动！
　　　　这是冥冥中注定的事情，他爱我，关心我的因，成就了我们历尽劫难又走到一起的果！
　　　　“我相信你，铮，我相信你，”我还是不争气的哭了出来，他把我轻轻揽进怀里，怎样也擦不**的眼泪，索性就干脆不擦了，让我痛痛快快的哭了一回。
　　　　我住院一个多月后，已经可以下床做轻微的活动了，医生都夸我年轻，底子好，恢复的很快。
　　　　这天下午我从花园回来，觉得有些累了就躺下睡了一会儿，迷迷糊糊的做了一个梦，我梦见自己一个人走在路上，不知道怎么就掉进了一口井里，井里都是水，我很快就被没顶了，井壁四面滑滑的，我什么也抓不住，我憋着一口气，用力的朝四周抓，终于抓住了一根像树枝一样的东西，我一着急就使出了浑身的力气往上抬起身体，猛然间我也醒了，睁开眼睛就看到胸口一只白皙的手臂被自己的双手死命的抓着，我抬着头因窒息大口大口的喘着粗气，我一时弄不明白发生了什么事情，我不是做了一个梦吗？怎么会真的窒息呢？
　　　　“小翔，不好意思，我吵醒你了。”一个熟悉的声音响起，我顺着抓着的手臂向上看去，阿航嘴角带笑的面孔出现在我的眼前，我一愣，怎么忽然觉得他好陌生呢？
　　　　似乎看出我的疑问，他笑了笑抽回手臂，“怎么这样看着我，不认识我了？”
　　　　我看看凭空虚张着的双手，觉得喉咙有些不舒服，于是用右手摸了摸脖子。
　　　　“啊，我看你被子滑下来了，就帮你掖了掖被角，哪知道你就把我的手给抓住了。”他看到我的举动赶忙解释，其实他这样说也没有什么问题，只是他的表情让我觉得他在掩饰着什么？难道他刚才是想掐死我？不可能，我自嘲的摇了摇头，我怎么尽把人往坏了想呀！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
89|九十
　　“谢谢你来看我，”我坐起身，示意他在旁边的椅子上坐下。
　　　　阿航坐下来，只静静地看着我，他不开口说话，我一时也找不到话说，就这样我们相对无言的注视了一会儿，我觉得不太自在，就转开了视线。
　　　　阿航今天怪怪的，好像变了一个人一样，我不禁皱起了眉头，忽然想起了那张我跟小瑞接吻的照片，我一挑眉毛不假思索的问了出去，“是你那天跟踪我拍了我跟小瑞的照片？”
　　　　“啊，”他只是稍微变了变脸色就马上恢复了镇静，“你都知道了，没错，是我跟踪你的，那些照片都是我拍的，怎么样？拍的不错吧，我可是专业的摄影师哦。”
　　　　那些照片是什么意思？难道所有的照片都是阿航拍的？
　　　　我想起大海说过送阿航去学习摄影的事情，回想了一下，不错，那些照片拍摄的都很专业，我还以为是阿铮请的私人侦探拍的，却原来是阿航！
　　　　心里有气，正想说点什么，耳边却传来阿航阴测测的声音，“小翔，你告诉我，你到底给雷哥施了什么魔法？”
　　　　“啊，什么什么魔法？”他的话让我忘了生气，以为自己听错了。
　　　　“那天雷哥明明喝醉了，可是我们只接了一个吻，他就认出我不是你，把我赶下了床，试问一个喝醉酒的男人，怎么会分辨出来是谁跟他上了床呢？分明就是你给他施了魔法，”阿航越说越激动，腾地一下站了起来，俯身靠近我，“你说，你今天必须告诉我。”
　　　　他眯起眼睛，目露凶光，大有非得到答案不可的架势，可是我哪里会什么魔法呀，不过他倒是告诉了我一个事实，那就是他跟阿铮确实没有什么，如果阿铮醉酒后他都没有得逞，那阿铮清醒的时候他就越发的没有机会了，呵呵，我的阿铮真是好样的！呦吼吼！
　　　　估计是我脸上露出的一丝微笑更加激怒了他，他伸手作势要掐我的脖子，我心里一惊，刚才不会真的是他想掐死我吧，我下意识的用手护住脖子。
　　　　“阿航，你在这里做什么？”阿铮的声音从身后及时响起，我才有幸欣赏到什么叫做雨过天晴，瞬息万变，只见阿航的脸从乌云密布一下子就春暖花开，眼神从凶巴巴立马变成能掐出水的温柔，我的天，我算是见识了，川剧的变脸跟阿航的变脸比真是小巫见大巫！
　　　　他笑颜如花的转过身，“雷哥，你来了，我正跟小翔谈起你呢，哦，对了，我给小翔顿了鸡汤，”说着话又看向我，眼神中露出*裸的警告，语气却是温柔无比，“小翔，你快趁热喝了吧，凉了就不好喝了。”
　　　　我看着这个完全陌生的阿航，一时间有些迷茫，阿航，你原来就是这个样子，还是爱上阿铮后才变成了这样呀，如果是这样，那么爱上一个人也太可怕了吧。
　　　　阿铮看我半天没有动静，不禁走过来向我询问有没有什么事情，我清醒过来朝他微微摇了摇头，毕竟阿航没有对我做什么，再说，就是做了什么，也是因为他太爱阿铮了，他又救过阿铮，我不会怪他的。
　　　　“哦，雷哥，我有些不舒服，你能送我回家吗？”阿航微皱着眉，目光哀怨的望着阿铮，我心里当然明白他是装的，我想阿铮也明白，只是碍于面子不好戳穿，于是他望向我征询我的意见。
　　　　“铮，”当我开口叫出“铮”的时候，明显的看到阿航浑身一抖，啊呀，我又不小心刺激到他了，要知道，深爱一个人而不可得是多么痛苦的事情，这样的心情就在不久前我还有切身体会，我咬了一下嘴唇，想改口也不可能了，只能低下头坚持把后面的话说完，“你去吧，我没事。”
　　　　可是阿铮误会了我的反应，以为我是不愿意他去送阿航，迟疑了一下，“阿航，你自己打车回去不行吗？”
　　　　“啊……”阿航发出的似乎是有些绝望的哀鸣。
　　　　我猛然抬起头，朝阿铮使劲眨眼睛，“你去送阿航，我没事，真的。”
　　　　“不用了，”阿航幽幽的说，“我又不是要死了，一定要他来送。”说着头也不回的往外就走。
　　　　我急得跳下床想去把他追回来，阿铮也发现这样处理不太好，看我并没有介意他去送阿航，就拦住我说他会马上回来，跟着冲了出去。
　　　　我坐在床上，看着他快速消失的身影，苦笑了一下，冤孽呀，想想阿航刚才的目光，也许这只是个开始，我们以后的纠葛还会有很多吧……　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
90|九十一
　　“翔子，想什么呢？这么入神。”大海笑着飘进来，顺便在我鼻子上抹了一把。
　　　　“啊，没想什么。”我回过神来，笑着掩饰刚才的失态。
　　　　“咦，雷子还没有过来吗？我刚路过他公司，他秘书说他早就走了呀，”大海说着话大大咧咧的在床边的桌子上扫视了一圈，端起阿航带来的鸡汤就喝了一大口，“嗯，这鸡汤味道不错，雷子的手艺？不像啊？”
　　　　这一切快的我都来不及阻止，我为什么要阻止呢，奇怪，为什么我会想到要阻止？难道潜意识里我认为阿航会对我不利？不至于吧，我也太以小人之心度君子之腹了。
　　　　“这是阿航炖的。”
　　　　“哦，是阿航呀，”大海放下打算继续喝的鸡汤，端详了一下，“这小子什么时候学会做饭了？我还头一回喝他炖的汤，托你的福呀，翔子，呵呵呵！”
　　　　任谁都能听出他笑声里的牵强和一丝忧伤，大海跟阿航相处了一年多，他虽然没有全心全意的对阿航付出感情，但是毕竟帮了阿航很多，给了他额外的照顾和体贴。
　　　　感情这个东西真的很奇妙，当你全身心的把感情投入到一个人身上时，你就变成了一个瞎子，眼里就只有心心念念的那个人，其他的人在你眼里就什么都不是，更何况阿航跟大海的交往从一开始就是有目的的，唉，大海心里的失落何止是我能体会得到的？
　　　　“哥，”从大海亲我的那天开始，我就只叫他哥啦，阿铮没有问我为什么，我也说不清楚自己为什么会这么叫他，不过大海很是开心，只要他开心就好吧，“你有没有目标哦？”
　　　　“这是什么话？你哥我还用得着找目标吗？”他又恢复了吊儿郎当的样子，“身后排了少说都有一个连呢。”
　　　　“那是，我哥是什么人物呀。”我附和着，也是实话实说。
　　　　以大海的条件，上赶着跟他交往的人多得是，可是也正是因为他的条件，使他很难找到真心对待他的人，我想这也是他一直不肯付出真情的原因，因为他不能确定那个人是因为喜欢他的人才跟他在一起，还是因为觊觎他的地位和财富，所以说有钱人也有有钱人的悲哀，他们看似什么都拥有，却唯独没法拥有人世间最宝贵的真情。
　　　　话音刚落，我的手机响起来，我拿起一看，是小瑞的电话，心里一动，“小瑞，下课了吗？”
　　　　“嗯，翔哥，你好些了吗？”
　　　　“好多了，估计下个月就能出院了。”
　　　　“那可太好了，我们又可以出去玩了。”
　　　　“是呀，最近学习累不累？有空来看看我吧。”
　　　　“嗯，累倒是不累，就是……”
　　　　“好久不见你了，我有点想你。”我看了一眼大海，他正无所事事的在房间里溜达，听我说到想小瑞，急转头朝我挤眼睛，我朝他吐了吐舌头。
　　　　“好吧，我后天下午没有课，我去看你。”
　　　　“嗯，就这么说定了。”我挂断电话，心里想着刚刚萌发的主意不觉嘴角就挂上了一丝笑意。
　　　　“打什么坏主意呢？”大海凑过来歪着头看我。
　　　　“你觉得小瑞怎么样？”
　　　　“什么怎么样？”他明知故问的缩回头，继续在我眼前晃荡。
　　　　“你自己心里明白，”我嘟着嘴不满意他的态度，“小瑞长得不错，人也单纯，没有复杂的社会关系，正好适合你。”我推销的意味很是明显，心里直跟小瑞道歉，哥哥可没有卖掉你的意思。
　　　　“呵呵，小翔，看不出来，你还很有当红娘的潜质嘛。”
　　　　他一句话就给我造了个大红脸，“我还不是为了你好，治疗伤口最好的办法是开展一段新恋情。”
　　　　“哦，真的吗？那么你当初为什么没有采用这个方法？”大海停下脚步表情淡淡的看着我。
　　　　我一时愣住，张口结舌，看到我尴尬的样子，他自嘲的说，“再说我哪里来的伤口呀，你真想多了，好了，哥哥知道你是为了我好，我会考虑的，哦，对了，你还没跟我说雷子干嘛去了呢？”他适时的转移了话题。
　　　　“他去送阿航了。”
　　　　“唔。”大海若有所思的摇了摇头，我怕他误会，赶紧又解释了一句，“阿航说他不舒服，阿铮才去送的。”
　　　　“嗯，”大海还是只发出一个单音，然后意味深长的看着我，“翔子，你变了。”
　　　　“啊？”我不明白他为什么这么说，我变成什么样子啦？我没觉得自己变了呀？
　　　　“翔子，”他忽然俯下身，脸跟我离得很近，近得我在他的瞳孔里清晰的看到了自己的脸，“这回好好跟雷子处，啊，”他用温柔的语气说着，眼神中充满了宠溺和爱护。
　　　　“嗯。”我低下头轻声应着，我已经没有后路，这次我必须全力以赴，只许成功不许失败！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
91|九十二
　　今年的雨水又比往年多，从半夜就下起来的雨到了第二天中午都没有要停住的意思，我想着小瑞说了今天要来看我，可是这样的天气要他出门好像不太好，几次想打电话取消，但是心里总有个声音在说也许这是个机会呢？
　　　　纠结中挨到了下午，小瑞果然按照约定来看我了，他推门进来时乌溜溜的大眼睛快速的把房间扫视了一圈，确定阿铮不在，才露出轻松的表情朝我微笑，“翔哥，我来了。”
　　　　“嗯，过来坐，”我拿出早就准备好的干毛巾，帮他擦着头发和身上淋的雨水，“路上堵车吗？瞅这个天气，雨还要下呢。”
　　　　“还好，我坐地铁过来的，翔哥，你别忙活了，我自己来吧。”说着接过我手里的毛巾在头发上一阵乱揉。
　　　　“哎呀，你好好擦，把头发弄得跟鸡窝似的啦，”我看着好笑，“真是长不大。”
　　　　“鸡窝怎么啦，现在就流行这个样子呢，看看，我酷不酷。”说着还跟我摆起了pose，把我逗得笑着滚倒在床上。
　　　　“什么事这么开心呀。”大海笑呵呵的推门进来，正看见小瑞在不停地变换姿势逗我开心，两人同时对上目光，一时都有些意外。
　　　　我从床上爬起来憋着笑，“哥，你看看小瑞的发型像不像个乱鸡窝，他还说现在流行这样的。”
　　　　“哦，”大海轻描淡写的瞄了小瑞一眼，“这你就不懂了，这叫凌乱美。”
　　　　“啊，什么？”我掩住由于惊讶而长大的嘴巴，“凌乱美？哈哈，哥，你太有才啦，嗯，恰当，正经恰当！”
　　　　小瑞也没有想到大海会这样夸奖他，害羞的低下了头安静的坐在我身边。
　　　　“怎么？不认识啦？”我想起来正事，推了小瑞一下，“叫人呐。”
　　　　小瑞看了我一眼，又犹豫着快速看了大海一眼，别开头，“海哥。”
　　　　“嗯，”大海饶有兴致的看着他羞答答的样子，“小瑞呀，好久不见了，还在上学？”
　　　　“嗯，今天下午没有课，就来看看翔哥，”
　　　　“翔子，给你，这是你让我……”
　　　　“啊呀，”我赶紧打断大海的话，“你怎么知道小瑞爱吃抹茶的巧克力？小瑞，你看看海哥多细心呀。”我顺手把巧克力递给小瑞，一边朝正对我瞪眼睛的大海吐吐舌头。
　　　　小瑞带了魔方过来，我好久没有玩了，手法有些生疏，比试几次都输给了他，大海看得津津有味跃跃欲试的，我就让小瑞从头教他。
　　　　天空忽然暗了下来，也刮起了大风，广播里播报说晚上会有雷暴，小瑞就想早点回去，大海自告奋勇要去送他，看着这样可怕的天色小瑞也没有拒绝，望着他们前后出去的身影，我心里默默祈祷，希望他们能够彼此相爱，这样我也了却了一桩心事。
　　　　正把玩着小瑞留给我的魔方，房门被轻敲了两下后推开，阿航出现在门口，“阿航，今天天气不好，你怎么还来看我。”我赶紧坐起来，向他微笑示意。
　　　　他看了一眼病房，脸色就阴沉下来，慢慢走到窗前的椅子上坐下，“你不会天真的以为我是来看你的吧？哼！”
　　　　“啊！”我没有想到他会说得这么直白，这么不留情面，一时又气愤又尴尬，脸也涨的通红。
　　　　“雷哥什么时候来？”他理直气壮的问我，我看着他那张嫩生生的小脸真想不搭理他，可是一想到他曾经救过阿铮，我的心就又软了下来，他也是个可怜人，为了心爱的人去挡刀子，可是到头来那个人爱的却是另一个人，“他说今天开会，会晚些时候过来。”
　　　　“晚些时候过来……”阿航轻声重复着，嘴角泛起一丝笑意。
　　　　房间寂静得让人很不舒服，我只能飞速的旋转着魔方，一遍一遍的打乱重排，他则安静的望着窗外，眼神飘忽，表情似笑非笑，我看得心里直发毛。
　　　　忽然一声霹雳，我和阿航同时一抖，瞬间暴雨倾盆而下，走廊上传来杂乱的脚步声和嘈杂的人声，小护士冲进来查看我的窗户是否关好，看到房间里一切安然无恙就转身出去了，房间里只剩下我和阿航之间的静寂和窗玻璃上噼啪摔落的豪雨以及时而连续响起的惊雷　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
92|九十三
　　我们都默默的望着模糊的窗户，我的手握紧魔方，阿铮还在路上，这样的风雨堵车是必然的，有些路段会不会淹水？还是不要赶来了吧，想着手就不知不觉的拨通了电话，电话刚接通，我就迫不及待的开口，“铮，下暴雨了，你还是不要过来了吧。”说话间目光触及阿航的眼眸，心里又是一颤，他可千万不要误会我呀，我真的没有别的意思，可是阿航怒气冲冲的眼睛告诉我，我已经伤害了他。
　　　　“没事，我已经到了，在停车，你等我一下啊。”
　　　　“哦，你到了呀。”我长出了一口气，重复了一遍，心里说不出是什么滋味，再看阿航时，他已经别过头不看我，但是我知道他听到了我说阿铮已经到了的话，但愿他不要生气。
　　　　阿铮很快就跑上楼来，如我所料他没有打伞，还没等我走过去给他擦头上的雨水，阿航早就一把抢在了前面，“雷哥，这种天气你还过来，有我照顾翔哥就好了呀。”
　　　　阿铮没有想到阿航会在，手忙脚乱的躲开阿航伸出的手，快步走到我身边，我看着手僵在空中的阿航，心里有一些不忍，朝阿铮皱了下鼻子，但还是用毛巾温柔的擦着他滴水的头发，他怕我累着朝前低垂着头，嘴里闷闷的说，“阿航，你没事不要总跑过来，”可能是发现这样说不好，又补充了一句，“今天天气又不好。”
　　　　“嗯，知道了，我以后不来就是了。”阿航说得要多委屈有多委屈，说完乖乖的安静的坐回到椅子上。
　　　　我感觉到阿铮的身体顿了一下，我知道他心软，再说阿航来看我也没什么错，“阿铮，是我让阿航来陪我的，我一个人呆着无聊。”
　　　　抬头正迎上阿航怨怒的眼神，我就不懂这孩子了，怎么我说什么都讨不到他开心呢，这大抵就是羡慕嫉妒恨吧，算了，我看我以后还是少做这种吃力不讨好的事，索性把嘴闭上扮哑巴。
　　　　“晚饭吃的什么？”他坐在床边斜靠在床头上。
　　　　“套……餐呗！”我无奈的拖长了音回答，真是明知故问，我从入院以来，每天的伙食都是特制的套餐，我想是阿铮事先就叮嘱过的，营养搭配很是合理，而且都是我爱吃的菜肴和口味，让我一下子长胖了很多，我经常托着下巴幽怨的看着这些诱惑我的美食，脑中交战，是吃还是不吃呢，最后当然是低档不住诱惑大快朵颐啦！
　　　　“嗯，不许剩饭，知道吗？”他亲昵的捏了我的脸颊一下。
　　　　“从不剩饭是我的光荣传统好不好！”我鄙视他，自从跟他在一起，我帮他改掉了不少坏习惯，尤其是爱剩饭，现在倒反过来教育我了，我还没有跟你收教育费呢？
　　　　“那宵夜想吃什么？”
　　　　“不想吃。”我低头继续玩魔方。
　　　　“不行，马无夜草不肥。”他一把按住我的手，我呆呆的看着他覆着我的手，貌似这句话也是我的名言吧，怎么这么耳熟呢？
　　　　“你们聊吧，我回去了。”阿航说着慢慢站起身，微低着头，不看我们径直朝门口走去。
　　　　这时忽然一个霹雳炸开，我浑身一抖，抬头看阿铮正神情复杂的望着阿航的背影，我们居然忘了房间里还有一个人，这么放肆的调起情来，汗！
　　　　我用手肘碰了他一下，他转过头看我，我又朝阿航努了努嘴，他的眼神有些犹豫，继而转化成再度确认，我点了点头，这样的天气，让阿航一个人回去，我不放心，他也会同样不放心，只是他现在更多的会顾及我的感受，那我就更不能让他为难。
　　　　他笑着揉了揉我的头发，俯身在我脸颊亲了一下，低声说，“我一会儿就回来，等我，”他快速追上阿航，“阿航你等等，我送你。”
　　　　“不用了，我一个人可以回去……”
　　　　望着他们一前一后走出去的身影，听着他们断断续续的对话，我想起几天前他去送阿航的事情，也是说一会儿就回来，可是却在深夜才回来，我没问原因他也没有多解释，这件事就这样过去了，那今天呢？
　　　　脑子里一闪而过刚才阿航重复我说阿铮“会晚些过来”时嘴角牵起来的那抹微笑，心里有种不好的预感，呸呸呸！我赶紧驱赶着脑袋里冒出来的乌七八糟的东西，埋头继续玩弄魔方，可是却怎么也静不下心来。
　　　　掀开被子我走到窗前，窗外漆黑一片，窗玻璃上映出我穿着病号服的样子，我看着自己的眼睛，目光坚定得让我安心，狂乱的雨点和汇聚的水流不停地击打冲刷着我映在玻璃上的脸颊和身体，偶尔一道闪电划过，我的脸就会变得模糊不清，随后而来的滚滚雷声更让我心乱如麻，我抓紧衣角，咬紧下唇，我向天发誓！这次我说什么都不会把你弄丢了！阿铮，相信我！我更要相信自己！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
93|九十四
　　我攥着手机有几个小时了？我不知道，那个号码拨出去就马上挂断，反复几次了？我不记得，我只知道现在是夜里十一点，他们离开有四个小时了，我只知道我的手心全是汗，我的脑袋空空的什么都没有。
　　　　手机发出震动，我本能的一抖，“翔，地下通道淹水了，堵得一塌糊涂，我过不来。”
　　　　我的泪涌上眼眶，嘴角扯起一个微笑，“那就别过来了，你也累了，早点休息。”
　　　　“不行，我想你，就是游也要游过来见你。”他是说到做到的，谁也拦不住，那我还矫情什么？
　　　　“我也想你。”
　　　　挂断电话，我滚倒在床上捂着嘴偷笑，看看周围没人，开始出声笑，接着就是放肆的哈哈大笑，这还不够，我拼命地捶着床铺，那份开心和激动，如何宣泄都不过分。
　　　　我的伤口早就愈合，只是分手的这段时间我狠命的糟践自己，身体变得很差，他才要求我住在医院调养一段时间，所以我现在可以在床上随意的滚来滚去而不必担心撕裂伤口。
　　　　掰着手指头数着时间，从床头滚到床尾，再跑到窗前张望，外面除了时明时暗的模糊灯光和窗上流不完的雨幕什么都看不见，呆呆地看了好久，悻悻的回到床上，他该不会真是游泳过来的吧，那该有多滑稽，扑哧一声笑出来，同时听到走廊上传来他熟悉的脚步声，赶紧乖乖躺下装睡。
　　　　房门被轻轻推开，他突然停下脚步，然后是极轻极轻的向前移动，生怕弄出点声响惊醒我的美梦，我知道，那是因为我曾经告诉过他我睡着的时候不喜欢被突然吵醒，那样我会心跳加快，而且脾气会变得超坏，他都记得，我说过的话我的阿铮都记得。
　　　　鼻子有点发酸，心里甜甜的，脑袋里却在酝酿一个坏主意，耳听着他靠过来估计是想看清楚我的脸，我突然一跃而起，“汪！汪！”
　　　　“啊！”他大叫着往后一跳。
　　　　“哈！哈！”我开心的望着他大笑，只笑了两声就怎样都笑不出来，我用手捂着嘴，眼睛酸胀得厉害，眼泪刷的流了下来，“铮，你，你怎么浑身都湿透了，你真的游过来的？”
　　　　“小翔，哭什么，我很久都没有游泳了哦，在雨中游泳还是头一次，而且还是在大马路上，哈哈，真过瘾，下次一定叫上你，”他笑呵呵的把手里拎的袋子放在桌子上，“你小子，刚才鬼叫一声，差点害我把粥给扔了。”
　　　　“铮，对不起。”
　　　　“你先吃吧，我去洗个澡换件衣服。”说着他拿了睡衣去洗澡。
　　　　我看着他一路留下的湿漉漉的脚印，心里也湿漉漉的很柔软，打开他带来的粥，外面套了三层袋子，里面的盒子干干净净的，我知道他游泳技术好，不过用手高举着粥在雨中游泳，还是有难度的吧。
　　　　“傻看着干什么，快点吃呀，凉了就不好吃了，”他一边擦着头发一边走过来坐在我身旁，他已经换了米白色的丝绸睡衣，矫健的身形被完美的勾勒出来，前胸的扣子没有扣好，露出性感的锁骨和饱满的胸膛，我不由得看的痴了。
　　　　“怎么，这是等我喂你吃呀。”他一直在擦头发，没有注意到我色迷迷的眼光，我赶紧咽了咽口水，“我们一起吃吧。”
　　　　“好呀，我是有点饿了。”他放下毛巾端起粥，舀起一勺在嘴边吹了吹喂到我嘴边，我毫不客气的张口吃掉，砸吧着嘴，“嗯，好吃！”
　　　　“呵，你小子吃独食呀。”他笑着舀起一勺放进自己嘴里，看着我的眼神里闪过一丝狡黠，他把勺子从嘴里拿出来并没有到碗里去盛粥，而是直接送到我嘴边，我低头一看，里面还剩了半勺粥，抬头看他正品尝着嘴里的粥朝我微笑，我会意的张口把粥吃掉，也朝他微微笑着。
　　　　他就又舀起一勺送到我嘴边，我就学他的样子吃一半，给他留一半，就这样，我们你一口我一口的把一碗粥都吃完了。
　　　　“还想吃什么吗？”
　　　　“不想了。”
　　　　“那刷牙睡觉吧。”他拍拍我的头。
　　　　我起身跟他一起去刷牙，边刷边扭屁屁撞他，口齿不清的唱着，“扎起一张纸放进口袋里，嘣嘣！”
　　　　“再扎一张纸，放在口袋里，嘣嘣！”他也配合我一起闹。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
94|九十五
　　我住的是个豪华单间，阿铮加了一张床就睡我旁边，他白天上班，晚上过来陪我，从我住进来就是这样。
　　　　此刻我们面对面躺在床上，两两相望，默默无言，我眨一下眼睛，他就眨一下，我努力的瞪着眼睛不眨，他也好整以暇的跟我较劲，我忽然闭上眼睛不看他，心里猜想他会做什么，等了半天也没有动静，他会不会是以为我睡着了，不愿打扰我？我要不要睁开眼看看他在干什么？
　　　　我偷偷把左眼睁开一条缝，发现他正直勾勾的望着我，那眼神让我莫名的有些害怕，我赶紧睁开眼睛，“铮，你怎么啦，干嘛这样看我。”
　　　　“小翔，你不问问我今天干什么去了吗？”
　　　　“你去送阿航呀。”
　　　　“送了那么久？”
　　　　“……”我无语，我想知道，真的，我想知道你为什么每次送他都要那么久，这次是这样，上次也是这样，可是我告诉自己不能问，不要问，我要相信你。
　　　　“我回家给你煮粥去了。”
　　　　“啊，”我惊呼出声，难怪今天的粥这么好喝，外面根本就买不到这么好喝的粥，我怎么就没有想到？
　　　　“上次回来晚了，是因为……”
　　　　“我不想知道。”我打断他的话，我现在真的不想知道了。
　　　　“阿航他确实是想留下我，我拒绝了。”他还是坚持把话说完。
　　　　“我相信你。”我低低的说。
　　　　“嗯，睡吧。”他也轻声说，随之闭上了好看的眼睛。
　　　　“铮……”
　　　　“嗯？”
　　　　“我想出院。”
　　　　“好。”沉默了片刻，他答应了。
　　　　“明天就出院。”
　　　　“好。”
　　　　我也闭上眼睛笑了。
　　　　闭着眼睛眯了一会儿，我怎么也睡不着，挣开眼睛偷偷看他，外面的雨已经停了，乌云散去，月亮的光华就再也掩不住了，他面向我正对着窗户，月光斜斜的在他脸上投下影子，高挺的鼻梁遮住了性感的薄唇，高耸的眉峰让深陷的眼窝更加看不清，他一条手臂伸出被子搭在腰上，露出一截胸膛，随着呼吸慢慢有节奏的起伏，我看着看着着了迷，等发现的时候，自己已经趴在他的身前了。
　　　　我踮着脚蹲着身子，双手扒着床沿，一眨不眨的看着他的脸他的手臂他的胸膛他的整个身体，他安静的一动不动睡得很香，这个男人是我的，想到这儿我不觉咧开嘴笑了。
　　　　“冷不冷呀，还傻笑呢。”他突然睁开眼睛，朝我掀开被子。
　　　　“啊，你没睡？”我吃惊得一屁股就要坐在地上。
　　　　“睡着了也会被你电醒啦。”他一把把我拎起来塞进了被窝，他的温暖气息瞬间将我淹没，我深深吸一口气，朝他的怀里扎进去，让自己心甘情愿的沉沦，他也张开双臂把我紧紧抱在怀里，这是我们和好后第一次同床共枕，显然我们都有些激动和期待，抱了好一会儿，谁也不想动。
　　　　我拱了拱把头从他怀里探出来，仰头迎着他亮闪闪的眼睛，由于我在医院住了一段时间，头发长得有些长，遮住了我的视线，我甩开脸上的头发吻上他的唇，轻轻的细细的很认真，当我还想继续深入时，他忽然翻身把我压在下面，怕压到我他用手撑着身体有些调皮的俯瞰着我，可恶，居然不让我吻到，我一挺身追寻着他的嘴唇，他很配合的与我的唇蜻蜓点水般轻触一下就躲开了。
　　　　跟我玩追逐游戏吗？我来了兴致，抬起上身抱住他的腰左冲右突，他用双手拨开我垂落的头发，轻轻托起我的脸，时而用力吻我，时而恶作剧的闪躲，脸上挂着迷人的微笑，一来一往中逐渐挑起彼此熊熊燃烧的欲火。
　　　　我趁他不备一个翻身居高临下，我们睡得都是单人床，他怕我摔在地上不敢马上就反攻，我瞅准时机探手抚上他的胸膛，我火热的手掌碰触到他的一瞬间感觉到他的震颤，继而他一动不动，只定定的望住我，我勾起嘴角，用手将头发拨到耳后，低头吻上他的脖颈，轻咬着锁骨，用湿滑的舌头顺着胸骨的凹陷一路下滑到心脏的位置，用力的印上吻痕，感受着他澎湃的心跳，我的心也跟着欢跳激越，克制不住的双肩一抖，我狠狠的吸住了他胸前的一点丹红，“啊呜，”耳边响起他低沉的呻吟，腾地一声激活了我全身的细胞，每一根神经都蠢蠢欲动，每一寸肌肤都跃跃欲试，恨不得将自己全部融入到他的身体里，我承认我已完全失去理智。
　　　　请大家支持我的另两部已完成作品：《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
95|九十六
　　我用手抚弄揉捏着他的胸口，唇舌却不做停留，顺着他平滑结实的腹部或*或*贪婪的滑向已经剑拔弩张的擎天一柱，用牙齿在周围轻轻咬着，感受着他的颤抖和战栗，溢出的汁液沾湿了我的脸庞，我用脸颊轻轻的摩擦着他，鼻孔呼出的热气被他弹回来弄得自己好痒，我不满意的一口将他吞了进去，看你还怎样不老实，耳边传来一声低沉的嘶吼，我知道他也已经干渴了很久，他用力按住我的头，喉咙被突然增加的外力弄得一阵剧痛，我拼命忍住强烈的呕吐感，眼泪却不受控制的流了下来，似乎意识到了什么，按在我头上的手迅速移开，改为温柔的抚摸，他轻轻的揉着我的头发，低沉性感的声音在我头上响起，“翔，对不起。”
　　　　铮，不要说对不起，只要你喜欢，我做什么都愿意，我用力上下滑动，让他更深的进入我的咽喉，感受着他的温度和他因我的动作产生的所有变化，心口被甜腻腻的温柔胀满，唾液、泪水混合着他的**在我的嘴里形成了一种奇妙的味道，那是爱的味道！
　　　　口中的硬物火山般喷发，我的喉咙被灼热的粘液填满，他过深的哽在那里让我无法正常吞咽也无法正常呼吸，眼前一阵阵发黑，胸腔就好像要被气压压瘪，我顿感浑身乏力，整个身子都软了下去，忽然间身体被一股大力向上拔起，当我弄清楚发生了什么事的时候，他的唇已经撬开我的，他的舌拨开我的舌用力的*着我喉中堵塞的粘液，我的呼吸这才算通畅了一些，伏在他胸口大口大口死命的呼吸。
　　　　“翔，好点儿了吗？”他在我耳边轻声说着，语音温柔中充满歉意。
　　　　我调整好呼吸抬头看他，目光陶醉且迷离，他怔愣了一下一个利索的翻身把我压在身下，用力吻上我含泪的眼睛，“铮，我爱你。”我闭着眼睛喃喃的低语，用尽我整颗心全部情，这是第一次我在我们*的时候说爱他，他被我的话刺激的一阵战栗。
　　　　再睁开眼时，我和他的眼里都满含着情欲，他极尽疯狂的一遍遍从上到下从左到右亲吻着我的身体，而我也被他挑逗得更加狂野放肆，他翻转我的身体，双手托起我的腹部分开我的双腿，用舌尖轻舔我的后面，“呜呜，”我甜蜜幸福得一阵阵心痛，“铮，不要，不要，”我不要你为我做这些，我开始挣扎，他用力的控制着我的腰腹，让我无法挣脱，湿润灵活的柔软快速轻柔的刺激着我最隐秘的地方，“啊，”我不受控制的颤抖呻吟，就让我此刻死去吧，让我沉溺在他的爱里永不轮回……
　　　　抱着他，被他抱着，撞击他，被他冲撞着，我不知道做了多久，只知道自己跟他躺在一朵棉花云里越飘越高一起到达愉快的巅峰……
　　　　“翔，你不是说今天想出院吗？”
　　　　“啊？”猛的睁开眼睛，他正笑意盈盈的望着我。
　　　　“再不起床就要等明天喽。”调皮的眨眼睛，我看得口水直流。
　　　　“明天就明天吧。”耍赖的扑上去又把他压在身下……
　　　　折腾了一阵，门外传来敲门声，“雷先生，出院手续已经办好了，你们可以离开了。”
　　　　我停下动作，骑在他身上看他的意思，他脸庞泛着潮红，喘了两口气，朝着门口喊，“我知道了，等下我们自己收拾就行了。”然后朝我抛了一个“继续”的眼神。
　　　　“我就知道你小子饿了有段日子了，饥渴得很吧。”我邪恶的往下一压。
　　　　“哦，”他皱着眉挺起了上身坐起，环住我的腰，右边嘴角向斜上方一挑，“这么说你小子就不饥渴了？老实交代，都背着我找谁了？”
　　　　我爱死了他这个表情，够邪恶够魅惑，于是张牙舞爪的跟他滚到一处，“那你就来看看我到底有多饥渴吧……”
　　　　我出院的行李很少，基本上我们都没有带什么东西走，跟他勾肩搭背的从医院里走过，引来很多人侧目，我不在乎，他也不在意，这样自在相处的时间我们以后有的是呢，想想我就会咧开嘴傻笑。
　　　　“瞧你那傻样。”
　　　　“你样子不傻，”我一本正经的看着他，“真的，一点都不傻。”他听了我的话骄傲的扬起下巴。
　　　　“就是看起来不太聪明，哈哈！”下一秒我抱着肚子笑开了花，他则佯装生气用手捏捏我的脸颊。
　　　　其实我觉得我们大多数时候的对话都很白痴，没什么内容，但是就是这份平常这份没话找话让我觉得生活很真实，这个男人实实在在的跟我在一起，认认真真的爱着我，我就会忍不住心动，忍不住的眼睛会湿润，就像现在，当我写下这些文字的时候，心头颤巍巍，鼻子酸胀胀，嘴角却含着笑。
　　　　请大家支持我的另两部已完成作品：《春暖花开》和《天意》，谢谢！　　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
96|九十七
　　我们又在一起了，我走路都会哼着歌，眼睛看到什么都会微笑问好，问候花园里的一草一木，用手轻拍苍翠的大树，仰望一团团的云朵，你们真可爱，你们有没有想我？要乖哦，我每天都会来看你们……
　　　　我也很感谢公司的领导和同事，在我休息了这么长时间后，还欢迎我回去工作，经过仔细的考虑，我拒绝了他们的好意。
　　　　在医院休养的这段时间，我想了很多，打算出院后自己干点什么，还认真的做了一份计划书跟他商量，他看了后给我提了很多中肯的修改意见，也鼓励我勇敢的去闯一闯，我为了还欠他的钱而积攒的积蓄，他当然不会要，反而又给了我一笔钱说是入股，我已没有当初的青涩敏感，我已经能坦然接受他给我灌输的“花他的钱理所当然”的论调，因为他说这年月风水轮流转，万一哪天他马失前蹄，说不定还要靠我来帮他，当时只当是他要我接受的好意，哪想到有一天玩笑会变成现实，当然，这一切都是后话了，离我要讲的故事还很远。
　　　　所以我奉劝朋友们，玩笑可不要随便开呀，也许当时上天刚好打了个盹，前面的没听到，却偏偏把玩笑话当成了你的愿望，然后就好心的帮你实现了，呵呵！
　　　　用我名字命名的属于我的网络服务公司筹备了一个多月，终于在七月底的时候紧锣密鼓的开张了，他当然是我的大客户，大海和他的一些朋友也成了我的准客户，可是我不想靠他的关系来经营运作公司的业务，他们有些单子我认为没有必要接的就都推掉了，慢慢的大家也意识到我不想倚仗他的影响生存，而是要凭借自己的能力独立做一番事业，很多人因此对我刮目相看，彼此成为了好朋友，那时我才知道他们中有一些人从一开始就不看好我们在一起，还经常会规劝阿铮离开我，不过看到我们分分合合经历了生死还决定在一起，也就不再多说什么，都真诚的祝愿我们能够幸福了！
　　　　我知道阿航经常找他，有时晚上他在洗澡，手机响了我看是阿航的号码就会跑进浴室把电话递给他，他总是无奈的朝我笑笑，我会报以微笑随手关紧浴室的门，我也知道阿航有给他发短信，因为无意中听到他接电话时说什么不要发短信送礼物之类的话，不得不佩服阿航的毅力和恒心呀，我要加油哦，不能让他抢走我的阿铮。
　　　　小瑞和大海真的走在一起了，我问过小瑞是什么时候的事情，他支支吾吾的不肯告诉我，最后还是大海爽快，直说就是那天下大雨他送小瑞回学校，结果路上积水回不去，他们就去了大海的家，然后就是小瑞一个人睡觉做了恶梦大海跑过去安慰他，再然后就安慰到一起去了，哈哈！
　　　　有时候我常想，男人和男人之间是不是先有肉体关系才会有感情的升华？尤其是G之间，明白不被世间所容的感情很难得有结果，才会去渴望那短暂的欢愉和假想的幸福，从不敢奢望有个人会像自己那样勇敢的去追求真爱，所以当有个人愿意把自己的身体毫无保留的交给你，你就会产生莫名的安全感，会想更长久的保留这份安全和安心。
　　　　当然我也知道同性的世界里也有纯纯的爱，只是那太稀有太罕见，所以还是现实点好，得不到你的心就先得到你的身吧，其他的慢慢来过，我觉得阿铮之于我就是这个样子的。
　　　　刚开始只是肉体的契合，短暂的酣畅淋漓勾起人原始的贪念，想要更多，要了更多后还不满足，还要独占，在这世上你只能属于我一人，于是开始害怕失去，担心背叛，努力做到最好，希望对方给予同样的回应，一旦达不到预期的结果就会失落、沮丧、抱怨、愤怒，当有外力闯入，脆弱的平衡顷刻颠覆，爱多深恨意更深，彼此煎熬，彼此伤害，爱变成双刃剑，相处变成彼此的负担，那么就只能分开了，当放下恨，所有的好都回归心田，静静的思考，细细的回味，思念油然而生，而思念是检验真爱的法宝，她会平静的告诉你所不了解的自己的真实想法，会指引你做出正确的决定。
　　　　我承认很多人没有我和阿铮那样幸运，分手后还能有机会解开心结重新来过，所以我越发的珍惜现在，越发的提醒自己要宽容感恩，走过生死，我终于知道自己的梦想是什么，那就是我要和他相亲相爱共度美好人生！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
97|九十八
　　2011年十一过后，我的公司已步入正轨，再不用每天玩命工作十四个小时了，可以有更多时间做自己喜欢做的事，什么事？当然是打游戏啦，哈哈！
　　　　晚上约了大海小瑞吃饭，我下了班直接开车到他公司楼下，用他的话说，我现在是他的专属司机加保镖。
　　　　“到了。”简单一句话就酷酷的挂断电话，觉得自己有点黑社会的味道，忽然想起陆友山，这个人自打上次通话后就再也没有出现在我的生活里，想想其实我们本就是只有一个交点的两条抛物线，分开后此生都不会在相遇了吧。
　　　　“怎么这么快？”他提着公文包匆匆赶来。
　　　　“不会吧，下了班还要办公呀，你的能力打折啦。”我刚出徒就开始取笑他。
　　　　“你老公现在压力大呀。”他皱着眉做痛苦状。
　　　　“切，你压力山大吧。”一踩油门无视他的做作，心里也知道由于近几年国家宏观调控，限价令一道接着一道，房地产的经营状况已经大不如前，好在他嗅觉敏锐，提前把一部分资金转到其他行业投资，我的公司也有他的股份。
　　　　我跟开始时一样从不过问他生意上的事情，而他也遵照我们之间的默契，在我面前从不说情爱以外的话题，也许大家会觉得奇怪，两个人相爱，不是应该彼此互相帮助，彼此分担的吗？那是不是男女相处的恋爱模式，我不知道，我只知道我和他都是特别独立的人，就像当初我不跟他说小瑞的事情，他不告诉我他的过去一样，我们都不想把不开心不愉快的事情让对方知道，在自己能力范围内尽量自己解决，当然，我现在也学着在自己扛不住的时候来倚靠他，因为我发现这样会让他很开心，那我就受点委屈，满足一下他的大男子主义吧，谁让我是被压在下面的那一个呢？
　　　　停了车跟他手拉手走进这家会所，啊，你问我们为什么这么招摇呀，还敢在大庭广众之下手拉手？因为这是一家很有名气的男同会所，老板也是同志，做零售连锁的，生意做得很大很强，人也不错，来了几次我们成了朋友，大海他们也喜欢来这里玩，在这里不用顾忌拘束，皆大欢喜，唯一的缺点就是，来这儿的都是同类，而且不时会有令人惊艳的新面孔出现，都是非富即贵的人物，某人表示压力很大呀，岁月催人，韶华易逝，哎，一言难尽，不多说了……
　　　　“看什么呢，又走神了？”他笑着在我眼前打了一个响指。
　　　　“美男呀，你没看见？”我撩他。
　　　　“当然看见啦，难不成这里还有美女？”他一扫我的腰侧。
　　　　快速闪开，“色狼，哼，”鄙视！强烈鄙视！
　　　　其实以前每次看到有美女经过我都会下意识的去看他，而他就好像知道我的心思似的总是适时的送给我一个温柔安心的微笑，没人注意的时候会捏捏我的脸颊、刮刮我的鼻子或者攥紧我的手，如果周围有人就会用口型无声说那三个字，而我当然就像是个做坏事被当场捉住的孩子，羞愧的低下了头，嘴角却翘起来，心里也乐开了花，他什么都知道，知道我担心他不是同性恋，终有一天会被哪个美女迷住。
　　　　现在我再也不会有这样的担心，可以放开了跟他开各种玩笑，有几次碰到连我都觉得不错的对象，甚至怂恿他去追求人家，害的被他捉住了一顿暴打加蹂躏，哈哈！
　　　　手拉手亲昵的一起走上三楼，我喜欢拉着手前后摇荡的感觉，他就一任我孩子气的摇晃，只淡淡的笑着。
　　　　大海他们早就来了，替我们点好了饮料，我挨着小瑞舒服的坐下来，“最近学校怎么样？”
　　　　“还好了，你的公司呢，听海哥说你做得不错哦，我就说我的翔哥了不起哦。”我打量着小瑞的气色，看来大海把他照顾的不错，整个人状态都很好。
　　　　“那还不是因为有他们帮忙，”抬眼看他跟大海也在说着什么，“小瑞，你是不是跟他住一起了？”
　　　　“嗯。”小瑞应了一声害羞的低下了头。
　　　　说老实话，知道他跟大海走到一起时，我多少还是有点小失落的，为什么呢？那还不是我的小小虚荣心在作祟，我恨不得全天下的男人都为我着迷才好呢，呵呵，玩笑话啦，我是真的为他们高兴，想想他们还真是般配呢，一样的俊秀模样，大海身上的那丝邪气被小瑞身上的纯净一综合，就变成了珠联璧合了，当时跟他私下里这样说的时候被他嗤之以鼻，哪知道他随后竟然把我的这套理论照搬过去说给大海听，还被大海抱住大叹士为知己者死，有没有搞错，趁机占我阿铮的便宜，哼！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
98|九十九
　　吃过饭，大家转移阵地，这间会所不是很大，但是设施却很齐全，健身、游泳、KTV、酒吧，按摩、水疗什么的应有尽有，甚至还有几间供情侣休息的套房。
　　　　我们选择在酒吧的一个角落坐下，叫了几瓶酒慢慢喝，大海和阿铮有生意上的事聊，我跟小瑞就联机玩起了游戏，他环着我的腰，不时往我嘴里丢个爆米花、葡萄什么的，我是照单全收，还学他的样子连手指都不放过，几次打到关键时刻，食物送到嘴边，无意识的一口咬上去力道非凡，他就笑说我是要谋杀亲夫，凶他一眼继续玩，而他也不长记性继续喂。
　　　　玩了一会儿，小瑞说想去游泳，我不会游不想去，（啊，那个啥，两年前我曾发誓要学的，是我食言了，到现在还是旱鸭子一只，嘿嘿！）大海就陪小瑞去玩水，我跟他坐了一会儿，说想去洗手间，他问要不要陪，这么白痴的问题，我还不至于不会系裤子吧，给他一个白眼，他不屑的撇撇嘴，“可惜某只旱鸭子还是个路痴。”靠，不许揭我短的，猛揍他几拳逃走。
　　　　问了服务员七拐八拐的找到洗手间，这个门怎么这么好看呢，用在这个地方真是糟蹋了，心里想着推开房门，立马傻眼，两个人正旁若无人的在洗手台上大干。
　　　　这是个男同会所，顾名思义，里面没有女人，可是这样无所顾忌的行为我还是头一次见到，平时也只是看到有人在走廊上调*，亲亲嘴，我跟阿铮也会有这样亲昵的举动，被人看到彼此都会会意的笑笑，真要是忍受不住，还可以去开个房泻泻火，难不成今天包房全满员了？
　　　　脑袋飞转着脚步却不停留抽身就往外退，眼睛一扫之间忽然顿住，背对我凶猛进攻的男人肩上扬起一张白净细腻的脸，直直的望进我的眼里，阿航！我抬手捂住嘴巴，差点大叫出声，整个人也呆了一样定在那里。
　　　　其实从医院出来没多久，阿航就曾多次来家里找阿铮，让我们不胜其扰，但是碍于当初他曾救过阿铮，我们也不好拉下脸来跟他挑明，就这样拖拖拉拉的，面对他明知我们不欢迎还是一如既往的热情，我跟阿铮真是无语。
　　　　一次大海他们来家里玩，正巧阿航也来了，他们早就没有了当初分手时的尴尬，大家在一起说说笑笑时间过得很快，天晚了阿航自然要求阿铮送他回去，大海就说他和小瑞正好也走，顺路送送他。
　　　　谁知送完了阿航大海又折了回来，把阿铮拖到书房好一顿密谈，这之后阿航就没有再来过家里了，我问过阿铮到底是怎么回事，他就说大海指责我们怕伤害阿航而这样拖泥带水不干脆，会让阿航抱着些微的希望，其实是很不对的做法，这样对阿航是更大的伤害，阿铮想想也对，就约了阿航狠狠心把话挑明，阿铮说阿航痛哭了一场还是答应不再干涉我们的生活，但是并没有答应放弃，只是他真的从那时起就从我们的生活里消失了。
　　　　我定定的看着阿航，他脸颊上有淡淡的潮红，随着身上人的冲撞口里溢出压抑着的呻吟，他瘦了很多，眼窝更加的深陷，眼神也透着看破红尘的沧桑，嘴角微微扬起，挂着一抹嘲讽的笑，他在嘲笑谁？
　　　　似乎觉察到了什么，那个男人停下了动作回头朝我看过来，我又一次傻眼了！
　　　　打眼一看，那男人跟阿铮竟是有几分神似，但看起来很年轻，我一时有些惊讶，下意识的用力眨眼，我想当时我的样子一定像个超级大傻，人家在那个，我却毫不忌讳的瞪眼旁观。
　　　　他朝我微微一笑，回头轻吻着阿航的脸颊，手指轻柔的抚摸着阿航的头发，“亲爱的，你们认识？”
　　　　阿航朝他的怀里缩了缩，我看不见他的脸，“我不认识他。”
　　　　“哦，这样呀，”说着他又面向我，“兄弟，我们妨碍你了吗？”
　　　　“啊，”我呆了一下回过神，才意识到自己这样半开着门不进不退的很是不妥，挤出个笑容，“没有，没有，你们继续。”狼狈的关好门，转身时耳边听到阿航肆意的娇喘。
　　　　脑子里乱七八糟的集中不了精神，总是浮现出阿航嘴角的那抹嘲讽，我没头没脑的在会所里乱转，阿航为什么要说不认识我？那个人是谁？阿航是怎么认识他的？他们现在是什么关系，啊呀，这些又跟我有什么关系？当务之急是要找到阿铮，可是，铮，你在哪里？我不得不承认，我又迷路了。
　　　　慌乱中忽然跌进一个温暖的怀抱，抬起头就被无限的温柔环绕，“说你是路痴，你还不承认？”看着他含笑的眼睛，心里马上安定下来，回他一个大大的拥抱，铮，有你在真好！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
99|一百
　　他感觉到了我的过分热情，“小翔，发生什么事啦。”
　　　　“没有，”我摇摇头放开他，“我以后不想再来这里了。”
　　　　“哦，好吧，”他没再说什么，牵起我的手一起往前走。
　　　　我突然停了下来，转头看他，他也停下来看我，只微微笑着不说话。
　　　　“你不问问我为什么？”
　　　　“不用问，小翔要做什么我都会无条件支持，这个我以前就说过吧，你忘了？”说完还调皮的弹了我的脑门一下。
　　　　哎，真拿他没有办法，我咬了咬下唇，低下头，“我刚刚看到阿航了。”
　　　　“哦。”
　　　　“他跟一个男人在一起。”
　　　　“哦。”
　　　　“那个男人长得有点像你，但是比你年轻。”
　　　　“呵呵，我只有个哥哥，没有弟弟。”他抬起我的下巴，审视着我的眼睛，“翔，你到底想说什么？”
　　　　我彻底无语，我都不知道我想说什么，可是心里就是觉得很别扭，他跟阿航摊牌后，阿航一直都没有出现，我以为阿航已经放弃，他们之间的牵绊应该过去了，可是这次的见面又让我忽然间觉得一切没有那么简单，但是问题出在哪里，我也想不明白，心里莫名的一阵烦躁。
　　　　“没什么，我们走吧。”我伸手揽过他的手臂继续往外走，只要跟他在一起，什么样的风风雨雨我都不畏惧！
　　　　十一的时候我们的工作都很忙，只抽出两天时间去了趟张家界，也只是走马观花，根本没有时间去加拿大看望他的父母，就说好了圣诞节和新年的时候去多伦多，春节的时候再跟我回家看望我爸妈。
　　　　这天，他说晚上要给甜甜开家长会，我下班时已经七点多，随便找了家快餐店解决了肚子问题，一个人不想回家，就到超市去逛逛，顺便买点东西补充冰箱。
　　　　我推着车子在货架间走走停停，不知不觉来到零食区，自从跟他重新在一起，我们周末都不喜欢出去，经常宅在家里一两天都不下楼，零食和啤酒的消耗量剧增，想起两个大男人大嚼薯片猛灌啤酒，赤脚在家里晃来晃去，玩玩游戏，看看电视，或坐卧在沙发上神侃，或者什么都不说什么都不做就能混几天，我的唇角就会溢出甜蜜的笑容，或许这才是我想要的生活吧！
　　　　“大哥哥，你能帮我拿一下那个吗？”
　　　　耳边响起脆生生的童音，我带着刚刚涌起的甜笑低头看向童音的出处，瞬间表情僵住，我认出她是甜甜，阿铮的女儿！
　　　　自从他跟我坦白后，就经常跟我谈起他唯一的女儿甜甜，给我看他们一起的照片，我现在跟他一样熟悉甜甜的一切，她喜欢吃原味薯片、番茄口味的薯条、喜欢m&m巧克力豆、喜欢吃香草冰激凌和巧克力口味的圣代，喜欢看美少女漫画，喜欢旅行，喜欢唱歌和绘画，尤其是油画……
　　　　我喜欢看他谈起女儿时的眼神，温柔中充满了宠溺，跟看我时候的眼神不同，但同样迷人，让我沉迷其中无法移开视线，我知道，甜甜是他最爱的人，如果要他在我和甜甜之间选择，他会毫不犹豫的选择甜甜，我不知道当时为什么会冒出这个念头，也许这就是人类一贯的比较心理在作祟吧，总之，我知道我永远都没有甜甜在他的心目中重要，我也不想要超越甜甜的那种重要，只要像现在这样陪在他身边就好了。
　　　　如今这个他最爱的人就站在我面前，还大声的喊着我“大哥哥”我一时还真是有点适应不了。
　　　　“大哥哥，你笑起来真好看。”
　　　　“啊，”没想到她会说出这句话，我有点哭笑不得，她才只有八岁吧，我居然被一个八岁的小姑娘给弄了一个大红脸。
　　　　“呵呵，哥哥，害羞了，”她调皮的眨眼睛，像极了阿铮调皮的样子，“我要那个口味的薯片，请你帮我拿一下好吗？”
　　　　顺着她的手指我看到货架最上面一排摆放的烧烤口味的薯片，一边抬手帮她拿了几袋一边没过大脑的开口，“你不是喜欢吃原味的吗？怎么换了口味？”说完了才发现我们应该是不认识的吧，我怎么会知道她的口味？一时间脸又红了起来。
　　　　“是爸爸说要买点这种口味的，他爱吃。”小孩子终究是小孩子，只管接过我递过去的薯片，根本就没有留意我话里的破绽。
　　　　不会吧，明明是我爱吃烧烤味的他爱吃麻辣味的，阿铮即便跟甜甜在一起，心里还是装着我的，我的心为发现这个小秘密而欣喜不已。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
100|一百零一
　　“谢谢大哥哥。”
　　　　“不客气。”我定了定神想仔细看看这个跟他血脉相连的女孩。
　　　　“甜甜，你又不等爸爸到处乱跑了。”
　　　　听到他熟悉的充满慈爱的声音，我浑身一震，下意识的转身离开，想快点转过货架躲起来。
　　　　“爸爸，我没有乱跑，就是请一个大哥哥帮我拿薯片，咦，那个大哥哥呢？”
　　　　我心怦怦直跳，希望你不要发现我，我不是故意碰到你的，真的，我不想打扰你的生活，请不要责怪我！
　　　　我不知道为什么会这么想，为什么会这么害怕他生气，是不是我太在乎他，太爱他，所以生怕做出让他不开心的事情来，看来大海说对了，我是真的变了，我一个天不怕地不怕，什么都不在乎的人，今天怎么跟个小媳妇似的想东想西啦？可是，我怎么又特别陶醉做这样的自己呢？我没救了！
　　　　“小翔。”
　　　　他轻声的呼唤对我直如一声断喝，我被钉在地上，喘了两口气才慢吞吞的回身，他跟甜甜已经来到身后。
　　　　“就是这个大哥哥帮我的，爸爸，你们认识？”甜甜拉着他的手，天真的看看他又看看我。
　　　　“啊，我……”我尴尬的笑笑，忍了忍才没有脱口叫出他的名字。
　　　　“我们是朋友，”他极其自然的揽过我的肩膀，看出我的紧张，还轻轻的拍了两下，低头看向甜甜，“甜甜，叫严叔叔。”
　　　　甜甜眨着黑漆漆的大眼睛，“为什么要叫叔叔，大哥哥一点都不老呢，就叫你大哥哥吧。”说完做了个鬼脸就蹦蹦跳跳的去前面的货架挑选东西去了。
　　　　我们都没有想到她会这样说，一时面面相觑，我尴尬的看着他，而他则再也忍不住爆笑了出来，“哈哈哈，小翔，你看看，你这张脸也太有欺骗性了吧。”
　　　　“铮，我……”我求情一样的看着他，“我买好了，该回去了。”
　　　　“哦，那我晚点回去啊。”他收紧手臂用力搂了搂我后才松开。
　　　　“不用了，你要是想多陪陪她，晚上可以不用回来？”
　　　　“你什么意思？”他不满的一挑眉毛，“我再怎么想多陪她，也不能哄她睡觉吧，她可是过了只有听童话故事才肯睡觉的年纪哦。”
　　　　“……”
　　　　“你就不同了，”他坏坏的凑近我的耳朵，“你可是还没有长大的大哥哥，我要多花时间和精力调教才好哦。”还没等我发作，他已经退到了安全距离朝我得意的笑。
　　　　看着这样孩子气可爱的他，我真是服了，朝他努努嘴，示意甜甜又要跑不见了，他才收住调笑的表情，朝我隔空抛了一个香吻，挥手转身潇洒的追赶他的小公主去了。
　　　　看着他的背影我不知不觉又笑了，这就是我爱的他，工作中永远都是严肃认真强势的，生活里又是温柔体贴幽默而富有孩子气的，感情上是专心专意，毫无保留真诚付出的他！
　　　　以后的日子过得平淡而温馨，也没什么好说的，时间跳过到2011年的圣诞吧，其实那次多伦多之行也没什么特别的事情，因为我到的当天晚上就病了，在加拿大的几天基本上都是窝在家里没怎么出去，要说特别的事，那就要讲讲我们的S市之行，那让我知道了阿铮的另一段不为人知的秘密。
　　　　N市没有直飞多伦多的航班，我们要先到S市再转机过去，我跟阿铮在一起时从不*心出门在外的事情，时间和路程上的安排问题，都全权交给他去处理，我只乖乖的跟着他走就好。
　　　　我们到S市的时候已是下午五点多了，跟着他取了行李，就来到附近的航空酒店，我坐在大厅的沙发上看着他在前台麻利的办好入住手续，随后一起去房间。
　　　　“翔，你先洗个澡换件衣服，晚上我带你去见个人。”
　　　　“哦，”一边打开箱子翻找着衣服一边随口答应，我今天状态不好，我想可能是前几天赶项目连着熬了几天夜，睡眠不足吧。
　　　　简单冲了一下出来，看到他正手拿着电话站在窗前若有所思，突然才意识到，自从到了S市，他似乎也发生了一些微妙的变化，飞机上还有说有笑缓解我丑媳妇要见公婆的紧张心情，怎么现在却变得心事重重起来。
　　　　我慢慢的靠过去，从身后环住他的腰，下巴轻轻搁在他的肩上，“铮，你不开心吗？”
　　　　“啊，没有，”意识到自己的走神，他回过身把我拥进怀里，头埋在我的颈窝，“今晚我带你去见见我哥。”
　　　　“哦，”我呆了一下，才想起他以前曾经跟我说过他有个哥哥在S市，可是跟他一起这么久，关于这个哥哥他好像只提到过一次，这是为什么？　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
101|一百零二
　　我歪过头在他的颈上亲了一下，“你不喜欢这个哥哥？”不喜欢的人才不愿意提起吧，我是这样的一个人，所以想当然的认为别人也会跟我一样。
　　　　“不喜欢？”他喃喃的重复着我的话，声音听起来很是迷惘，“我不知道，”他抬起头，用手摸了摸我的头，“我去洗澡，你先休息一下。”说着快速转身进了浴室，匆忙间我看到他的眼里有泪光闪烁。
　　　　我站在原地呆呆的看着紧闭的浴室门，阿铮，你还有什么事情是我不知道的？
　　　　他洗完澡，我正坐在窗前发呆，他走过来握住我的手，“翔，对不起，我心情不好，是不是影响你了？”
　　　　“没有，铮，你别这么说，我只是想看到你开心的样子。”我殷殷的望着有些低落的他不禁握紧了他的手。
　　　　“嗯，”他低下头沉默着，我能感觉到一份淡淡的悲伤在房间里酝酿。
　　　　“我跟哥哥从小很要好，他比我大五岁，细心体贴，处处照顾我，我们的父母由于工作原因经常不在家，生活上都是由保姆和亲戚照料，在我儿时的记忆里，只有哥哥对我最好，会陪我看我喜欢的动画片，给我买我爱吃的糖果，还会把我扛在肩上在房间里转圈圈。”
　　　　阿铮的嘴角泛起笑意，他是喜欢哥哥的，我松了一口气，可是现在要去见哥哥了，他为什么会不开心呢？S市和N市相隔并不算远，他为什么以前没有去看望过这个哥哥呢？
　　　　“直到我六岁那年，世界全都变了个样子，我当时并不知道原因，只是知道爸爸妈妈离婚了，而我跟着妈妈，他跟着爸爸，妈妈带我离开的那天爸爸似乎并不难过，而哥哥却抱着我哭个不停，从小到大我都没有看到他哭过，就连他调皮时被钉子在手臂上划了又深又长的口子流了一地血的时候，他都没有掉过一滴眼泪，可是那天他哭了，哭得很伤心，我也跟着哭，我那时根本就不懂离婚是什么意思，还以为只是暂时的分开，过几天就又可以见面了，他哭完了就去求爸爸，说他会照顾我，不会给爸爸添麻烦，求爸爸留下我，我永远也忘不了当时我爸说的那句话。”阿铮说到这里停了下来，眉头紧锁转头看向窗外，我能感受到他内心的痛苦，房间里充斥着悲伤的气息，我慢慢低下头，看着我们握在一起的手，阿铮，我不会离开你，我们永远都不会分开，我会永远陪着你。
　　　　换好衣服出门，我默默的跟着他上了出租车，直到下车我们都没说话，他哥哥家是在市郊的一个公寓区，看得出是很高档的那种，想必生活也很富裕，听他说小的时候他们家就有保姆了，当然是大户人家了，哪像我这山里的泥猴子，呵呵，不过话又说回来，虽说是泥猴子，可咱还是有人爱的。
　　　　站在一个单元的门口，他停了下来，我抬眼看他，觉得他还是有些激动的，正想说点什么，他却先开了口，“他参加了我的婚礼。”
　　　　“哦。”
　　　　“他也见过甜甜。”
　　　　“嗯。”
　　　　“所以，”他深吸了一口气，“我想让他见见你。”
　　　　“啊？”我听不明白了。
　　　　“他见证了我人生的几个重要时刻，翔，你将是最后一个。”他笃定的望着我。
　　　　泪水毫无预兆的冲进眼眶，洒向面颊，铮，你怎么可以这样在大庭广众之下把我弄哭，丢死人啦！
　　　　我从来都没有过这种感觉，那是气急败坏的甜蜜，有种又爱又恨想把他拥进怀里好好捶一顿的冲动。
　　　　他微笑着欣赏着我的反应，那样淡定从容，那样气定神闲，我忽然笑了，这不就是我一直想要的爱人吗？永远都会把我放在最重要的位置，永远都会让我不知不觉间落泪感动，我的铮，世间独一无二！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
102|一百零三
　　“哥，这是严翔，我哥，方伟辰。”他简单的给我们做了介绍。
　　　　“大哥！”我拿出招牌微笑企图迅速博得对方的好感，心里吃惊于他哥哥的名字跟他的区别怎么这么大，可是脸上并没有表现出来，毕竟在他跟我说了那些话以后，我对即将发生的任何不可思议的事情都有了一定的心理准备。
　　　　“哦，小翔啊，欢迎欢迎，我是一个人住的，不要太拘束，随便坐吧。”
　　　　我挨着阿铮坐在沙发上，他哥哥热心的给我们倒茶，还劝我吃水果，我抽空打量了一下房间，大概是个三居室，给人的感觉是整洁干净，最重要的是非常的简单，家具装饰简单到了极致，但是却很实用，不符合大多数S市人的装修风格，也不像是有钱人家的作风，怎么说呢，这里根本就不像个家，没有温馨浪漫的家的感觉，只有安静和冷清，如果今天没有我们的来访，我想不出他哥哥一个人在家里会是什么样的情景，会不会静的能听到自己的心跳？
　　　　他哥哥看上去很年轻，眉眼跟阿铮有几分相似，带着一副无框眼镜，英俊中透着儒雅，虽然比阿铮大五岁，但看起来也就三十出头的样子，不过阿铮看起来也很年轻就是了，我怀疑他们家是不是有让人不变老的基因呢？
　　　　“小铮，你还是那么年轻精神呀，这么多年一点都没变，看来爱情的力量还真是强大呀，哈哈哈！”
　　　　一口水呛在嗓子里，我发出一阵剧烈的咳嗽，他轻轻拍着我的后背，“我们的事，我都跟哥说了。”
　　　　不知是呛水呛得还是没有想到他会这么坦白，我的脸一时红得像猴屁股。
　　　　他们一起看着我忽然齐声大笑起来，我呆呆的看看他又看看他哥哥，不明白来之前还心事重重的他，怎么忽然之间心情又变得这么好了，而且跟他哥哥相处得很融洽，并没有出现我事先预想的尴尬，这到底又是怎么回事？
　　　　“小翔，你一定很奇怪，我们虽然不常联系，却为什么他的事情我都知道吧。”
　　　　我白痴一样的点点头，我是很想知道。
　　　　“那是因为我在他的身边安插了一个间谍。”
　　　　“啊？”我越发的糊涂了，他们都是什么人呀，怎么越说越离谱了。
　　　　“哥，你就别逗他了，”他笑着揉乱我的额发，“哥哥的间谍是大海，笨蛋！”我的脑袋很荣幸的获得了宠溺的一击，的确，我只要是跟他在一起，智商就基本为零了，谁能告诉我原因吗？
　　　　这样一说我就明白了，大海是最了解他的人，那么他哥哥当然就会在第一时间掌握他的情况，既然我能看得出他喜欢这个哥哥，可是又不想跟他有过多的接触，我想他哥也能体会，所以他选择通过这样的方式来关心和了解阿铮，还不会给他带来困扰，这是怎样深沉的爱呢？
　　　　他们哥俩聊了一下彼此的工作和生活，我也插不上嘴，加上我又是个坐不住的队伍，于是就自来熟的在房间里瞎晃，研究着各种简单家具的多种用途，耳朵却高度警戒，搜集一切可疑声波。
　　　　“他还好吧。”
　　　　“最近不太好。”
　　　　“哦。”
　　　　“前天他提起你了，我当时很意外，还以为自己听错了呢。”
　　　　“……”
　　　　“你，不想去看看他吗？”
　　　　“算了。”
　　　　“你还是不能原谅他吗？”
　　　　“他没错，根本就不需要我原谅。”
　　　　“唉，小铮，你怎么还是这样口是心非？”
　　　　什么？居然说我的阿铮口是心非，那不是我的专利吗？
　　　　“好了，我去厨房准备一下，我们开饭吧，边吃边聊。”他哥哥轻快的站起身往厨房走，我一听到有饭吃立马就来了精神，两眼放光，双脚不自主的就跟了过去，哇！好漂亮豪华的厨房呀，黑白灰为主色调，加上不锈钢的金属光泽，整个厨房都透着高贵典雅的气息，在这里做饭都是一种享受哦！
　　　　“小翔，怎么样？喜欢我的厨房吗？”
　　　　“喜欢，不过就是不知道你的厨艺如何哦。”目前我最关心的是能不能吃到美味可口的食物，哈哈。
　　　　“哦，那你就放一百二十个心吧，我的手艺堪比五星级酒店的主厨。”
　　　　他说这句话的时候我有短暂的错觉，那样子和表情特像星爷的食神，没忍住就笑喷了出来。
　　　　“怎么，不相信？”他顺手揭开一个锅盖，我一看是东坡肉，他夹起一筷子用手托着送到我的嘴边，“你自己尝尝！”
　　　　我也没细想，一口吞进嘴里，细细品着，味道真不是一般的好哦，于是做陶醉状，“哇，好好吃的东坡肉，我从来都没有吃过这么好吃的东坡肉哦。”接着模仿着食神里的样子开始耍宝。
　　　　忽然发现阿铮不知何时安静的站在门边正含笑看着我们，“铮，”我扑过去挂住他的脖子，“真的好好吃哦，你也来尝尝。”既然他哥哥已经知道我们的关系，我也就不用刻意掩饰。
　　　　“你个馋猫，”他抬手宠溺的刮我的鼻子，“马上开饭了，去洗手啦。”
　　　　“哦。”我调皮的吐了吐舌头跑去洗手。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
103|一百零四
　　看着饭桌上色香味俱全的丰盛晚餐，我真是口水直流哦，哎，谁让我就是这么没出息，就是经受不住美食的诱惑呢，他常说我长了一个没有良心的肚子，怎么吃都不长肉，哈哈！
　　　　他哥哥开了红酒，我们都端起酒杯干杯，“来，欢迎你们到S市来，小铮，见到妈妈，代我问候一下，我还准备了一些礼物，你们走的时候带上。”
　　　　“好，”阿铮一饮而尽，放下酒杯沉吟了半晌，“看到他，也帮我问候一声。”
　　　　“好！”他哥哥也一饮而尽。
　　　　我看看他们，在看看自己手里的杯子，我还是不要干了，不然晕晕乎乎的怎么好好吃饭呢？可是初次见面他们都干了，我不干杯是不是显得很不上道呀，正犹豫间，他哥哥笑着拍了拍我的肩头，“小翔，你就喝一口吧，多吃些菜，不然剩下了我一个人可没办法消化呀。”
　　　　哎，还是哥哥理解我呀，估计我当时感动的眼睛都冒出水了吧，“大哥，那小弟就敬你一口啦。”三个人一起开怀大笑起来。
　　　　我不善于在用餐场合应酬，我信奉食不言寝不语，于是就开始专心致志的大吃特吃，哈哈，好在他们都不是外人，不会笑话我。
　　　　这顿饭他们有说有笑，我也适时的跟着插科打诨一番，饭后吃了水果聊了会儿天，我们也该到了告辞的时间。
　　　　他哥开车送我们回了酒店，还从后备箱拿出了带给他妈妈的礼物。
　　　　“哥，明天我们是早上的航班，你就不用过来送了。”
　　　　“好，那就祝你们一路平安，回来的时候再来家里玩。”
　　　　“好哇，大哥，我还要吃你做的菜。”我没等阿铮发话就先大大咧咧的答应了下来。
　　　　阿铮拍了我的PP一下，以示疼爱，我靠着他的肩膀目送他哥哥的车子走远。
　　　　“铮，你哥为什么还是单身？”洗完澡，我躺在他的怀里还处于兴奋状态一时睡不着。
　　　　“那你刚才为什么不去问他？”
　　　　我被噎住，气鼓鼓的抬起头看他，这种问题我怎么好去问人家，他看到我这个样子微微笑着，把我的头按在他富有弹性的宽阔胸膛上，轻轻捋着我的头发，“我也不知道，也许没有遇到合适的吧。”我听着他的心跳，感受着他的抚摸，气恼的情绪也慢慢平静。
　　　　“我从六岁跟他分开，再见面时我们都已成年，我记得那是我踏进大学校门的第一天，他在校门口的梧桐树下等我，个子高高瘦瘦的，没有戴眼镜，我老远就注意到了他，虽然很多年没有见过面，可是我就是觉得我们认识，而且很熟悉，当他微笑着迎上我喊出“小铮”的时候，我当时就哭了，”他停了下来，用手摩擦着我的脸颊，“翔，我是不是很没出息？”
　　　　“什么嘛！”我把脸转过去，让他的胸口擦**溢出眼角的泪水，我才是真的没出息，爱哭的没治了。
　　　　“那时候，我才知道他一直都没有离开我，当我觉得全世界都不要我的时候，他一直都在，只是他不想让我知道，”
　　　　“我跟他是同母异父，”我趴在他胸口没有动，我不想惊扰他的回忆，我想知道更多他的信息。
　　　　“跟妈妈离开S市到了N市，我才知道那个我叫了六年爸爸的人并不是我的亲生父亲，我才明白他那天说的那句话的意思，我不知道我该痛恨谁？是这个在我面前努力弥补亏欠了我六年父爱的亲生父亲；还是那个欺骗我六年，又一直认为自己无辜的母亲；抑或是知道真相后，对我毫无留恋甚至充满怨怒的爸爸？我只知道我想念哥哥，可是我憎恨所有在S市的记忆，我告诉自己我不可以想他，我努力忘记六年前的一切，可是想念哥哥的思绪却无法遏制的在我的内心滋长蔓延，我在矛盾中浑浑噩噩的过着日子，故意打架生事，故意被人打得遍体鳞伤，就在那个混乱的时候，我遇到了大海，他成了我最好的朋友，也是我唯一的倾诉对象。”
　　　　我翻了个身，用力把他抱了个满怀，铮，你现在有我，以后也会有我，我会永远耐心的听你倾诉。
　　　　他轻拍着我的手臂，“翔，睡吧，明天还要坐很长时间的飞机呢。”
　　　　“嗯，”我赖在他胸口趴了一会儿，在上面种了几颗草莓才溜下来滑进他温暖的怀里，找了个舒服的姿势安心睡了。　　
104|一百零五
　　飞国际航班的飞机真是非一般的豪华哦，进入飞行轨道后，我迫不及待的解开安全带，上上下下前前后后的视察了一遍，他则安静的躺在座位上，提醒我不要走丢了，笑话，就是迷路还不是在飞机上，我可不害怕，哈哈！
　　　　转了一圈，看完了也就那么回事吧，还是躺下来一起看漂亮空姐吧，我掏出游戏机玩一个新下载的游戏，还差一点就通关了，他则闭目养神。
　　　　“翔。”他忽然睁开眼睛侧头看我。
　　　　“唔。”我还是专注的盯着屏幕。
　　　　“跟你商量个事。”他的口气不是很轻松。
　　　　我按了暂停放下游戏机，“啥事？整的这么严肃，想吓唬我，”
　　　　“呵呵，”他笑了笑，“你会被吓到吗？”
　　　　“那可说不定，最近经常被你吓到。”我一不留神就说了大实话。
　　　　他的眼神黯淡了下来，“对不起，翔，我不该瞒着你，我保证，现在我再也没有什么秘密瞒着你了。”
　　　　看他内疚的样子我急死了，“铮，我不是那个意思，我没有责怪你。”，每个人都有不想让人知道的隐私，即便是相亲相爱的两个人，也要给彼此留下独立自由的空间，这是相互尊重的体现，也是最科学的相处之道，人们不是常说相爱容易相处难吗，其实是他们不懂如何亲密相处的秘密。
　　　　“我知道，”他温柔的笑笑摸摸我的脸，“我爸妈年纪大了，他们虽然不是那么刻板的人，但是毕竟对于我们之间的关系还是不能完全接受的。”他停了一下看看我，我微微笑着点头，这我能理解，在怎样开明的父母，这种事情要是摊在自己头上也会变得不理智。
　　　　“所以我不打算告诉他们我们的事，你会介意吗？”他说完有些期待又有些心虚的望着我。
　　　　我一直都害怕面对他这样的眼神，本来冷静沉稳，做事果断狠厉的他，在我面前却总是温柔体贴，处处照顾到我的情绪，事事为我着想，生怕委屈了我一样，那让我越发觉得自己根本就不值得他这样对我，也更加不知道怎么做才能不辜负他的一片深情。
　　　　我紧紧握住他的手，“铮，你可不可以不要再说这样的话，你做什么我都不会介意，因为你的决定一定是最正确的，我都会欣然接受，所以，请不要再问我的意见了，好吗？我一切都听你的。”
　　　　说完这句话一年以后，他真的没有征询我的意见做出了一个令我心碎的决定，但是，对于他的这个决定我无法反驳，因为无论站在谁的角度，对我而言那都是最好的，也是他今生最无奈的选择。
　　　　经过了十几个小时的飞行，我们终于到达了目的地，他父母的家在离多伦多市区有三个多小时车程的一个小镇上。
　　　　我地理考试是不及格的，关于多伦多的信息都是听阿铮在路上断断续续告诉我的，总之呢，多伦多是加拿大最大的城市，是加拿大的金融中心，很多中国人移民定居首选多伦多，那里还是加拿大首屈一指的旅游胜地和购物天堂，购物呢我就没有兴趣了，说到旅游，我其实最想去看的是尼亚加拉大瀑布。
　　　　我们坐上出租车到他家的时候已经是半夜了，他本来想在多伦多住一晚，第二天再过去的，可是他妈妈执意要他当天就过来，我想她一定是思子心切吧，听说他们上次见面还是三年前呢，不过他们要是真的疼爱阿铮，当年为什么会把他独自留在国内上学呢？真是搞不懂这些大人们的想法！
　　　　车子停在一栋三层小楼前，拿了行李下车，我跺跺脚仔细打量周围的景致，来时看了天气预报，这里的温度比N市冷一些，零下十度左右吧，房顶、地面和树杈上都积了一层厚厚的白雪，看来我们到来之前，这里刚刚下过一场大雪，呼出的热气很快化作一团白雾被寒风吹散，阿铮说多伦多的冬天有五个月时间，寒冷的天气也要有九个月，说实话，我是不会想定居在这样的地方的，我喜欢面向大海春暖花开的地方！
　　　　一楼的窗口透出昏黄温暖的灯光，告诉我们房屋的主人还在等待着远方的归人，我心里浮上一丝温暖，有种莫名的感动，回头看他，他也正在痴痴的望着那盏灯光，眼中有亮丽的光华跳涌动。
　　　　“到了，走吧。”他呼出一口气，牵起我的手大步向前走去。
　　　　跟着他的脚步，心里有些狐疑，不是不想让家里人知道吗，为什么还拉着我的手不放？再看看他，完全没有注意到自己的举动有多出格，摇头笑笑，想必这就是习惯成自然吧。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
105|一百零六
　　我就任他牵着手，快到房门的时候，轻轻的挣开了他的手，他摁向门铃的另一只手停在了半空中，疑惑的转头看我，我调皮的笑笑朝房子里面努努嘴，他才恍然明了，抱歉的笑笑，揉揉我的脸，帮我正了正头上的滑雪帽，摁响了门铃。
　　　　没过多久房门就打开了，一个面容姣好年纪五十岁上下的女子出现在门口。
　　　　“妈！”第一次听阿铮开口叫妈妈，我还真有点不习惯，跟他在一起，他一直都是我依靠的肩膀，我世界里的强者，现在却觉得他一下子小了好多，变成了一个离不开妈妈的小宝宝，不过话说回来，无论儿子长多大，多么有出息，在妈妈面前不都是小宝宝吗？
　　　　“小铮呀，快进来，外面冷吧。”
　　　　“不冷，跟国内差不多，这是我朋友小翔。”
　　　　“哦，小翔，欢迎你！”
　　　　“阿姨好！”我笑着微微鞠了一躬，他妈妈脸上笑开了花。
　　　　“哎呦，多懂事的孩子，肚子饿了吧，快先到房间换衣服，我给你们做宵夜去。”
　　　　“妈，不用忙了，我们在飞机上吃过了。”阿铮估计是怕他妈妈累着，其实我现在确实有点饿了，他应该更饿才对，因为在飞机上他几乎没怎么吃东西，而我一直都是吃双份的。
　　　　“飞机上的东西怎么会好吃呢，再说到家了是一定要吃碗面条的，这才顺顺利利平平安安嘛。”
　　　　“那好吧，我们一会儿下来。”
　　　　“小铮呀，你还住原来的房间，我已经收拾好了，你说小翔要跟你住一块儿，我准备了两床被褥。”
　　　　“嗯，知道了。”
　　　　我跟阿铮拿了行李来到他的房间，脱了外套挂在衣架上，他开始整理行李，我则打量着房间。
　　　　这间房很宽敞，有个大大的落地窗，房间里面都有暖气，很暖和，我趴在窗户上哈了一口热气，然后握住拳头印在水汽上，再点了五个小点点，就变成了一只可爱生动的小脚丫。
　　　　“在玩什么？”他凑过来欣赏我的杰作，“很好看呀，教教我吧。”
　　　　于是我如法炮制做了一只右脚给他看，他学着我的样子，用左手在旁边做了一只左脚，因为他的手比我的大了一点，所以这样一双脚看起来怪怪的，引来了我的一阵取笑，他托着下巴歪着脑袋看了半天，终于想到了一个完美的解释，他说人的脚也是分公母的，左脚是公的，右脚是母的，所以，他是老公，我是老婆，结果他得意的看着我跳起来骑在他身上一顿乱捶。
　　　　收拾妥当我跟着他下楼去餐厅，我们住在三楼，转过二楼楼梯转角时他忽然停住，我没有料到所以整个身子都撞到了他的背上，赶紧抱住他的腰低头看他，他正微侧着头看着楼下，我顺着他的目光看到二楼房厅的沙发上隐约有个男人的轮廓，隐隐猜到了什么。
　　　　阿铮说他已经没有秘密瞒着我了，但是他并没有告诉我他内心的全部想法，难道我们的感情还没有深到可以让我分担他的烦恼吗？
　　　　“来了……”黑暗中一个低沉沙哑的男声响起。
　　　　“嗯。”阿铮转回头低垂着，轻轻答应，却没有移动。
　　　　气氛有些尴尬，我赶忙朝黑影鞠了个躬，“叔叔好！”
　　　　“嗯，你好，”黑暗里他乎朝我点了下头，“吃过宵夜，早点休息吧。”那男人，应该说是阿铮的父亲，没有等他的回答，直接起身向旁边半开着的卧室走去。
　　　　他应该也是没有好好安睡，一直等着我们到来吧，我看着他父亲高大挺直的背影，忽然感觉到有些哀伤，再看看阿铮，他依然低着头看着脚下，哎，真搞不懂，既然来了，干嘛还这么别别扭扭的？我推了他一下，他才梦醒般叹了口气，回手找到我的手用力握住，慢慢向楼下走去。
　　　　餐厅里灯光柔和，餐桌上已经摆好两副碗筷，一大碗热气腾腾的牛肉面和几样精致的小菜，饭菜的香气直往我的鼻孔里钻。
　　　　“小铮，小翔，快来坐，”他妈妈边摘下围裙边从厨房走出来，“吃多少自己填呀，味道不够厨房里有调料。”
　　　　“好，谢谢阿姨，”我自来熟的麻溜坐好，端起碗就夹了一大筷子面条，又夹了一些牛肉和小菜，填了点汤，放在阿铮面前，“快吃吧，你一定饿坏了。”
　　　　“小翔真会照顾人呀，”他妈妈笑眯眯的看着我，“你也多吃点，阿姨的手艺还是不错的。”
　　　　“嗯，光闻着就这么香了，吃起来一定更香，阿姨，您就放心吧，我一定吃个底朝天，哈哈。”
　　　　他妈妈听到我的话开心的笑了起来，他也被我逗得扬起了嘴角。
　　　　“谢谢妈！”他端起碗朝她微笑。
　　　　“你这孩子，只是一碗面条，谢什么呀，真是的，”他妈妈嘴上埋怨着可是脸上却满是幸福的微笑，我甚至看到她眼里涌上了一丝泪光，“你们慢慢吃吧，我先上去了。”说着很快的转身朝楼上走，我想她是为了掩饰激动的心情吧。
　　　　走到一半的时候她又停下朝我们张望，我和阿铮也放下筷子看着她，半明半暗的灯光映照着她慈祥满足的笑脸，“明天早上我跟你爸去教堂做礼拜，你们多睡会儿吧。”
　　　　“嗯。”他笑着点头。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
106|一百零七
　　餐厅里就剩我们两个，我无所顾忌的大吃特吃，不时给他夹菜盛面条，他则细嚼慢咽，细细品着每根面条的味道。
　　　　“喂，你搞什么？”我不满了，这算什么事儿呀，吃得那么斯文，成心想突出我的不雅吧。
　　　　“哦？”他抬起头，眼里满是无辜。
　　　　你无辜个头呀，我白了他一眼，埋头西里呼噜吃了一大口面，嘴里含着面条朝他说教，“面条是要这样吃滴，”再加一个“你懂不懂的”鄙视眼神。
　　　　“哦，”他马上心领神会的换上了一副恍然大悟的表情，然后有模有样的模仿我的吃相，含着满嘴面条问我，“是这样吗？猪先生！”
　　　　“不错，孺子可教！”啊，话说完才明白他给我下了套，气急败坏的瞪他，他则憋着笑努力咽下嘴里的面，看着他心里一阵翻腾荡漾，这样才对嘛，阿铮，这是你的家，有你亲生的爸爸妈妈，在他们面前，你要做最真实的自己。
　　　　简单冲了澡，他帮我吹干了头发，窝在他的怀里，我不想睡，手指有一下没一下拨弄他胸前的小点点，他用力把我往怀里搂了搂，下巴蹭着我的发顶，“我从来没有叫过他。”
　　　　“啊？”我一时没有明白他的话。
　　　　“六岁以后，我没有叫过爸爸。”
　　　　“哦，意识到他想说点什么。”我安静的伏在他胸口不在调皮乱动。
　　　　“我知道，他爱我，可是我就是说服不了自己去接受他，他毁了我的童年，害我失去唯一的哥哥，也让疼爱我六年的爸爸忽然用那么冷酷厌恶的目光看我。我不能原谅他。如果他真的爱我和妈妈，为什么不在我还没有出生的时候就带我们离开，为什么要等到我快乐的成长到六岁，才来粉碎我拥有的美好生活。”
　　　　阿铮的语气有些激动，胸口一起一伏，我抬手轻轻抚摸着他，“也许他是有苦衷的。”说完我有些后悔，我不该妄加评判，清官难断家务事，更何况年轻如我又怎能理解那时成人的思想呢？
　　　　“是呀，他是有苦衷，那时他们是一个单位的同事，都在政府机关工作，”我静静的听着，只道他出身不凡，没有想到却是高干家庭，“发生了这样的事为了彼此的事业发展当然不能张扬，后来他熬了几年找了个机会调到N市，这才鼓起勇气跟我那时的父亲摊牌，而对外为了顾忌影响，他们达成协议没有说明我是他的亲生儿子，别人只知道我是原来父亲的儿子，父母离婚后妈妈带过来的，所以，我从六岁起就被大家认为是没有爸爸的孩子。”
　　　　我的鼻子好酸，心好像被揪在了一起，铮，原来你的童年是这样痛苦，亲生父亲无法给你名正言顺的身份，而被认为是亲生父亲的人却由于突然获悉被欺骗了六年，满怀疼爱瞬间变为满眼的憎恨，对一个六岁的小男孩，这是怎样的冷酷和残忍呀！
　　　　我将身体向上移了移，跟他面对面，轻轻吻着他的脸，“铮，一切都过去了，你现在不是很好吗？不开心的事就忘了吧，好吗？”
　　　　他静静的看着我，慢慢闭上眼睛，把我紧紧搂进怀里，“翔，有你在，我真的很开心。”
　　　　我迷迷糊糊的睡到半夜，忽然额头感到一阵冰凉，睁开眼睛就看到他关切的目光，房间里的壁灯也开着，“铮，你怎么不睡？”
　　　　“小翔，你在发烧，”他看我醒来，微蹙的眉稍微舒展开，取下我额上放置的冰袋，“起来吃点药吧，”说着轻轻扶起我的身体，在我的腰后垫上靠垫，我这才感觉到浑身酸痛而且有些沉重。
　　　　“我怎么会发烧呢？”
　　　　“谁知道呢，平时生龙活虎，一出门就变病猫了，呵呵。”他抬手宠爱的刮了我的鼻尖。
　　　　我嘟起嘴巴表示不满，“我才不是病猫，我是病老虎。”
　　　　“那还不是一样，都是猫科的。”没等我还口，他笑着把药塞进我的嘴里，又体贴的把温水送到嘴边。
　　　　我咕噜噜喝了一大口就歪头不想喝了，“乖，发烧了要多喝点水，好得会快一些哦。”我低下头乖乖的喝水，回想着他刚刚循循善诱哄小孩一般的口吻，我的心软软的甜甜的，真想一辈子都这样被他宠着，可又觉得这样的自己太娇气了，不像个男子汉，一时脸颊就绯红起来。
　　　　“看看，又在想什么坏事情呢，脸都红了哟。”他一边配合我喝水的速度抬高杯子，一边还不忘对我挖苦打趣。
　　　　“什么嘛，坏人，人家都病了还欺负人家！”我撒起娇来还挺像回事，呵呵，够肉麻吧！
　　　　“好，我是坏人，我不该欺负小翔，小翔乖，来，让叔叔亲亲。”自从上次甜甜非要叫我哥哥后，我们经常会拿这个开玩笑。
　　　　“嗯，亲这里。”我指指自己的额头，做乖宝宝状朝他眨眼睛。
　　　　“不要，叔叔要亲这里。”他快速的在我的唇上啄了一下。
　　　　“呀，叔叔坏！不跟你玩了。”我又扮作动漫里的可爱小正太。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
107|一百零八
　　我发烧生病大多数时候都是精神头十足的，如果不测量体温还真的不容易发现我在生病，我也不明白为什么会这样，而且体温越高我会越兴奋，开始时他也不知道，有一次我烧到三十九度八还上蹿下跳的不安分，直到上床抱在一起睡觉他才发现不对头，一测体温把他吓坏了，赶紧把我摁在床上强制降温，所以这次睡到半夜他就被我滚烫的身体给热醒了。
　　　　“铮，明天我的病会好吗？”心里不高兴了，才出门就生病，我们在这里就住几天，我还没有到处玩玩呢。
　　　　“会好的，你不是大老虎吗，睡一觉就好了。”他拍着我的背轻声哄着我入睡。
　　　　“嗯。”我满意的朝他怀里钻了钻，我会好的，只要跟他在一起，我就会快快乐乐平平安安！
　　　　第二天醒来已是中午，他坐在落地窗前沉思没有注意到我已经醒了，我就躺在床上默默的望着他，他好帅呀，侧面的轮廓酷极了，我怎么都看不够，可能是我的目光太过火辣了吧，他忽然转头看我，看到我醒来笑着走过来摸摸我的额头，“好点了吗？起来洗漱一下吧，我煮了粥给你。”
　　　　“嗯，”我在他的帮助之下坐了起来，感觉比昨晚好多了，身体也不那么沉重了，“你爸妈呢？他们回来了吗？”
　　　　“嗯，回来了。”
　　　　他帮我穿好衣服，我去洗漱，他则去楼下帮我准备早餐也可以说是午餐吧。
　　　　我扶着楼梯下楼，隐隐听到他妈妈说话的声音，“小铮呀，我希望你能跟你爸爸好好谈谈，你也不是小孩子了，这么多年都过去了，你还不能原谅他吗？”
　　　　我停下脚步侧耳倾听，阿铮没有说话，楼下是一片难言的寂静。
　　　　我快步冲下楼，“阿姨早安，啊不，是午安。”我尴尬的挠挠头。
　　　　“生病了还跑那么快。”他不悦的瞪了我一眼。
　　　　“是呀，小翔，生病了就不要乱动了，等会儿让小铮把饭送到房间就好了。”
　　　　“不用了，阿姨，我已经好多了。”我麻利的坐在他帮我拉开的餐椅上，一碗热气腾腾的粥被推到我的面前，朝他微微一笑，我拿起勺子就开吃。
　　　　“慢点，当心烫着了。”他对我毫不掩饰的关心让她妈妈有些意外，我明显感觉到她看我们的眼神有些异样。
　　　　不敢抬头，也不敢做任何引起他做出出格举动的事情，我乖乖的慢慢的喝粥，“别光喝粥呀，吃点菜。”他没事儿人似的又往我的碗里夹一些小菜。
　　　　我深吸一口气，猛然抬头看他，目露凶光，就差喉咙里发出嘶吼了，他身体往后一靠，嘴角含笑，“你做什么？吓我一跳。”
　　　　好小子，你哪里是被吓到的样子，你明明就是故意的！
　　　　“你忘了，我可是你的叔叔，对长辈要尊重哦。”当着他妈妈的面，他毫不客气的揉乱了我的头发，好哇，是我的叔叔也不能这样占我便宜吧，等会儿让你知道我的厉害。
　　　　他妈妈看我们这么一闹也就不觉得怎样了，陪我们坐了一会儿就上楼去了，其实我知道她还有话想跟他说，只是碍于我在没法开口。
　　　　我一副听话晚辈的样子把饭吃完，抹抹嘴巴抬头看他，眼神严肃的我都有些不习惯。
　　　　“你干嘛？”呵呵，这回我成功的吓到他了。
　　　　“铮，大道理我不会说，不过我觉得你是应该跟你爸爸好好谈谈，即便他当初有不对的地方，你母亲也是认可他当初的决定的，而且他毕竟是你的亲生父亲，他给予了你完整的生命，这样我们才能相遇，才会爱上对方，才拥有现在的幸福，我很感谢他。”
　　　　他看着我没说话，铮，我没什么好说的了，那些道理相信你都懂，你只是过不了自己这一关，没人能帮你，只有自己才能战胜自己，我相信你能做得到。
　　　　迎着我灼灼的目光，他低垂下眼睛，“小屁孩儿，也学人家教训起我来了，真是烦人！”
　　　　我笑了，我知道他想通了。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
108|一百零九
　　下午我吃过药又睡了一觉，醒来时已是夕阳西下，他看我精神好了一些，帮我包裹严实后，就带我到街道上走走透透气。
　　　　昨晚来的时候是夜晚，没有看清镇上的街景是什么样子的，现在看来真是很漂亮到地方呢，每个房子都不一样，各有各的特色，因为今晚是平安夜，家家房前都有棵漂亮的圣诞树，房顶和街道上有些积雪，路上行人很少，空气寒冷但很清新，光秃秃的树杈上也都是积雪，忽然有只小松鼠在树上一闪而过，碰掉下来的雪花落在了我的头上脸上，“哇，有松鼠呀！”我发现新大陆般的大叫起来，他笑着拍我的头，“真是长不大。”
　　　　街上有些小商店，偶尔有顾客进出，都会有一串悦耳的铃声响起，原来店门上都挂着各式的小铃铛，他看我好奇，就带我进了一间蛋糕房，房间里暖融融的充满了咖啡和奶油的香气，他给我叫了热巧克力和一块很好看的小蛋糕，“现在少吃点，待会儿回家吃晚饭了。”
　　　　“嗯，”我坐在窗户边上满意的喝着巧克力，“哇，真好喝，”又用叉子叉了一块蛋糕递给他，“你也吃呀。”
　　　　他偷眼看看店里稀少的顾客和几个忙碌的店员，快速的把蛋糕吞入口中，我们都陶醉在这样偷偷摸摸的幸福中，笑弯了眼睛。
　　　　玩了一会儿我们就回去了，她妈妈已经做了一桌子菜，他爸爸也已安静的坐在桌边。
　　　　我们把衣服挂着门口的衣帽钩上，去洗了手并排坐在的桌旁。
　　　　“小铮，今天是平安夜，我们开瓶香槟吧。”他爸爸和蔼的看着他。
　　　　“好，”他起身去开香槟，他爸爸妈妈的目光一直追随着他的身影。
　　　　看着他爸妈脸上洋溢的幸福笑容，我知道，就在下午我睡觉的时候他们谈过了，我的嘴角也不知不觉扬起来，这样真好呀！
　　　　喝着香槟吃着她妈妈做的可口饭菜，再加上他跟父亲解开了心结，我的心情也格外好了起来，心情好自然话也多了，边吃边叽叽呱呱的问这问那，不时逗得大家开怀大笑，我想这才是家的感觉吧！
　　　　“小铮，我带了一棵小松树回来，一会儿我们一起装饰一下吧。”他爸爸放下茶杯温和的看着我们。
　　　　“哇，圣诞树，我从来都没有装饰过圣诞树呢！”我开心的差点从椅子上跳起来。
　　　　“你呀，真是的。”他微笑着直摇头。
　　　　晚餐过后，我们大家齐心合力把那棵小松树打扮的漂漂亮亮的，我给他们全家照了一张合影，看得出他的父母很激动，我想也许这是他们第一次一起照相吧。
　　　　他调好了自动拍照，拉着我跟他们全家也合照了一张，他父母坐在前面，我们两个亲密的站在后面，后来照片洗出来我才看到，他用手指在我的头上做了两个兔耳朵，还说我长不大呢，自己都这么淘气！
　　　　当夜无话，我没有问他跟父亲是怎么谈的，他也没有多说，只是对我更加温柔，我想男人之间的感情还是很粗线条的吧，有时候是只可意会不可言传的，当然在面对两个人的感情问题时，可千万不要这样，一定要明确告诉对方你的感受和想法，不然是会闹误会的哦。
　　　　早上刚睁开眼睛，他就好像等不及一样扑在我身上，“你猜昨天晚上圣诞老人来了吗？”
　　　　“什么？”我迷迷糊糊的还没有完全清醒。
　　　　“你猜猜你的袜子里有没有礼物。”
　　　　搞什么名堂，那明明都是哄小孩子的嘛，我一脸的不屑，忽然转念一想，难道说……“有，一定有礼物！”看到他眼里五彩的光芒一闪而过。
　　　　我翻身跳下床，在地上沙发上寻找自己的袜子，呵呵，一定是阿铮帮我准备了圣诞礼物，我嘴角含笑手脚不停的翻找，忽然停了下来，我什么都没有给他准备呀，我怎么这么粗心呢，我真的是这样爱他的吗？
　　　　可能是一直都认为他什么都不缺吧，我从来都没有想过要送他什么礼物，只是想着怎样提升充实自己才能配得上他，我是不是太自我了？
　　　　他斜躺在床上饶有兴趣的看着我，“怎么，找不到了？”
　　　　“我，我没有给你准备礼物。”我低着头嘟着嘴，羞愧难当。
　　　　他坐起身微笑着望着我，“可是我也没有给你准备礼物呀。”
　　　　“啊？”我一时不明白他到底是什么意思，没有给我准备礼物，为什么还要问我，难道只是为了逗我开心？看着他模棱两可的笑心里有点委屈，眼睛里自然就水汪汪的啦。
　　　　“呵呵，你到底有没有找到袜子呀，不快点穿上是会着凉的哦，”他把我拉起来搂进怀里在我耳边低语，“我是让你找圣诞老人送的礼物。”
　　　　“嗯。”用力吻住他的唇，铮，你就是我的圣诞老人。
　　　　他送了我一块手表，是请瑞士手表厂家量身定做的，世上只有两块，我的手表背面刻着他的名字，他的背面则刻着我的，这块表我至今还戴在手上。　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
109|一百一十
　　圣诞节当天，小镇上有热闹的游行，他陪我看了一会儿，担心我的病没有好利索，就强拉着我回了家。
　　　　他爸爸好像是这个区华人商会的负责人，具体我也不太清楚，反正他经常组织商会的活动不在家，她妈妈原本就是美院的绘画老师，闲时就在家里画画，我窝在房间里趴在窗台上看着窗外的雪景，他则开了电脑收邮件处理事务。
　　　　“雷总，你真是大忙人呀，”我盯着窗外酸溜溜的开口，“你说我什么时候能跟你一样忙呢？”
　　　　“忙好吗？”
　　　　“说明业务多呀，生意好呀。”我现在公司的业务不多，出来几天都不会有员工找我请示事情。
　　　　“我倒是想像你一样自由，这样我们就可以好好享受二人世界，不用担心被打扰了。”
　　　　我转头看他，而他正盯着屏幕目不斜视，什么呀，说这么缠绵的情话却没有相配的表情，真扫兴，我无聊的又看向窗外，咦，我可找到事情做了，窗前的大树上有只小松鼠正在忙上忙下的跑个不停，我托着下巴集中精神，饶有兴趣的开始偷窥它。
　　　　第四天，我的病完全好了，在我的要求下，他放弃了要带我去多伦多市区逛逛的计划，带我去看了尼亚加拉大瀑布。
　　　　尽管去之前做好了充分的保温准备，可当我站在结满冰棱的石栏旁，仍被刺骨的寒风吹得脸颊生疼，望着气势恢宏的马蹄形的大瀑布心里那个激动呀，感叹人类简直是太渺小，大自然太神奇太伟大了，和着雷霆般的水声，我朝着瀑布放声大喊，“阿铮，我爱你！”他在我身后紧紧拥着我，那天天气很好，我们看到了双彩虹。
　　　　后来几天他带我去了电视塔和最长的购物街，我们还在电视塔上的旋转餐厅吃了午餐，新年夜我们抱在一起在市政厅广场上数倒计时，我许下了平生第一个心愿！
　　　　从加拿大回来后，一切又都回复了以前的状态，简单而幸福，我真想就这样和他平平淡淡的度过一生！
　　　　2012年春节的时候，因为大海家在本地，小瑞就留在N市跟大海过年，阿铮跟我回了我家，我没有告诉家人自己开了公司，免得他们认为我事业有成，下一步就该要求我娶妻生子啦。
　　　　我爸妈只当我在公司表现的好，很受老板器重，又说了一些让他提拔照顾我的话，他的表现自然让我爸妈很满意，呵呵，总之这个新年是我认识他以后过的最愉快的新年！我真的希望每年的春节都可以这样快乐幸福的度过，哎，事实证明，我真是太贪心了！
　　　　生活有规律的结果就是很多具体的事情都是重复的相似的，所以很容易让人忘记，但是唯一忘不了的是那份深深的感动和流淌在平淡生活里的点点滴滴的温暖甜蜜。
　　　　转眼一年过半，这晚我原定陪客户吃饭，后因客户的航班晚点临时取消了，他也有一些安排不回家吃饭，下班后我就去附近的餐厅吃了个商务套餐，想着他反正也晚回来，我就到公司加个班吧，路过楼下的星巴克顺便进去买几杯咖啡给公司的那几个夜猫子。
　　　　等着服务员给我打包，我转头朝店里看了看，忽然跟一个男人的目光相遇，我们都愣了一下，我认出他是上次跟阿航在一起的男人，那略似阿铮的摸样我是过目难忘的，但是他好像也记得我，朝我笑着招手，不会吧，上次只是匆匆一瞥而已，如果不是因为他长得像阿铮，我想我是说什么都不会记得他的。
　　　　迟疑了一下，我拿了咖啡朝他走去，他一个人坐在窗前好像在等人，难道他在等阿航？
　　　　“你好，你在等阿航？”问出来我才发现不妥。
　　　　他微微一笑示意我坐下，“为什么这么问？哦，对了，我还不知道你怎么称呼呢？”
　　　　“严翔，叫我小翔就行了。”
　　　　“叫我Sam，”他笑着伸出手跟我用力握了握，“我跟小航早就分手了。”
　　　　“哦，对不起。”
　　　　“没什么，我是不会把感情浪费在不值得的人身上的。”他笑着喝了一口咖啡，抬起头审视着我的脸。
　　　　什么叫“不会把感情浪费在不值得的人身上”？看出我的疑问，他放下杯子继续说，“他心里一直都有一个人，但是可惜那个人不是我，不论我做多少努力都无法动摇那个人在他心里的分量，唉，有时候我真是有些嫉妒那个人呢，如果此生能够得到这样一份爱，我想我就没有什么遗憾了吧。”
　　　　我呆呆的看着他，我知道他说的阿航心里的人一定是阿铮，这么说阿航一直都没有忘记阿铮，尽管他再也没有出现在我们的视野里，但是他的心里一直都惦记着阿铮！这么长的时间他是怎么熬过来的？他的内心会是怎样的痛苦和无助！　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
110|一百一十一
　　“你是那个人吗？”Sam轻抚下巴靠在椅背里眯着眼睛盯紧我。
　　　　“啊？”我吃惊的张大眼睛，不明白他为什么会怀疑我是那个人。
　　　　“不是？不会吧，”他微微一笑表示不相信，“那天他说不认识你，我就知道他在说谎，你们一定认识，而且关系还不一般。”
　　　　我低下头，是的，我们认识，至于关系嘛，也可以说是不一般吧。
　　　　见我没有异议他就继续说下去，“后来，当我发现他心里有了别人以后，曾几次试探的问他关于你的事情，他总是推说不记得，不认识，但是我感觉到他恨你，而且是非常痛恨的那种，”说到这儿，他笑了起来，“你说说，没有爱，哪里来的恨呢？他这是在自欺欺人呢。”
　　　　他恨我，阿航恨我，我第一次面对这个问题，以前我从来都没有想过他会恨我，茫然的抬起头，“那个人不是我。”
　　　　“哦，”他脸上的笑容僵住，随后无所谓的挑挑眉，“那他可真够惨的，我原以为那个人是你，这次遇到你还想着能帮你们撮合一下，救他于水火呢。”
　　　　“你什么意思？”
　　　　“你不知道吗？他现在在做XX呢，听说跟我分手后又谈了几个，可是时间都不长，后来再见到他的时候居然在做XX，我当时还以为自己看花了眼，一打听才知道已经有一段时间了，而且听说他好像发了疯一样的找客人，哎，好好的人被糟蹋的都不像样子了。”
　　　　Sam早就离开了，而我还傻傻的坐在椅子里，脑袋里翻来覆去的就只有一个声音，阿航恨我，他恨我！
　　　　阿航，你恨的是我，可是为什么要伤害自己！我用力的捶打着胸口，一口气堵在胸口，让我难受得无法呼吸。
　　　　不知道自己是怎么回到家的，我把凉透的咖啡放在门口的柜子上，径直来到阳台上坐下，抬头仰望着温柔洁白的月光，纷乱的心情依旧无法平复。
　　　　听到开门的声音，我没有动，感觉到他站在我的身后，停顿了一下，伸臂将我从后面抱住，下巴摩擦着我的头发，“翔，想什么呢？为什么不开心？”
　　　　忽然间我的胸口一阵说不出的憋屈，像有无数只手在刮搔着心口，一股莫名的怒气和怨气在身体里左冲右突的找不到出口，我好难受，用力的挣开他的双臂，“啊！”我大喊着一拳捶在墙上。
　　　　淤积在胸口的怨气被释放出来，手上传来的疼痛也缓解了心口的不适，我低垂着头大口喘着粗气，他一直都保持着被我挣开的姿态没有移动。
　　　　“对不起，铮，”我理亏的转身委进他的怀里，把脸埋进他的胸口，“对不起，我心里难受。”
　　　　他一只手轻轻环住我的腰，一只手轻轻的从上到下捋着我的后背，“现在好些了吗？”
　　　　“嗯。”我更紧的贴着他的胸口，泪水迅速渗入他的衣襟。
　　　　我们抱了很久，他不问，我一时也没有想好到底说不说，直到他帮我洗了澡，躺在床上抱着我，温柔的亲吻着我，我埋头呼吸着他的味道，感受着他带给我的安心，自私的想，说了又有什么用？他不可能去接受阿航，让他知道阿航在做那样的事情，只能是徒增他的烦恼，也许我们以后再也见不到阿航了吧，那么就让我背负起阿航所有的憎恨，所有的痛苦悲伤，让阿铮无忧无虑的生活吧，我知道从那一刻起，我就是个罪人！
　　　　忍受着内心煎熬的我自然跟以往不同了，他也发现了我的异样，因为上次的误会让我们彼此都很敏感，我当然也知道自己的变化给他造成了困扰，只是我没有勇气向他坦白。
　　　　过了几天他推掉了应酬早早回家，我进门的时候他已经做了一桌子的菜，还准备了一个精美的蛋糕，看我愣在门口，他微笑着牵着我的手把我拉到桌边坐下，“生日快乐，小翔，我还没有给你过过一次生日呢，这次给你都补上。”
　　　　“啊，我的生日？”我是个很随意的人，各种节日和纪念日一概都不太上心，除非是像春节、五一、十一这样比较有影响的节假日，其他什么中秋、端午、清明我都是稀里糊涂的，更别提自己的生日了。
　　　　“是呀，今天是你生日，快来尝尝我的手艺如何？”
　　　　吃着他夹给我的菜，我的眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，阿铮，我是个卑鄙的人，不值得你这样爱我，为了我的爱情，我的幸福，我居然眼看着阿航葬身火海而不去救助！
　　　　“小翔，怎么了，我做的菜再怎么好吃，你也不用感动得流泪吧。”他帮我擦着眼泪还不忘说笑话逗我开心。
　　　　我羞愧的趴在桌上大哭起来，“铮，都是我不好，我不好，呜呜呜……”
　　　　他默默的抚摸着我的头发，让我好好痛哭了一会儿，然后把我轻轻的揽进怀里，“我的小翔是最好的，最好的。”
　　　　“不，我不好，”我抬起泪眼，咬咬牙，我不能再沉默了，“铮，你去救救阿航吧！”　　
　　参与活动，成为逐浪VIP会员，免费看小说玩游戏！
111|一百一十二
　　他显然没有料到我会在这个时候提起阿航，有些吃惊的看着我，“阿航？他怎么啦？”
　　 “他过得不好，他在做那个，”我低下头，声音变得微弱，“而且，而且，他恨我。”
　　 他不再说话，只安静的抱着我，我伏在他的怀里心中忐忑不安，他会怎么想我？我早就知道阿航的处境可是到现在才告诉他，我的内心是多么的黑暗卑鄙无耻，这样的我还值得他爱吗？
　　 “这几天就是为了这件事才烦心吗？”他把脸颊贴在我的背上轻声问。
　　 “嗯。”我不敢回头正视他的眼睛。
　　 他深吸一口气，用手抬起我的脸面对他，“翔，每个人都有权力选择自己要走的道路，每个人都要对自己的选择负责，你不要太过自责，这件事跟你没有关系。”
　　 “可是，怎么会没有关系？”
　　 “你的意思是说，如果不是因为你我就会接受阿航吗？”
　　 “不是，我不是这个意思，我只是在想，如果没有我，阿航可能不会那么痛苦，也许他还会跟大海在一起，还可以经常见到你，你们还会像朋友一样在一起聊天玩乐，也许只是这样阿航就会满足了吧。”是的，我们第一次见面阿航眼里的敌意就说明了一切，是我打破了他们相处的平衡，是我让他不再沉默，是我让他遭受到了拒绝，是我让他品尝到绝望的痛苦，继而走上了伤害自己的道路。
　　 “你怎么会这么想？我们的相遇是命中注定的事情，谁也无法逃避，今生注定我会遇到你，爱上你，来生也一样！”
　　 “铮！”我无话可说，此生自己早就在心里认定了他，而他现在认真的跟我说来生还在一起，我只有感动，只能哭泣。
　　 “小翔，人的一生会经历很多严酷的考验，如果连感情问题都无法处理得好，又怎么会有勇气去面对更大的困难和挑战呢？”他捧着我的脸，深深地望进我的眼里，“我会去找他，好好劝劝他，你也要答应我，不要再为这件事情困扰了，好吗？”
　　 “嗯！”我用力点头，我记住他说的每句话、每个字，我不再迷茫，我要变得更加坚强，只有这样，我才能更加自信的站在他的身旁！
　　 吃过饭，他关掉房里的灯光点起蜡烛，抱着我让我许愿，我依偎在他怀里虔诚的闭上眼睛，请求上苍赐给我们一生的幸福和平安。
　　 洗过澡，上了床，自然是一阵温存缱绻，疲惫满足的趴在他的胸口，“翔，许了一个什么愿？”
　　 “不告诉你，说了就不灵了。”
　　 “哪有那么迷信呀，告诉我嘛。”他开始耍赖皮。
　　 “我希望自己变得越来越帅，这样你就不会离开我了。”
　　 “哦，可是我跟你在一起不是因为你长得帅呀。”
　　 “是呀，”我想起来以前我们也曾讨论过这个问题，他一直都没有给过我满意的答案，我支起上身直视他的眼睛，“那是因为什么？”
　　 他勾起好看的嘴角，用拇指轻轻摩擦我的下唇，“因为你就是你，歌唱的难听，却是个说唱天才，说话爱跑题，舞跳得又很棒，玩起游戏来没日没夜，干起工作也是废寝忘食，嘴巴很馋，吃了还不长肉，眼睛大大看起来很聪明，其实却是个小笨蛋外加胆小鬼和路痴，呵呵，尤其是说话最爱言不由衷，明明爱上人家还在那里死撑装酷……嗯……”
　　 我不等他说完迅速用嘴巴吻住他的双唇，够了，铮，我知道我们爱上对方是因为什么，那是因为世间只有一个独一无二的你我，我们爱着彼此身上的所有优点缺点，熟悉习惯了对方的所思所想，知道我们想要什么，我们能给对方什么，所以就很自然的选择在一起了。
　　 辗转碾压着他的薄唇，胸口感觉到他的呼吸变得急促，我双手插进他的发际用力揉搓，缓慢的摆动腰臀在他的身上轻轻蹭着，体会彼此的身体急剧的发生着变化，正当他用力抱住我想将我压在身下时，他的手机不合时宜的狂响起来，我和他同时愣住，因为那是一个独特的铃声，我和他都知道，那是阿航的来电铃声！
112|一百一十三
　　愣了几秒钟，他看了我一眼，起身去拿手机，我则翻身把脸埋在被子里，我好怕听到阿航的消息，他似乎知道我不想听，拿着电话快步走出了房间。
　　 透过半掩的房门我听到他的声音开始是平静的询问，继而变成了焦急的怒吼，意识到发生了什么，我光脚跑下床，推开门看他，他正放下电话呆呆的望着我。
　　 “铮，出了什么事？”
　　 “阿航情况不好，”他摇了摇头，“不行，我得过去看看。”说着就匆忙进房间穿衣服。
　　 看他这样担心着急，我觉得事情严重了，赶紧也往身上套衣服，“我跟你一起去。”
　　 他迟疑了一下，没有拒绝。
　　 已是子夜时分，我们风驰电掣的往阿航家里赶去，一路谁都没有说话。
　　 我是第一次来阿航家，阿铮显然不是第一次，这也难怪，阿航上次为了救他受伤，出院后，阿铮也会经常到他家里探望。
　　 我跟着阿铮一口气直冲上六楼，阿航的房门没有锁，门缝里透出隐约的灯光，“阿航！”阿铮一把推开房门直奔卧室。
　　 卧室里一片狼藉，地上和床上到处都是撕扯得零零碎碎的衣物，床单上赫然还有暗红色的斑斑血迹，我和阿铮对望一眼，一时都很紧张，“阿航，你在哪里？”阿铮的声音明显有些颤抖。
　　 他推开亮着灯的浴室，瞬间僵住，我也赶忙探头一看，一时吓得张大了嘴巴，阿航*着身体躺在已被染成血红色的浴缸里，双目紧闭，脸上青一块紫一块，嘴角还挂着干涸的血迹，红色的血水遮不住遍布他身上大大小小不规则的伤痕，显然他刚刚遭受到了残酷的虐待，一只手臂无力的捶在浴缸外面，手边掉落着他的手机。
　　 阿铮愣了一下迅速把阿航从血水里抱了出来，我看见他一只手腕还在不停地淌血，迅速扯过一条毛巾用力缠住，阿铮赞赏的看了我一眼，“小翔，你快去开车，我们马上去医院。”
　　 “好，”我答应着掉头就往楼下跑，着急害怕间脚下一乱，噼里啪啦的就滚了下去，靠，我怎么这么没用呢，恨不得抽自己一巴掌，我咬牙切齿的爬起来，顾不得哪里疼了，继续往楼下跑，拉开车门打着火，他也很快下了楼，抱着阿航坐进后座。
　　 我踩死油门就往最近的医院冲，从后视镜看到阿航始终闭着眼睛仿佛没有了呼吸，耳听得阿铮在给医院打电话通知急诊室做好救治准备，我长吁一口气，刚刚忘了查看阿航的情况，现在听他这样说，那么阿航还有救，真太好了！
　　 我们到医院的时候，医护人员已经做好了救治准备，阿航很快被送进了手术室，我站在门口不知所措，刚刚的惊吓恐惧被无尽的自责后悔占据，都是我的错，如果我早一点把阿航的情况告诉阿铮，他就不会出事了，都是我的错，如果阿航有什么不测，我该怎么办？
　　 “小翔，刚刚摔到哪里了？”他拉着我坐在旁边的椅子上，上下打量我的身体。
　　 “我没事，铮，阿航他……我们要不要报警？”我心里乱成了一团，阿航身上的伤痕不是普通的虐待，也不是玩SM留下的，那是恶意的伤害，手腕上的割伤，我只是在给他包扎时匆匆一瞥也知道刀口很深，已经割断了腕部的动脉。
　　 那么这是他杀还是自杀？想到这里我浑身一震，难道阿航是自杀吗？我不敢在往下想，我怯怯的抬头，“铮，我好怕！”我的身体开始不受控制的颤抖，手指冰冷，不自觉的攥紧了拳头。
　　 他把我搂在怀里轻拍着我的后背，“不怕，小翔，我陪着你呢，阿航不会有事的，我们先看看抢救的情况，再决定是否报警吧。”
　　 不用抬头我也能想到他现在一定是紧锁着眉头，这是他第二次守在手术室门口等阿航吧，他会是什么样的心情？第一次是阿航为了救他挨了一刀，那么这次呢，是不是阿航因为得不到他的爱而割了自己一刀？
　　 我闭上眼睛抱紧他，阿铮，你和阿航之间已经牵扯了太多的羁绊，你们是不是也会有一段注定的缘分，今生无法逃避呢？
　　 我能想到这些，他想必早就有预感，他把下巴轻轻放在我的肩上，不在乎这里是医院，不在乎别人会怎么看，我知道，他累了，他的心很累。
113|一百一十四
　　经过几个小时的抢救，阿航终于脱离了危险，但是还处在昏迷状态，他在N市没有亲人，唯一的朋友就是我们，而阿铮不想让这件事影响到大海和小瑞，所以我们没有告诉他们。
　　 天已经放亮，“小翔，你回家去休息一下，我在医院守着就可以了。”
　　 “不要，我要陪着你，”我知道这样说有些任性，阿航要是醒过来，最不愿意见到的就是我。
　　 “听话，两个人都耗在这里也没有用呀，”他摸摸我的头，“你回家拿点住院需要的东西，买点吃的再来吧，好吗？”
　　 “嗯。”他说的很有道理，我只能同意。
　　 恍恍惚惚的回家准备东西，给他和阿航各拿了几件换洗衣服和洗漱用品，去茶楼买了几样粥和小菜，我马不停蹄的往回赶，不想错过每一分每一秒跟他在一起的机会。
　　 拎着大包小裹来到病房门口，我忽然站住，我到现在为止都想不明白当时我为什么会站住。
　　 “阿航，告诉我是谁伤的你？”
　　 “……”
　　 “你看着我，说实话，我一定给你报仇。”
　　 “没有谁。”阿航的声音细不可闻。
　　 “那你身上的伤是怎么来的？”
　　 “是我让他们干的，没人伤害我。”我愣住了，那些伤是他自愿的？我想阿铮跟我一样惊讶，半天，房间里再没有传出任何声音。
　　 “为什么？”阿铮的声音哑哑的，也许他已经知道答案。
　　 “为什么？呵呵，”阿航发出凄厉的笑声，“因为我爱的人不在乎我，不要我，甚至不想再看我一眼，那我活着还有什么意思？”
　　 “阿航，你……”
　　 “我试着去结识跟他长得相似的人，我想过要忘掉他重新开始生活，我努力了，可是我做不到，他的音容笑貌一举一动总在我的眼前晃动，我根本无法把他从我的心里记忆里抹掉，我还能怎么办？内心的痛苦折磨得我整夜无法入睡，我很想去找他，告诉他我是多么的想念他，可是他说过不要我再去打扰他的生活，我是那么爱他，我要听他的话，所以我只能选择独自承受，我恨我自己，我爱的这么卑贱，我是那么的无能，无法让他爱上我，我要惩罚自己，我要让自己痛苦，只有感觉到从身体到灵魂的疼痛，才能让我快乐，呵呵，你会不会认为我已经疯了？”
　　 “阿航，你冷静一下，无论如何你都不应该伤害自己。”阿铮的声音显得很无力。
　　 “谁会在乎我？谁会？这个世界上连我最爱的人都不要我了，还会有谁在乎我？你会吗？”
　　 “我在乎你，”阿铮急切的说，“我们是朋友，而且你也曾经救过我的命，阿航，我请你不要再这样伤害自己了。”
　　 “朋友？呵呵，我不想成为你的朋友，我也没有救过你的命，我知道那一刀我不去挡你也躲得过，我当时那么做，无非是想让你知道我可以为你去死，我以为这样做你就会爱上我，多么可笑幼稚的想法，哈哈哈，所以不要再说什么我曾经救过你的话，这样你就有理由来可怜我！”最后一句话，阿航的声音几近歇斯底里。
　　 “那你也不应该自杀呀！”阿铮的声音有些颤抖。
　　 “你怎么会认为我是自杀？哈哈哈，”阿航凄厉的笑声刺痛了我的每根神经，“我还没有愚蠢到为了一个不爱我的人去死吧，我死了他会难过吗？我死了他会后悔吗？呵呵，他不会伤心难过，不会愧疚抱憾，那么我为什么要死？我要好好活着，我要想尽办法得到他！”
　　 “阿航……”
　　 “雷哥，你真的想可怜我吗？”一瞬间他又变得卑微而柔弱，“那我求求你可怜可怜我吧，爱我好吗？”房间里是一阵难耐的沉默。
　　 听他说不是自杀，我松了一口气，而他包含恨意信誓旦旦要得到阿铮的声音却在我的耳朵里不断的回响。
　　 我痛恨站在门外的自己，我是个卑鄙的偷听者，为什么我每次都会扮演这样的角色！
　　 呆呆的转过身茫然的往回走，快走出医院大门时才发现手上还拎着带给他的东西，又折回来找到楼层的护士，请她帮我转交。
　　 不能让阿航看到我，刚刚的对话给我太深的触动，目前阿航的精神很脆弱，经不起一丝一毫的刺激，而所有关于我的信息都会让他的情绪失控发狂，现在我只能默默的忍耐等待，期待他的身体和心情能慢慢的好起来。
114|一百一十五
　　我低头看看时间，开着车子直接去了公司，刚在椅子上坐下手机就响了，“小翔，你在哪儿？”
　　 “我在公司。”
　　 “哦，你到医院怎么不跟我说一声？”
　　 “我……我想还是不要让阿航见到我比较好吧。”
　　 “嗯，那我中午过去找你。”
　　 “好。”他匆匆挂断电话，我转过椅子面对着落地窗，看着街上车来车往，心情慢慢的平静下来。
　　 阿铮说的对，每个人都要对自己的行为负责，回想跟阿航相识的过往，他一开始就带着不纯洁的目的接近大海和阿铮，当发现阿铮是可以被改变，可以喜欢男人的，就不考虑大海的感受用那么残忍的方式提出分手，还有他对我几次的跟踪偷拍，他为了拆散我们而耍的那些低劣的手段，自始至终都是他对不起我，而我唯一触犯他的地方，就是我得到了阿铮的爱，可是这又和他有什么关系呢？爱上一个人和被一个人爱，当事人都是无法选择无法改变的吧，如果可以选择可以改变，那世界上就没有那么多荡气回肠的爱情故事了。
　　 我这样想不是不同情他，他虚弱的身体浸泡在血水里的画面已经深深的印在我的脑海里，我只是觉得我有责任帮助他从伤心绝望中走出来，人若总是执着沉迷于为一个无法改变的事实而哭泣是很可怕的事情，而当你习惯于这样的生活，你就永远看不到希望看不到光明，阿航就是陷进了这样的怪圈无法挣脱，所以我要想办法帮他。
　　 一上午都在胡思乱想，根本就没做什么工作，刚想起身去打杯水喝，手机响了，一看是他的电话，“我到楼下了，你下来吧。”
　　 放下杯子赶紧乘电梯下楼，他的车子停在电梯门口不远处，看见我出来他替我开了副驾的车门。
　　 “阿航情况怎么样？”一上车我就迫不及待的询问。
　　 他皱着眉扫了我一眼发动了汽车，“不是要你回去休息一下的吗？”
　　 “哦，”我低头看看，原来自己还穿着昨晚出来时的衣服，甚至从楼上摔下来裤脚沾得灰尘还没有抖落干净，“我不累，早上在公司休息了一下，倒是你一夜没睡，累坏了吧。”
　　 “还好，阿航闹了一早上，现在睡下了，哎，这孩子太不让人省心了。”
　　 我不知道说些什么好，只能沉默着。
　　 “你想吃什么？哦，对了，你是不是也没有吃早饭呀！”他忽然转过头凶巴巴的看着我。
　　 “啊，那个，我吃了。”我慌乱的回答。
　　 “说谎，看你的脸色我就知道。”
　　 唉，我无语了，什么都瞒不过他，他拿起电话订了两份盒饭，送餐地址是家里，我诧异的看着他。
　　 “看我干什么，我想回家不行吗？”他撇了下嘴角没有看我，我看到他眼里浮现出的温柔，一时看入了神。
　　 进了门他就把我拉到浴室，不由分说把我拨了个精光，认真仔细检查我的膝盖和后背，“你说说你，明明比我年轻，腿脚怎么就这么不利索呢，下个楼都能摔跟头。”
　　 听着他满是心疼的唠叨，看着他弯下的宽阔的后背，我忍不住闭上眼睛俯下身子抱住他，把脸紧紧贴在他温暖的背上，“铮，我爱你。”
　　 他停止了动作任我抱着，“翔，我也爱你。”那声音好听得快要把我催眠。
　　 知道他保持这个姿势会有点儿累，抱了一会儿，我才很舍不得的松开他，帮他也脱了衣服，两个人光溜溜的抱着站在花洒下面冲澡。
　　 我们面对面不停地一下一下的接吻，互相贪婪的*着对方的嘴唇，我体会着我们的双唇交会时水流过嘴唇脸颊的奇妙感觉，不时转换着亲吻的角度，改变水流的方向和力度。
　　 我闭着眼睛，凭借触感在心里描画他的轮廓，双手紧紧搂住眼前人的后背，用力揉搓着，想把他揉进身体深处。
　　 抬起腿缠上他的腰胯轻轻摩擦，头倚在他的肩上，用牙齿轻咬着他脖颈处突起的动脉，感觉到自己前面被温柔的包住慢慢的爱抚，“嗯，”我发出舒服的叹息，“铮，我爱你。”我就是想说这句话，我爱你，爱你，爱你……
　　 “进来吧，”我浑身酥软的不行了，那里饥渴痛痒的难受，“铮，求你了。”
　　 他缓缓挺身，“啊，嗯，”我急切的打开身体迎接他，再深一点，再深一点，我紧紧的吸住他，不想让他逃离，你是我的，谁也抢不走！孩子气的用力夹住他，很满意的听到他陶醉般的闷哼，看你还往哪里跑……
　　 浴室里满是欢爱的气息，我懒洋洋的趴在他身上，享受着他提供的泡泡浴，力量适度的温暖手掌轻轻抚摸着我的后背，“嗯，”我用鼻子发出懒猫打盹似的呻吟，他轻轻咬着我的耳垂，舒服的感觉助长了潮水般的疲倦，我不知不觉睡了过去。
115|一百一十六
　　轻微的关门声让我从睡梦中醒来，意识到自己侧躺在床上，我揉了揉头发，他出去了吧，抬头看看床头柜上的时钟，下午三点，我睡了这么久呀，身边还残留着他的体温，他应该是一直陪着我的，那么他也一起休息了一下的，这样想着我的嘴角上扬，心情也跟着好了起来，不想他太辛苦了，阿航的事情，工作上的事情，哎，最近为什么总是觉得不顺利？难道真的是2012要来了吗？
　　 随着夏天的来临，从前几年就在被广泛热议的2012世界末日的话题就又开始大行其道起来，人们很自然的把发生在身边的令人不愉快的事情说成是世界末日来临的征兆，我好像也不知不觉被传染了呢？苦笑着摇头，这种东西我向来是不相信的，只是最近遇到的事情都太突然太不可思议了吧。
　　 阿航说自己不是自杀的说法，仔细想想肯定是站不住脚的，手腕上那么深的伤口，可不是单纯的寻求肉体的疼痛而被弄出来的吧，阿铮应该也会发现这里面是有问题的，只是我们都不好去揭穿，阿航割开了血管后一定是后悔了吧，不然不会给阿铮打电话，也许他是希望阿铮去救他，也许他是不希望自己就这么不明不白的静悄悄的死去，想在最后一刻用自己的死让阿铮为做出抛弃他的决定而痛苦一辈子，他当时的想法我们自然是不得而知，也许他自己都没有想清楚吧，只是他让阿铮重新关注他的目的是达到了。
　　 我也不知道自己脑袋里怎么会充斥着这么多的思绪，明明早上还在想着如何帮助阿航走出内心的魔障，怎么现在又开始抽丝剥茧的分析他起他的思想？
　　 坐起来穿好衣服，我不想上班，这个状态的我只会让办公室里增添一些麻烦，走出卧室，看到他订的午餐放在餐桌上，旁边有个字条，“翔，饭要热了再吃，不要去上班了，在家等我，爱你的铮。”
　　 拿着纸条把自己摔到沙发里，举着手臂把纸条看了又看，放在嘴边亲了一下轻按在胸口，我闭上眼睛，铮，不要离开我，现在我已经无法离开你，如果今年真的是世界末日，我只想跟你在一起！
　　 裤袋里传来一阵震动，我下意识的一摸口袋，我的手机什么时候被调成了震动？一定是他怕吵醒我睡觉才替我调的吧，他总是这样细心，一点一点的将我宠坏，把我融化，让我心甘情愿的沉溺在他营造的幸福里。
　　 “铮……”
　　 “小翔，你在家吗？阿航去你那里了吗？”
　　 “什么？”我刚刚喊出他的名字，他就连珠炮似的发问，而且问这么奇怪的问题，“阿航怎么会在我这里？他不是在医院吗？啊，他不会是……”
　　 还没等我说完，阿铮替我说了出来，“阿航不见了，电话关机，医院和他家里都没有找到他，我猜想他醒来看不到我，会不会到家里来找我，所以……”
　　 “这样呀，你别着急，他身体虚弱应该走不了多远，我们分头去找吧，对了，还是问问大海，毕竟他们认识一年多，大海应该知道他还有什么朋友吧。”
　　 “嗯，我问问吧，小翔，你还是不要出去找了，就在家里等着，我担心他找来了家里没人。”
　　 “好。”放下电话我开始不安了起来，说不出自己是怎么想的，一方面希望阿航不会有事，一方面又害怕他会找上门来纠缠，忽然一个想法冒了出来，如果他就此消失了会怎么样呢？这样我跟阿铮就会回到以前的样子吧，可是，如果他就这样什么都不说的消失了，阿铮还是会担心会焦虑的，毕竟他的身体那么虚弱，精神也接近崩溃的边缘，这种状态一个人怎么能够正常的生活呢？不行，还是要找到他才好，这样我们才能放心，可是找到他以后该怎么办呢？
　　 我就这样惶惶不安的在房间里度日如年，直到听到门锁被打开的声音，我兴奋的迅速冲了过去，“找到阿航了吗？”
　　 迎面看到他沮丧的表情，我也跟着蔫了下来，“啊，哥，你来了。”大海拍拍我的头，我朝他挤了一个难看的笑容。
　　 三个大男人默默的坐在沙发上很久，阿铮双手抱住头，大海一根接一根的抽着烟，我看看这个又看看那个，“总这么坐着也不是办法，我们报警吧。”
　　 “现在还不符合报警的条件，起码要等到明天，再说我们怎么跟警方说呢？”大海吐了一口烟，“这样会引起很多不必要的麻烦。”
　　 是呀，他们好歹也算是社会名流，如果出面跟警方联络，势必会被盘问，这样就会牵扯出太多的个人隐私，对他们的影响自然是不好的。
　　 “大海，你先找道上的朋友打听一下，他这样的状况应该不会离开N市的，看看他们有没有办法找到他。”他抬起头疲惫的望着大海。
　　 “现在也只有这个办法了，”大海按灭了烟头，站了起来，“我也该回去了，你们不用担心，我了解阿航，他是个不服输的个性，不达目的是不会轻易放弃的，他应该不会有事。”
　　 大海的话是什么意思，他走后我就一直在想，阿航是个不达目的永不放弃的人，那么他现在的目的是夺回阿铮，我激灵灵打了一个冷战。
　　 窗外已经完全被黑夜笼罩，我仿佛看到黑暗中有双无形的手伸向我们，我不禁把阿铮紧紧拥进怀里，我不会让他把你抢走，永远都不允许！
116|一百一十七
　　时刻都在担心阿航不知什么时候会出现把阿铮抢走的心情真的是非常痛苦，如果阿航想用这种方式折磨我，他是很成功的办到了，而阿铮似乎从阿航消失那天起也发生了微妙的变化，尽管我们都默契的装作什么也没有发生，继续着我们幸福甜蜜的生活，但是我不得不承认，我们再也回不到以前了。
　　 大海和阿铮通过各种手段继续搜寻着阿航的消息，我们的幸福也因为阿航的自杀未遂和神秘失踪笼罩上了一层驱不散的阴影，时间慢慢的在焦虑和等待中流逝，进入冬季后，我们彼此的努力终于有了结果，可以坦然的接受发生在阿航身上的事情，不再刻意的去回避，我们在享受自己幸福的同时也在祝愿他能平平安安。
　　 世界末日的说法随着冬至的临近越发的甚嚣尘上，大家都在既兴奋又有些紧张的讨论着冬至那天如何渡过，我当然也不能免俗，关于这方面的话题跟他讨论了很多次，他翻来覆去都是一个回答，“我要跟你在一起。”
　　 “那我们怎么过呢？”
　　 “躺在床上，抱在一起。”
　　 “那穿不穿衣服？”
　　 “穿衣服干嘛？”估计他已经满脑黑线，我脑袋里浮现出两个人穿着衣服搞在一起的样子，不禁也嗤笑出声。
　　 “如果不穿衣服，发生事故的时候怎么跑呀，”我从他怀里坐起来拍拍胸脯，“你想想看，就咱俩这标准的身段，不穿衣服跑出去，没事故都得引发事故呢？”
　　 “说得也是。”他抬手占我便宜。
　　 我躲过他的偷袭，抓着他的手固定在腰上，钻进他怀里躺好，“铮，你说到时候是地震还是海啸，还是磁场翻转，黑洞开启呀。”
　　 他亲亲我的嘴，“不管发生什么，你都不许离开我。”
　　 “那我们到底穿不穿衣服呀。”我还在纠结。
　　 “随便。”
　　 “这是什么话？”我不高兴了，完全是不负责任的回答嘛。
　　 “我听你的，你说穿就穿，不穿就不穿。”
　　 “可是我就是没有主意，才问你的呀。”
　　 “那要不我们做个游戏，结果是单数就穿，双数就不穿，怎么样？”
　　 “好呀，怎么玩？”某人不知道已经上当，还在那里兴高采烈跃跃欲试。
　　 他不说话，只是微笑着看着我，手指在我后背缓缓下滑，“啊，”我的脸涨得红红的，下意识的夹紧PP，“不是说做游戏吗，你这是干啥？”
　　 “我们一起数数，插多少下你会到*，看看是单是双不就行了。”
　　 “啊，你个坏蛋，不行，不行！”上当了！上当了！！
　　 “小翔不乖哦，刚刚还说好的呢。”
　　 他坏坏的笑着将我压在身下，狠狠地吻上我的唇，无奈的闭上眼睛，这是今天的第三次了。
　　 不知道最近是怎么啦，我们*的次数越来越频繁，有的时候正上着班，他会打来电话什么原因也不说就要我回家等着，莫名其妙的赶回家，哪知道他已经回来了，我刚进门就被他拉进卧室大干一场，还有的时候出去吃饭，还没到饭店呢，他就兽性大发把车往旁边一停，拉起我就嘿咻上了，被他弄了几次后，我也喜欢上了这种突如其来的刺激和仿佛明天就是世界末日般的疯狂，也经常对他采取突然袭击。
　　 这次的激战自然是没有结果的，开始的时候我为了得到结果还强迫他跟我一起数数，可是慢慢的我就数不成调了，嘴里就开始依依呀呀的唱起歌来，他就越发肆无忌惮的变换着各种花样，而我只能闭起眼睛尽情的享受他带给我的温柔爱抚……
117|一百一十八
　　2012年12月21日，冬至。
　　 那天是星期五，我的公司放假，大家计划了那么久如何渡过这样一个有特殊意义的一天，怎么好让他们失望呢，再说我们本来就是小公司，满打满算才8个人，管理什么的都很人性化。
　　 他的公司是要正常上班的，但是他可以自由支配工作时间，所以一早上我就任性的赖在他怀里不想起床，他也就抱着我陪我一起赖床。
　　 大家谈论起世界末日时之所以都很积极，我知道其实他们都没有把这个古老的预言当回事，都不会真的相信这一天就是世界的尽头，太阳系还可以存在50亿年，这是科学家已经证实的事情，所以他们都只把这件事当做一个可以向生命里最重要的人表达爱意的机会，而我知道，对于我来说，这一天一定会有什么事情发生，因为我的预感越来越让我焦躁不安，而我的预感对好的事情一向都驴唇不对马嘴，对坏情况的预测却是八九不离十，所以我很是烦躁和害怕。
　　 他用手指轻轻摩擦着我的手臂，我闭着眼睛，脸紧贴着他的胸膛，他应该能感觉到我最近的不安，但是他没有问，也许他早知道就是问了我也说不清楚吧，或者他跟我一样有相同的预感？想到这儿我睁开眼睛，“铮，你说阿航在做什么？”
　　 “啊，”他有点吃惊，揉揉我的头发认真的看看我，“不知道，也许已经找到幸福了吧。”
　　 “你说他今天会不会来？”
　　 “不知道，翔，你怎么啦？怎么想起说这个？”
　　 “我也说不出来，总觉得最近好像有事情发生，而且，”我心事重重的低下头，“而且总觉得不是什么好的事情。”
　　 “别胡思乱想了，你就是太闲了，才喜欢东想西想的，看来我得给你找点事做了。”说着他翻身压住我，吻上我的眼睛……
　　 跟他折腾了一上午，成功的转移了我的注意力，“铮，我们下午做什么？”
　　 “我们自己动手做一顿丰盛的晚餐吧。”
　　 “好呀，最后的晚餐。”我兴奋的跳起来。
　　 “乌鸦嘴！”他笑着敲我的头，而我心里的某个地方忽然拨动了一下，一阵说不出的难受掠过心头，我深深吸了两口气才让那种强烈的不适感慢慢散去。
　　 “怎么啦？”
　　 “没什么，一口气没顺过来。”我笑着起身穿衣服，“我们要去超市采购呢，冰箱里什么都没有。”
　　 “好哇。”他也跳下地去柜子里翻衣服。
　　 看着明亮的阳光里他性感健康的身体，我情不自禁起身从后面把他紧紧抱住，不知道怎么回事，最近总是看不够抱不够他，每次完事也不希望他离开我的身体，就想让他在里面呆着不出去，傻傻的想着这样我们就不会分开了吧。
　　 他默默的让我抱了好一会儿，“翔，别担心，不管发生什么事，今生今世我都不会离开你。”
　　 没来由的我哭了，泪水止不住的往下流，他回转身把我抱进怀里，“想哭就哭吧，你只要记住，我爱你！”
　　 我在他怀里无声的哭了一会儿，觉得自己真是莫名其妙，有些懊恼的在他胸口擦干眼泪赌气的挣开他的怀抱，“啊，肚子饿了，先出去吃东西，再去超市吧。”说着拿起衣服逃到浴室关上门。
　　 在镜子里我看到一张白净俊秀的脸，眉头紧锁，眼睛大大，浓密的睫毛上还挂着泪痕，舒展眉头咧开嘴朝自己笑笑，挥手弄乱了头发，有什么好怕的，该来的总是要来的，有担心的时间，还不如好好享受现在。
　　 想明白了我的心情也跟着开朗起来，打开淋浴哼着不成调的歌，迅速冲了个澡，穿好衣服，用毛巾擦着头发开门出来，他正倚在门口朝我微笑。
　　 “亲爱的，你也冲个澡吧。”我朝他的嘴上亲了一下。
　　 “好，一会儿去超市买什么，你先列个清单。”说着他进了浴室但是并没有关门。
　　 我一边答应着一边拿了纸笔站在浴室门口欣赏他洗澡。
　　 “我们晚上吃西餐吧。”我最近迷上了做西餐，看了很多书和做菜的视频。
　　 “好哇，听你的，”他侧着身子闭着眼睛洗头发，肩头和上臂的肌肉隆起，美感十足，浑圆挺翘的PP和自然下垂的宝贝随着手臂的移动一前一后的摆动，不觉间我下面又硬了，不行，照这样下去我们下午又出不了门了。
　　 抬手帮他关了门，坐在餐桌旁专心致志的把要买的东西写好，他也换好衣服出来了。
　　 我们先去常去的餐厅吃过午饭，直接开车去了超市，他推着车子跟在我的后面，我则手拿清单按图索骥把要买的东西放进手推车。
　　 “铮，淡奶油是买新西兰的还是荷兰的？”我一手一块奶油有点犯难，“我忘了上次用的是哪一种了。”
　　 “那就两种都要吧。”他微笑着回答。
　　 “唔，”我一边答应一边弯下腰把两块奶油都放进购物车，抬头时跟他的视线相遇，忽然就好像被施了咒语一般无法移动了。
118|一百一十九
　　以前我们也经常一起到超市购物，大多数时候都是他推着车子，我来拿东西，相互轻声说笑着走过一排排货架，周围没有人的时候我们也会做一些亲昵的小动作，那样让我感到无比的幸福和甜蜜，但是这一刻我在他的注视下感觉到的幸福的存在感太强烈，几乎让我窒息，他居高临下含笑望着我，脖子上围着我送给他的灰蓝色格子围巾，整个轮廓都散发着柔和的光芒，宠溺的目光编织成了无边无际的大网把我温柔的罩在其中，黑漆漆的眼睛深深的把我吸住，我像个虔诚的信徒一样，双手奉上卑微的灵魂作为祭品，期待着万能的天神赐给我救赎！
　　 他缓缓的伸出手，轻轻的按在我的头上，我陶醉的闭上眼睛，耳边响起他性感低沉的声音，“翔，我想回家了。”
　　 “啊，”温暖有力的触感让我意识到自己的失态，脸刷的一下变得绯红，“我看看还落下什么没有，”赶紧站起身低头看清单，“还差吉士粉！”说完迅速奔向前面的货架，我这是怎么了，当众发花痴吗，哎呀，丢死人了！
　　 好在他没有取笑我，默默跟在我身后，“都齐了，走吧。”看着满满的手推车，我很有成就感。
　　 “等我一下。”他丢下我和车子转过几个货架不见了。
　　 我推着车子慢慢朝最近的收银台走，他应该可以找得到我吧，想我是多么一个醒目的人物呀，丢在人堆儿里也能马上被认出来，这么想着就得意起来，头上忽然挨了一记爆栗，“不是让你等我吗？怎么又到处乱跑？”
　　 “啊，”我看着手拿两盒冰激凌的他，委屈的要命，“我哪有乱跑啦，我这不是往收银台走呢吗？”
　　 “收银台？”他左右看看忍不住笑出来，“你是不是又走神了，看看这是哪里呀，你还收银台呢？”说着又敲了我一下。
　　 我不服气的定睛一看傻了眼，这哪儿是哪儿呀，哈哈，我又走丢了！
　　 回到家，我把食物分类放进冰箱，当天要用到的放在厨房，他则去打电话收发邮件处理一天的工作。
　　 我撸胳膊挽袖子的开始大干了，牛排先用调料腌制好，打好的沙拉酱放进冰箱冷藏，蔬菜水果洗净切好，调好蛋奶面糊倒进模具放进烤箱，啊，我爱厨房！
　　 认识他之前从来都没有想过自己会像今天这样，高大纤细的身材搭配围裙看起来也很不错哦，像不像塞巴斯蒂安，哈哈，嘴里不禁哼起了歌，我像快乐的小鸟一样在厨房里翩翩起舞，感觉有点不太对劲，往门口一看，他抱着双肩正脉脉含情的望着我，脸一下子变得红红的，为了掩饰尴尬，我咧开大嘴给他一个飞吻，赶紧低头切洋葱。
　　 “还是我来吧，”他不知何时来到我身边，温柔的从我手里接过刀，他知道我怕切洋葱，记得有一次他回家，看到我眼睛红红肿肿的吓了一跳，以为出了什么大事呢，一问才知道原来是一颗洋葱头惹的祸，再以后只要是他在家，切洋葱的事情就都是他的了，就算是他不在家，我要是做饭用到洋葱，他也会让我等他回来切。
　　 我做菜的天分应该是他给开发出来的吧，尤其是西餐，我觉得做起来比中餐方便，而且成功率很高，基本上不管什么菜，第一次我都能做得像模像样的，哈哈，我又开始自吹自擂了。
　　 总之，这顿晚餐是既丰盛又美味，我在餐桌上点了两盏烛台，房间里飘荡着舒缓悦耳的轻音乐，气氛那叫一个暧昧缠绵。
　　 吃过晚饭，我们人手一只高脚杯，斟满芳香四溢的红酒，他斜坐在飘窗的窗台上，一条腿支在窗台的软垫上，我则坐在地毯上，身体靠在他的大腿上，窗外华灯初上，月色朦胧，我们相对无言，细细品着杯中美酒，不觉间天上洋洋洒洒的飘起了雪花，我跟他一时都看入了神。
　　 忽然一只温暖的手托起了我的下颌，慢慢将我的脸转向他，迎着他迷人的目光我的心猛地抽搐了一下，又是那种极致幸福的感觉，让我目眩神迷，微张着双唇，看着他越来越放大的瞳仁里自己迷醉的表情，我几乎忘记了如何呼吸。
　　 就在他即将吻住我的时候，我的手机不合时宜的响了起来，周围满溢的暧昧一下子被打破，我们同时皱了眉，我不情愿的掏出手机，一个陌生的号码，犹豫了一下，按下接听键，“喂，你好！”
　　 “翔哥，是我。”
　　 “阿航！”我惊呼出声，身体也由于突然的紧张僵硬紧绷了起来，虽然对方声音很小，但是我就是知道那是他。
　　 阿铮听到我喊出阿航的名字也紧张的坐直了身体，我们四目相对，一样的惊疑和焦灼，“你在哪里？”
　　 “好，我马上过去，好，我答应你。”
　　 “阿航说要跟我见面，有事情跟我说。”我放下电话看着他。
　　 “好，我跟你一起去。”他坐正身体面对我，仿佛给我力量般扶着我的双肩。
　　 “他说只想见我一个人。”我转开头看向雪花乱飞的窗外，思绪也仿佛被风吹乱，怎样也理不出个头绪，他为什么要单独见我？
　　 “这样呀，那我送你过去，我不露面就是了。”
　　 其实我也不希望自己单独前往，但是由于不愿承认自己有些害怕的心理作祟，我也不想开口要求他陪我，他提出的这个办法正合我意，“那好，我们走吧。”说着我起身想去穿外套。
　　 他一把搂住我的腰，我低头看他，眼神询问怎么啦？他什么也不说只是定定的望着我，在他温柔的目光里身体紧绷的感觉慢慢消失，我轻轻俯下身，闭上眼睛，在满室的月光里吻住他的双唇，没有深入，只是屏住呼吸用力吸住，感受彼此的温度和身体里的波涛暗涌。
　　 时间静止，空气凝滞，那一夜，狂乱的夜，我和他吻别……
119|一百二十
　　车子停在老城区一个破旧的公寓楼旁边，由于紧张和各怀心事，我们一路谁都没有开口，看着车窗外越下越大的雪，我深吸一口气，抬手去拉车门。
　　 “翔！”慢慢的回转头看他，“记得，我在这里等你！”
　　 我用力的点头，“嗯。”铮，你是港湾里的灯塔，无论顺风逆风我只要朝着你航行就好。
　　 推开车门，义无反顾的走进鹅毛大雪中，寒冷的空气让我的头脑一阵清爽，多日的担心今天终于可以有个结果，心情也一下子轻松起来，想必阿航也纠结挣扎的太久心力交瘁了吧，希望这次能够跟他好好谈谈，解开他的心结，让他可以坦然面对以后的人生。
　　 这样想着脚步也轻松快乐起来，他在身后看着我这个样子，心情也会好一些吧，想到这儿，我回头看他，他正站在车前望着我，我边向前走边用力的向他挥手，不要担心，铮，我会处理好的，我已经长大了，再也不是三年前刚出校门的毛头小伙子了。
　　 三步并作两步的上到三楼，阿航的房门半开着，我轻轻敲了两下，“阿航，你在吗？我来了。”
　　 他的身影很快出现在门口，“翔哥，你来了，进来坐吧。”边说边客气的请我进屋。
　　 我看了一眼，房间里除了一张双人床，就一个破沙发可以坐了，拿开沙发上乱丢的衣物坐下，仔细看了看他，气色还是有些不好，不过看起来比上次见面的情况要好得多了，“阿航，你跑到哪里去了，我们到处找你。”
　　 “啊，就是不想给你们添麻烦，我才躲起来的，”他笑着给我倒了一杯水“雷哥，知道你过来吗？”
　　 “嗯，”我接过水在手里捂着低下头。
　　 “那他，来了吗？”阿航坐在我前面的方凳上，小心的观察着我。
　　 我思筹了一下点了头，我不想骗他，再说我也不能保证自己能骗得了他，既然决定摊开来好好谈，就要坦诚相待。
　　 他微微笑着，目光有些游移，自言自语的说，“来了也好。”说完竟呵呵的轻声笑了起来。
　　 这样的他显得有些诡异，他家里光线本来就不是很明亮，我下意识的看了看房间，房门没有关，厨房卫生间的门也都敞开着，家具陈旧而简陋，看得出都是房东提供的老式家具，床上的被褥杂乱的堆放着，茶几上和垃圾篓里是各种快餐食品的包装盒，一切看起来都很正常，没有什么异样。
　　 “阿航，我想跟你谈谈。”我清了清喉咙硬着头皮开门见山。
　　 “翔哥，你知道今天是什么日子吗？”他没有接我的话自顾自的开了口。
　　 “啊，今天是21号。”我不知道他什么意思，只好这样回答。
　　 他转过游移的视线紧盯着我，“今天是2012年的冬至，是世界末日！”他说“世界末日”的时候，口气过于阴森肯定，让我不禁打了个寒颤，后背抑制不住的直冒冷汗。
　　 “怎么？你怕了？”他不依不饶的用犀利的目光盯着我，慢慢倾身靠近我，“不过，只要你求我，我会救你的。”
　　 意识到自己有些被他牵着鼻子走了，我自嘲的笑笑，往后挪了挪身子跟他保持着距离，“阿航，你开什么玩笑，什么世界末日呀，那只是个玛雅人的古老预言，你还真当真了。”
　　 “那不是玛雅人的预言，”阿航保持着身体前倾的姿势，有种殉道者的慷慨笼罩着他的全身，“那是我对你的诅咒。”
　　 什么？他怨毒的眼神和不容置疑的语气让我不寒而栗，这是怎么啦，不是说要我过来有话跟我说吗，怎么会说出这样狠毒伤人的话，“阿航，你怎么啦？”我不敢相信这是从他嘴里说出来的话，他该不会是被鬼上身了吧。
　　 远处有隐约的警笛声传来，划破了一室的静寂。
　　 “你现在答应我离开雷哥还来得及。”一丝得意而狰狞的笑浮现在他白皙瘦削的脸上。
　　 “阿航，我不会离开阿铮的，”我有些生气，忽的站起身，我大半夜的放弃了跟阿铮的好梦，就为了听你说这些不着边际的鬼话吗？
　　 他也腾地站起来挡住了我，“你想好了，真的不离开吗？”
　　 我无奈的笑笑，“阿航，这不是想不想的问题，我这辈子都不会离开他。”真不知道阿航的脑袋是怎么长的，我跟阿铮两情相悦，这哪里是我离不离开他的问题，他也同样离不开我呀。
　　 “好！好！好！”他一连高声叫出了三个好，弄得我一时怔住。
　　 只见他退后一步，不知从哪里掏出了一把雪亮的匕首，我下意识的往后一躲，而他却反手将匕首的尖端指向了自己的胸口。
　　 “阿航，你做什么，快把刀放下！”我已经慌了手脚，开始以为他是要伤害我，哪知道他是要自杀。
　　 “是你*我的，是你*死我的，”他淡淡的笑着，目光灼灼凝视着我，“我要让你后悔一辈子。”说着就挥刀向自己的胸口刺去。
　　 我来不及思考，迅速扑过去双手抓住他握着匕首的手，“阿航，你不要做傻事，把刀放下，我们好好谈谈，”
　　 “没什么好谈的了，你不是已经想好了吗？”他用力跟我僵持着，嘴角的笑意越来越诡异。
　　 原来他把我约来就是想死在我的面前吗？就是要我承担他死的罪责，让我的一生都笼罩在悔恨的阴影里，无法享受爱的阳光雨露吗？我不要，我不要我的后半生是这个样子，如果真的是这样，那今天，就真成了他所说的我的世界末日！
120|一百二十一
　　我用尽力气去夺他手里的刀，我们开始在房间里挣扎扭打起来，楼梯上传来了凌乱急促的脚步声，这时阿航突然间放松了力道，我很轻易的就把匕首握在了手中。
　　 手里抓着匕首，心里一下子轻松安定了下来，这下阿航不会有事了，我大口大口的喘着气，抬头刚想看他。
　　 “救命呀，不要杀我，翔哥，求求你，我再也不离开你了，求你不要杀我。”
　　 我吃惊的张大眼睛，还没有弄明白怎么回事，阿航已经纵身一跃扑向我手中的匕首，我眼睁睁看着耀眼的刀锋一点点慢镜头般的没入他的胸口，殷红温热的鲜血瞬间顺着刀刃流了下来，醒目的布满我颤抖的双手，我惊叫着松开手往后退，阿航睁着眼睛，身体像个没有生命的人偶般向前扑倒，一想到他胸口插着的匕首，如果这样扑倒在地的话，一定会更深的插进去，我本能的又往前冲抱住他摇摇欲坠的身体。
　　 “警察！放下凶器！放下凶器！”
　　 身后传来断喝，我的耳膜一阵阵轰鸣，“警察，放下凶器！”低头看看怀里直勾勾盯着我的阿航，嘴角挂着诡异的笑，想着沾满他鲜血的双手，那匕首上我留下的指纹，我意识到，任谁看到这个场面都能马上断定我就是杀人凶手！
　　 几个便衣从我手中接过阿航，我被迅速从后面按倒在地上，脸颊贴着冰冷的地面被摔得生疼，感觉到后背被踩在谁的脚下，手腕上也传来冰冷的触感，“咔哒！”刺耳的金属摩擦声提醒我被戴上了手铐，只有电影电视里才见识到的场面在我的生命里真实的呈现，让我有种恍如隔世的感觉，“咔嚓！咔嚓！”闪光灯不停地闪烁，手指被人握着按在了什么地方，腿上身上传来几下重重的踢踏。
　　 我没有挣扎，过度的惊吓导致我的四肢绷紧根本无法移动，大脑几乎停止了所有思考，只有触觉神经忠实的把身体的各种感觉传递过来，周围的嘈杂依旧持续着，我像个垃圾一样被丢在地上踩在脚下，直到被两个人一左一右架起，拖出了房间来到外面，漫天的飞雪和远远奔跑过来的他的身影，把我从恍惚中拉回现实，我开始失控的不停哆嗦，本能的朝他冲过去大声呼喊，“铮，救我，我没有杀他，铮，救救我！”
　　 撕心裂肺的颤抖声音是我发出来的吗？惊疑间我的脸上挨了一记粗暴的耳光，身体被迅速塞进了警车里，我拼命转过头扑到车尾的玻璃上，额头紧紧抵着玻璃窗，“铮，救我！铮，我没有杀他！”看着他奔跑追逐的身影渐渐变小，我只能无助的睁大眼睛，拼命的呼喊，尽管我知道，他什么也听不到。
　　 “找死吧你，”头发被狠狠揪住往后拽，“有话跟法官去说，你最好祈祷他没有死！听到没有，坐好了！不然有你的苦头吃。”
　　 我双手被反拷在身后，双肩被他们紧紧按住，一个黑乎乎的袋子随即套在了头上，我什么也看不见了。
　　 感觉车子飞快的行驶，转弯的时候两边的人加力扣住我，肩上和身上传来一阵绞痛，我还无法从刚刚的震惊中恢复过来，全身还是会不自觉的抖动，浑浑噩噩的闭上眼睛，脑袋里依旧乱成一团，到底怎么回事？阿航到底要做什么？
　　 还没等我理清思路，车子一个急停，我又被拖拖拉拉的拽出车子，由于看不见，走起路来自然慢吞吞的，后背被不停的推推搡搡，感觉到一股大力从背后袭来，我一个站立不稳扑倒在地，随后听到“砰”的关门声，踢踢踏踏的脚步声这才远去了。
　　 我趴在地上半天动不了劲儿，脸颊隔着黑布袋子在地上蹭的生疼，胸口也由于和地面的猛烈撞击感到阵阵的闷痛，鼻孔里传来霉烂和腥臊的混合味道，我这是在哪里？冲进来抓住我的是警察，那么我应该是在警察局里，这里是关押犯人的地方？啊，犯人，我现在是杀人犯！
　　 泪水止不住的涌出眼眶，我压抑着不发出声音，“小伙子，没事吧？”
　　 黑暗中的沙哑声音吓得我一哆嗦，不自觉的往相反的方向滚动身体，却一下子撞到了另一个人的身上，“啊！”我带着哭腔惊叫了一声，这里到底有多少人？
121|一百二十二
　　“坐起来吧，这一下摔得可不轻呀。”还是那个声音响起，而且已经来到我的身边。
　　 我被人拉起来，感觉到对方很是吃力，应该是个老人吧，“谢谢，”我吸了吸鼻子，乖乖的坐在他安排好的地方。
　　 “犯了什么事呀？”
　　 我张着嘴不知如何回答，我承认我胆子小，到现在杀鸡杀鱼都不敢，怎么会去杀人呢？可是我明明就是被当做了杀人犯呀！
　　 “不方便说呀，没关系，这里关着的都是犯了事儿的，呵呵，你有烟吗？”说着几只手就开始在我身上摸索开了。
　　 我心里越发的慌乱，我看过电影电视，里面演的新来的犯人要是没有什么好东西孝敬牢里的犯人，那是要吃大亏的，我最近很少抽烟了，再加上这次出来见阿航很匆忙，我连手表和钱包都没有拿，就只带了个电话，也被抓我的警察给搜走了。
　　 很快他们停止了在我身上的摸索，我战战兢兢的等待着他们发现我没什么油水后的严酷惩罚。
　　 “他妈的，收拾的可真干净！”一个年轻一点儿的声音在我右边响起，刚刚我可能撞到的是他吧。
　　 “我说小子，你什么都没有，就给我们讲个笑话吧。”还是那个沙哑的声音。
　　 “我，我不会讲笑话。”我就是会讲，现在也没有那个心情呀。
　　 “那可怎么办呀，我们今晚没有什么乐子了呢？”一个陌生的声音，我判断这个房间里除了我，至少还关了三个人。
　　 “没乐子，就睡觉吧，没准睡一觉，明天就放你回家了呢。”
　　 “靠，等老子出去不收拾死那个**！”
　　 “那就早点睡吧，好养精蓄锐呀！哈哈哈！”周围传来附和的笑声，我的天，听声音好像有一群人，我试着往后面的墙上蹭着，想脱掉头套。
　　 “别乱动，”耳边响起老人的声音，“这玩意他们不给你摘，自己是不能摘的，不然就要受皮肉之苦啦。”
　　 我呆住了，不会吧，怎么这么霸道，“警察不会随便打人吧？”怯怯的说完才想起来刚刚的遭遇，不觉苦笑起来。
　　 “呵呵，年轻人，第一次进来吧，他们是不随便打人，可是你不听话，那就该打了。”
　　 我安静的坐好，接下来会发生什么？阿铮知道我被警察带走，一定会来救我的吧，凭借他和大海的关系，我应该很快就能出去了吧。
　　 房门被打开，“你，出来！”
　　 “叫你呢。”老人好心的低声提醒。
　　 我愣了一下，慢慢站起来，朝声音的地方小心的挪着步子，衣领被突然揪住往前一提，我不自觉的加快脚步跟着走了出去，随着关门声头上的黑罩子也被揭了下来。
　　 我眨了眨眼睛适应了外面的灯光，一个年轻的警察不耐烦的看着我，“老实点，往前走。”随手用警棍戳我的后背。
　　 我按照他的指引拐了两个弯，进入一个灯火通明的小房间，房间的中央放着一把简陋的椅子，里面已经坐了三个人，两男一女，我被命令坐在椅子上，带我来的警察关好门站在门边。
　　 “知道为什么抓你吗？”坐在中间年长一些长着国字脸的警察先开了口。
　　 “不知道，”我茫然的看着他，心里有些忐忑，不知道这样的回答他们会不会满意，阿铮，你什么时候才来救我呀。
　　 “呵呵，还挺会装糊涂的，姓名？”
　　 “严翔。”
　　 “籍贯？”
　　 “XXX”
　　 “家庭住址？”
　　 我思索了一下，说出了老家的地址。
　　 “我是问你在N市的地址。”国字脸有些不耐烦。
　　 我看着他一时不知如何回答，我不能把阿铮的地址说出来，这样会把他扯进来的，我不能影响他的声誉和生活，不能！
　　 “说话！”
　　 我咬咬牙说了公司的地址，反正我是没办法隐瞒身份了，早晚他们也能查到的。
　　 “工作单位？”
　　 “翔信息服务有限公司，”
　　 “你跟被害人什么关系？”
　　 心里咯噔一下，没明白被害人是什么意思。
　　 “就是李子航，你跟他什么关系？”
　　 “啊，”我第一次知道他叫李子航，以前一直都只知道他叫阿航，“朋友。”
　　 “什么样的朋友关系？”
　　 “普通朋友。”
　　 “普通朋友？”国字脸裂开嘴角笑了笑，“你再好好想想，是普通朋友吗？”
　　 我看着他，我们到底算是什么关系呢，要我说，我宁愿自己不认识他。
122|一百二十三
　　国字脸掏出烟点上，深深的吸了一口，“我也不跟你兜圈子了，算你小子命大，李子航已经脱离生命危险，而且他刚刚把情况都跟我们说，你就老实交代吧。”
　　 “啊，阿航没事了。”我松了一口气。
　　 “别高兴的太早，你死罪免了，活罪可是难逃的。”
　　 “我没有杀他，我真的没有杀他。”
　　 “你有没有杀他，我们可是有目共睹，再说人证物证俱在，不用你再狡辩了，现在老实交代情况吧。”
　　 “我真的没有杀他，是他自己撞到我的刀上来的。”我有些激动想站起来。
　　 “老实点！坐好！”门口站着的年轻人一声断喝，我吓得又坐了回去。
　　 “哦，你当时手上拿着刀。”
　　 “嗯，是他自己撞上来的。”
　　 “为什么你手上会有刀？”
　　 “是阿航要自杀，我从他手上抢过来的。”
　　 “哦？”国字脸一挑眉毛，似笑非笑的望着我，“李子航为什么要自杀？”
　　 “啊，”我张口结舌不知道如何回答，我怎么能说他是因为得不到阿铮，也无法让我离开阿铮，所以想不开才自杀？不行，我不能把阿铮扯进来，那他为什么要自杀呢？
　　 “李子航身上的伤是怎么来的？”
　　 “伤？什么伤？”我没发现阿航身上受伤了呀。
　　 “别装糊涂了，”国字脸不耐烦的按灭了烟头，“你是同性恋吧。”
　　 “啊，”第一次被人这么直白的当面揭穿身份，而且这个人还是穿着威严制服头顶国徽的警察，我仿佛被当众剥光了衣服，一时慌乱得呼吸急促脸颊通红。
　　 抬头看到国字脸满脸的得意和鄙视，胸中呼的窜起一股火，“我是同性恋怎么啦，是同性恋就有罪吗？”
　　 “啪，”国字脸眼睛一瞪猛拍桌子，“严翔！你还来脾气了，告诉你，老子就是他妈的看你们这些同性恋不顺眼，你怎么就不一刀把那小子宰了呢？这样大家就都省事了。”
　　 我吃惊的看看他又看看其他的警察，他们都跟没事儿人似的看着我，仿佛刚刚他说的话也正是他们想说的，我怀疑了，我从小接受的教育不是这样子的，“你们是人民警察，不是吗？怎么可以这样说话？”
　　 国字脸站起身，绕过桌子慢悠悠走到我的面前，“严翔，我们是人民警察没错，不过那是对守法公民，跟你们这些该死的同性恋和杀人犯就犯不上讲究什么规矩了，你就老实交代吧，我们也好早点回家，再说，你就是不交代，李子航也已经录了口供，现场人证物证齐全，你想抵赖也没有用。”
　　 我紧盯着他的眼睛，努力压制着怒气，我必须保持冷静，他说的话记录员不该记录的不会记录，而我说的话他们是会一字不差的记下来，而且，有可能还会强加给我一些也说不定，脑袋飞速运转，他一直在说阿航交代了什么，我要先听听阿航是怎么说的。
　　 “既然阿航都说了，你们还来问我做什么？”我转开视线盯着地面。
　　 “例行公事呀，疑犯和受害人的口供总要对得上吧，识相的话，就快说吧。”
　　 “我还是那句话，我没有杀他。”
　　 “你是没有杀他，因为他没有死，这些我们都知道，”国字脸气哼哼的揪住我的衣领一提，“说，你是怎么虐待他囚禁他的。”
　　 “什么？”我如五雷轰顶。
　　 “别装蒜了，”他把我往后一推，椅子应声而倒，我重重的摔在地上，后脑一阵剧痛，“你们本来是一对儿，但是你总是虐待打骂他，还*着他去做鸭子给你赚钱花，他为此曾经自杀过，不是吗？”
　　 我躺在地上惊恐的望着他俯视着我的阴暗的嘴脸，他在说什么？他说的是中国话吗？我怎么听不懂呀！
　　 “他决定离开你，找个机会好不容易逃了出来，可是还是被你找到了，于是你就起了杀心，对吧！”
　　 “不是的，不是的，我不知道你在说什么，我没有杀他，我没有杀他，”我奋力的想爬起来。
　　 国字脸朝我的肚子狠狠踢了一脚，“妈的，叫你嘴硬。”
　　 我痛苦的蜷缩成一团，脑袋里一片空白，嘴里只反反复复重复着一句话，“我没有杀他，没有杀他。”
　　 这时国字脸的手机响了起来，他走出审讯室接完电话，走回来看了我一眼，又跟那个年轻的警察说了句什么，我随后被押回了一个陌生的房间。
　　 进门的时候小警察给我松了手铐，我双手交互搓着生疼僵硬的手腕，背靠着房门，透过门上一个窄小的窗口投射进来的微弱光亮，我勉强看清楚房间里的情况，十平方不到的面积，墙角有个简易的马桶和面盆，撒发着阵阵难闻的气味，墙边还有一张简陋的木板床，床上的被褥已经看不清原来的颜色。
　　 我呆站了一会儿，抱着膝盖顺着房门坐在了地上，把头埋在双臂之间，我要好好想想这个狂乱的夜晚到底发生了什么。
123|一百二十四
　　先是阿航打电话约我过去，接下来他说我要是现在离开阿铮还来得及，我拒绝后他就要自杀，然后我去夺他手里的刀，后来他松了手，刀到了我的手上，再后来警察来了，他就扑到刀上来，造成我要杀他的假象，不对，警察为什么来得那么及时？记得他要自杀之前我似乎听到了警笛的声音，难道说他事先报了警，他算准了警察到来的时间，然后才表现出要自杀的样子让我去夺他手里的刀，是的，平白无故我是不会去拿刀的，只有从他手里夺取，想到这儿，我浑身又开始发抖，他说过他不会放弃，他会把阿铮夺回去，那么最好的方式就是让我从阿铮的身边消失。
　　 可是他跟警察交代的口供，不是没有漏洞的，我们怎么会是恋人关系呢，他以前明明跟大海在一起，而我一直都跟阿铮在一起，我又怎么可能虐待他*他去做鸭子？这太可笑了，根本就不值得推敲。
　　 不对，有什么地方不对劲儿，阿航只字未提大海和阿铮，我要杀他是因为我无法忍受他离开我，也就是说那是我跟他之间的恩怨，跟其他人没有任何关系！
　　 我震惊了！在我一直自私的希望大海和阿铮来救我的时候，阿航从来都没有想过要把他们卷进来，他的敌人一直都只是我一个人，没有别人！
　　 我颓然的垂下头，我想推翻阿航的供词其实很简单，只要说出事实真相让阿铮和大海以及我们的那些朋友作证就可以，可是这样对洗清我的罪名有帮助吗？苦笑着摇摇头，自己不得不承认没有用，一丁点儿作用都没有，我杀人的事实在场的警察都是目击证人，匕首上留有我的指纹，说出实情的结果就是，阿航和我两个大男人为了阿铮争风吃醋的新闻上了N市各大报纸的头版头条，大海和阿铮多年的努力付诸东流，名誉扫地身败名裂，我依然落了个杀人未遂的罪名锒铛入狱。
　　 冷汗湿透后背，我庆幸自己刚刚没有提到阿铮，被关进警车前我的呼喊，警察应该没有在意吧，天色那么黑，他们应该不会记得阿铮的模样。
　　 这些阿航都想到了吧，他算准了我不会把阿铮他们牵扯进去，所以才会这样肯定的跟警察说。
　　 我扬起头靠在门上，阿航呀阿航，你总是比我聪明，我怎样都算不过你！
　　 认清了形势，心里暗暗下定决心，我绝不能透露任何关于大海和阿铮的信息，既然怎样做都无法洗脱我杀人未遂的罪名，那就这样吧，就按阿航说的承认我们之间的关系吧，但是无论如何我都不会承认自己是杀人犯！
　　 闭上眼睛苦笑，阿航说的没错，2012年的冬至，是我的世界末日！
　　 周围死一般的寂静，外面的雪还在下吗？阿铮在做什么？他仓皇奔向我的画面一次次刺痛着我的胸口，我知道以后的路不管遇到什么样的困难，我都不能连累他，都要一个人勇敢的走下去。
　　 阿铮说的对，人的一生会遇到很多艰难险阻，如果连个人的感情问题都不能妥善处理，那又如何从容面对今后未知的风雨荆棘呢？
　　 泪水滑过带笑的嘴角，铮，我允许自己最后一次软弱，你爱的我不会让你失望，我会好好的走下去，希望你也一样！
　　 看着房间的光线慢慢亮起来，耳中也传来渐渐嘈杂的声音，深吸一口气，站起身来，跟昨天告别吧，从现在起，将是我一个人的战斗。
　　 忍着刺鼻的味道，我简单整理了一下自己的仪表，今天还要继续昨天未完的审讯，我不要无精打采的见人。
　　 周围的声音丰富了起来，我正侧耳倾听，想分辨一下声音的出处，房门中间突然开了一个小门，吓了我一跳，一个不锈钢的小碗被递了进来，“吃饭了！”一个男人的声音响起。
　　 哦，是给我送早饭来了，我走过去接过来，小门随即关上，看着那个盆子发了一会儿呆，人是铁饭是钢，我既然决定要斗争下去，就不能亏待自己的肚子，端到眼前仔细看了看，里面是半碗稀粥，粥里放着一个馒头和几根咸菜，我里里外外又看了看，没有筷子和勺，我晕，要我吃手抓饭吗？
　　 顾不了那么多，我三下五除二把碗里的东西吃完，抹了抹嘴巴，味道还不错呀，没想到这牢饭还挺好吃的，就是分量少了点，呵呵！
124|一百二十五
　　吃过早饭没过多久，我就被带过去审讯了，可能是因为我是重犯吧，出门的时候又给我戴上了手铐，换了一个陌生的审讯室，但审讯的人还是昨天那几个。
　　 “严翔，考虑的怎么样？实话实说吧。”国字脸神情复杂的看着我。
　　 “哦，警察同志，我想起来了，”我说同志的时候特意加重了语气拖长了声音，毫不意外的看到他脸上掠过一丝怒气和尴尬，哈哈，我气不死你，不等他发飙，我就接着说，“我跟阿航以前是谈过朋友，他是个受虐狂，我不忍心伤害他，他就背着我去找别人，那些伤都是他结交的不三不四的人干的，跟我没关系，后来我们分手了，他的情况我就不太了解了，昨天他跟我打电话说是被人甩了，我就过去安慰一下他，你们从我手机的来电显示就能查到，是他先给我打的电话，哪知道我过去还没劝两句，他就一时想不开要自杀，我吓坏了，赶紧抢他手上的刀，等好不容易我抢过了刀，你们就来了，我还没明白怎么回事他就撞到我的刀上来了，我们虽然分手，我对他还是有感情的，我从来都没有想过要伤害他，真的是他自己撞上来的。”心里这个鄙视自己呀，我怎么早没发现自己这么会编瞎话呢，而且说出来还一套一套，有鼻子有眼睛的，遭了，我的脸红了吗？
　　 国字脸眯起眼睛紧盯着我不说话，我被他看得心里直发毛，脸上还要故作镇定，心里默默的检查自己的话有没有漏洞。
　　 我说的除了跟阿航谈朋友这一段是按照阿航的供词杜撰的以外，其他的说辞其实都是实话，我知道半真半假的话最有说服力，那个国字脸只怕会相信我说的话吧。
　　 “你小子行呀，一晚上就想明白了，那你昨天晚上为什么不说清楚呀。”
　　 “警察，那个同志，”这个时候我知道自己不应该再去激怒他，可是嘴巴就是有点不太好使，你说我不管他叫同志叫啥，叫大哥？大叔？我呸！他还不配呢！
　　 “我昨天实在是吓坏了，长这么大头一次进警察局，我可是奉公守法的好市民呀，再说了我不是一直都在说我没有杀人吗。”
　　 “今天的审讯就到这里，我们还要再进行调查，你回去再好好想想。”
　　 “同志，我真的没有杀他，是他自己撞上来的。”
　　 “少废话，无缘无故的他为什么往刀口上撞？”估计我第一声“同志”叫得太刻意，让国字脸内心有了阴影，他明显的有些不耐烦，强忍着怒气朝门口的同事挥了下手，“带出去。”
　　 我心情极好的回了牢房，押送我的小警察都能感受到我的轻松，给我解开手铐的时候还看了我一眼，我用眼睛电了他一下，哥够帅吧，呵呵！
　　 在房间里转了几个圈，接下来他们会怎么办呀，阿航还在医院，起码要等他回复健康才会开庭审讯我吧，那我会被一直关押吗，会不会允许保释呀？俺对法律知识所知甚少，肚子里那点东西都是从电影电视上看到的，想破了头也想不出个所以然，由于昨夜受了太多的刺激和煎熬，想明白自己要怎么做以后，反而放松了下来，趴在又硬又臭的木板床上我居然睡着了。
　　 迷迷糊糊中迎来了午饭时间，米饭和白菜土豆，难得里面还有几块肥肉，我用一个严重变了形的勉强可以称之为勺子的东西消灭了一小盆饭，满足的眯着眼睛躺在床上，似乎回到了童年，那时候白米饭都是我向往的美食呀。
　　 “咔哒！”一声房门被打开，“严翔，出来！”小警察一脸严肃的看着我。
　　 我转头看看他，怎么还要审问呀，他们警察是不是很闲呀，慢吞吞的起身走到他面前，乖乖的伸出双手，他愣了一下，给我戴上手铐，我朝他咧嘴一笑，怎么样，哥够配合吧。
　　 他带我来到一个相对宽敞明亮的房间，里面有简单的桌椅，并没有其他人，我站在门口狐疑的回头看他，难道不是审讯吗？
　　 “进去坐好，”他皱着眉推了我一下，“有人探视。”
　　 “啊！”眼泪毫无预兆的冲进眼眶，我强忍着用力压了回去，不是不想他来看我，只是我不敢去想，既然决定不能把他牵扯进来，我就要处处提醒自己跟他划清界限，尽量让自己在心里、头脑里把他屏蔽掉，只有这样我才有勇气去面对接下来的挑战。
　　 但是他来了，他冒着身败名裂的风险来看我了，脚步踉跄的跌坐在椅子里，我像木头人一般失去了一切思考能力。
125|一百二十六
　　他不是一个人来的，大海跟他一起来了，在他们进入房间以前，我已经控制好了自己的情绪，微笑着看着他们坐在我面前。
　　 “真不好意思，要你们到这种地方来看我。”看着他深陷的眼窝，脸颊上青青的胡茬，我知道他一夜都未曾休息，但是我担心我们的谈话会被监视，所以故意避开他殷殷期盼的注视，尽量用冷淡的声音讲话。
　　 “小翔，你，还好吧。”他有些激动，向前倾身伸出手想摸我的脸。
　　 “多谢雷总关心，”我往后一躲，低下头，“我很好。”
　　 我的反应让他很吃惊，“小翔，你怎么啦？”
　　 “没什么，我知道你是担心在我们公司的投资没办法收回吧，请你放心，我现在就把公司的管理权移交给你。”
　　 “你在胡说什么！”他双手握拳大力的捶在桌子上，起身就要扑过来，大海连忙伸手按住他，转头对我说：“小翔，情况我们都知道了，正在想办法先把你从这里弄出去，这里讲话也很安全，你就不要再捣乱了。”
　　 “啊，”该轮到我吃惊了，“你们是怎么知道的？”
　　 他看我恢复了正常，又气又急无可奈何的长出了一口气，“大海有个朋友在局里，昨天晚上就把情况跟我们说了。”
　　 “我能出去吗？”眼前露出一丝光亮，我胆怯的想着是否真的能够重见光明。
　　 “也不能完全保证，总之有一线希望我们都会去争取，麻烦的是很多警察都看到你用刀袭击了阿航。”
　　 “可是，那是他自己撞上来的，我根本没有想到他会那样做。”
　　 “我当然知道你是无辜的，但是警察只相信证据，关键问题还在阿航身上，只要他不指证你是故意杀人就没有问题了，可是他现在被隔离治疗，我们无法见到他。”
　　 刚刚燃起的希望又“呲”的一声熄灭了。
　　 “放心吧，我会请最好的律师，尽量给你办取保候审。”他终于握住了我的双手，紧紧的把我包在手心里。
　　 我垂下眼睛，将涌起的泪咽回到肚子里，抬头朝他笑，“铮，答应我一件事好吗？”
　　 “你说，别说是一件，就是几百件几千件，只要你说，我都会答应你。”
　　 “不用，我只要你答应我一件事。”
　　 “好，你说！”
　　 望进他的眼睛，我一字一句的说，“永远都不要说出我们的关系。”
　　 “为什么？”我的手被他捏的生疼。
　　 “因为那对洗脱我的罪名没有任何帮助，还会给你带来不必要的麻烦，而且我今天早上已经承认跟阿航曾经是恋爱关系，随意推翻供词对我没有好处，还会牵连更多的人进来，大海他们也会无端受累，你也不想让这些朋友难做吧。”我知道，单纯考虑到他个人的利益，为了我他会毫不犹豫的选择放弃，但是一旦牵扯到朋友，他就会舍小义顾大局，更何况我又强调了推翻供词对我也没有好处，他没有理由不同意。
　　 果然，越来越浓的苦楚在他眼中积聚，我趁机抽出手放在桌子下面，空气中弥漫着想哭又哭不出的折磨。
　　 “翔，我……你……”
　　 “我不觉得委屈。”微笑看着他，知道他想说什么，只要你安全，我就安全，我不要你受到一丝一毫的伤害。
　　 “这个阿航，在搞什么鬼！”大海的话适时的打破了难耐的气氛，但也让我和阿铮的心头重又罩上了一层阴云。
　　 我低下头，调整了一下情绪，重新笑望他，而他也正认真的看着我，眼中的坚定让我动容，“翔，我永远都不会背叛你，相信我！”
　　 忍着不断翻涌的情绪，我用力的点头，我也不会背叛你，永远不会！
　　 大海无言的叹息，拍拍我的肩头，“一定要坚持住，小翔，我跟雷子会尽快让你出去。”
　　 探视时间很短暂，我一步三回头的被押回了牢房，以后几天他们都没有再审讯我，而且也没有再把我跟其他的犯人关在一起，每天的伙食也有了明显的改善，我知道这一定是他跟大海活动的结果。
　　 几天后的一个下午，小警察又带我出去，我进入探视房间的时候先是一愣，阿铮笑着站起来示意我坐下，“铮，大哥怎么也来了。”我的脸由于害羞一阵阵发着烧。
　　 “哦，忘了跟你说，我哥是S市最有名气的办理刑事案件的大律师。”说着他骄傲的看着朝我微笑的方伟辰。
　　 “啊，大哥原来是律师呀，失敬，失敬呀！”心里一阵阵欢喜，看来我是有救了。
　　 “小翔，你就不要跟我客气了，把那天的情况再仔细跟我说一遍吧。”方伟辰扶了扶眼镜，从随身的公文包里拿出纸笔，白净修长的手指优雅的握着黑色的笔杆，做出记录的样子。
　　 我想了想把那天的情况详细的说了一遍，阿铮也帮我做了相应的补充，还把阿航以前住院失踪的事情简单做了介绍。
　　 “小翔，我现在不是作为大哥在跟你说话，我是作为你的辩护律师在跟你沟通案情和你即将面临的问题。”大哥表情出奇的严肃，我跟阿铮都不由得紧张了起来。
126|一百二十七
　　“首先，这件事正如你所说，不需要把小铮和其他的人牵扯进来，因为这样对洗脱你的罪名没有帮助，反而会让案情复杂化，你按照阿航的供辞承认你们的关系是正确的，这样一来就成了你和他之间的感情问题，清官难断家务事，在法庭上形象良好的一方可以争取到更多的感情分，你的教育背景和职业经历都会提高你的正面形象。”
　　 心里舒了一口气，跟阿铮对望了一眼，感受到他的赞赏和无奈，我马上转开视线，继续安静的听方伟辰分析。
　　 “但是我们现在也不能太乐观，第一，案发时的目击证人是一群职业警察；第二，案发现场证据充分，人证物证齐全；第三，目前正是国家严打期间，怎么说呢，小翔，你这是正好撞在了枪口上！”
　　 我越听心里越没底，压了压慌乱的情绪，尽量做出轻松的样子，可是阿铮显然没有想到大哥会这样说，已经激动地双手微颤，“哥，你说这些是什么意思？”
　　 “小翔，你的保释今天早上被驳回了，由于受害人还在治疗期间，暂时无法开庭审讯，这几天可能会把你转到看守所，一直到开庭你都会在看守所渡过，你要有充分的思想准备。”大哥的声音变得沉重。
　　 “哥，你说什么，你不是说有把握办理保释的吗？”
　　 “铮，你别这样，大哥也是尽了力了，再说，不就是去看守所吗，有什么大不了的。”我是心里越吓得要死脸上越是镇定自若的那种人。
　　 “有什么大不了？”阿铮的声音因过度激动而有些走调，“那是人呆的地方吗？那里关的都是狼。”
　　 心里直发毛，上次只是黑暗中跟那些小混混关在一起一会儿，就让我浑身不自在，要是到了看守所，还指不定遇到什么人呢？
　　 “铮，你别担心，我长这么大还没去过看守所呢，就当我是去参观的吧。”
　　 “你参观个屁，你是送上门的肥肉，让人吃的！”
　　 皱着眉，看着由于关心我无法控制自己的铮，我心里一阵一阵绞痛，不可以再跟他见面了，再这样下去我们的关系一定会暴露的，他的做法已经超出了一个生意上的合作伙伴所能付出的程度。
　　 “铮，你以后不要再来看我了。”
　　 “为什么？”他好像被人当头倒了一盆冷水，激动的情绪还挂在脸上，而整个表情却僵住了。
　　 “你一点儿忙也帮不上，还总是影响我的情绪。”我淡淡的说着，听到自己的心在滴血。
　　 “啊，翔，我错了，我再也不乱说话了，你原谅我。”
　　 我硬起心肠不看他，“哥，你下次自己来找我吧。”
　　 方伟辰看看明显受伤的阿铮，理解的朝我点点头。
　　 “不行，小翔，你不可以不见我。”阿铮站了起来，展开大手按住我的双肩，我们四目相对，各不相让。
　　 “你要是再来看我，我就认罪。”我咬着牙瞪着他。
　　 他双眼冒火，我感觉到自己一点一点的融化坍塌，不可以，我不可以有任何的让步，我不可以把他置于危险的境地，在我的案子没有尘埃落定之前，我都不可以再跟他有丝毫的瓜葛，“开庭你也不要来，不然我就认罪！”我只能卑鄙的用他对我的爱来要挟他，我真是没用！
　　 对峙了几分钟，他颓然坐下，“为什么？翔，为什么你要这样绝情，你知不知道我有多担心你，我整夜睡不着，也吃不下东西，房间里到处都是你的影子，没有你，我怎么办，你说你让我怎么办？”
　　 “大哥，还有什么要问我的吗？”不理会他痛苦的呜咽，我镇定的望着方伟辰。
　　 他眼里有一丝激赏，“我没有问题了，你要耐心等待，我会再来看你。”
　　 “好！”毫不犹豫的起身，与其说我是从容的离开，不如说我是仓皇的逃离！
　　 我知道我一直是个冷血凉薄的人，决定的事情从不容轻易改变，如果不是遇到阿铮，我也许还生活在自己的世界里，无忧无虑，但是，既然选择了你，铮，我就不会放弃，请相信我，短暂的痛苦后将是长久的安稳和甜蜜。
　　 “翔，翔！”身后他殷切的呼唤我全部都印进心底，以后的岁月里，那是我思念你时的慰藉。
　　 当夜，我蜷起身体躺在木板床上，想着白天大哥和阿铮的话，看守所是什么样子？真的会有那么可怕，这可是个法制社会呀，不过前几年似乎有什么躲猫猫之类的事件吧，那是在监狱还是看守所呀，我记不清了，可是监狱和看守所有什么区别呢？脑袋里忽然浮现出发哥在《监狱风云》里的造型，哦，还有大青山监狱里的小海，我不会遇到变态吧，抱紧双臂，跟自己说那都是闲着没事儿的人编出来的文艺作品，我这是自己吓自己。
　　 可是阿铮没有我该怎么办呢，每天打手枪吗，我伸手摸了摸自己的宝贝，可怜的，你该怎么办呢？靠，都什么时候了我还*心这个，不知不觉浑浑噩噩迷迷糊糊的就这样过了一夜。
　　 第二天一早我就被转到了看守所，一起被转过去的还有两个人，我们三个被带着手铐押上警车，我看着车窗外明媚的久违的阳光，心里涌起从来都没有过的冲动，那么强烈的向往自由！
　　 请支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
127|一百二十八
　　看着周围的建筑越来越低矮和稀疏，我知道看守所应该在城郊结合部，被推推搡搡的弄下车，我们先被拉到一个地方理发，看着镜子里几近光头的自己，忽然发现精神了不少，别有一番风味，看来我有出家当和尚的潜力，像我这样要模样有模样，要气质有气质的和尚打着灯笼只怕都难找，唐僧肯定得被我比下去，正得意呢，忽然发现同进来的两个犯人紧盯着我的脸看，心里一沉，糟糕，咱可得低调一点，收敛了脸上的轻松，换上愁苦郁闷，唉！祈祷自己不要遇到恶人才好！
　　 接着是排队进去冲澡，脱了衣服后，我明显感觉到所有人的目光都盯着我看，看得我有些不自在，心里越发的害怕起来。
　　 换好发的囚犯制服，我的编号是2961，抱着简单的铺盖和一个吃饭的小盆子，我和另一个同来的人跟着押送我们的警察来到一个大楼的中庭，“男舍301接人！”警察扯着脖子叫喊。
　　 不一会儿一个个子不高身材瘦削的男人，一路小跑的来到警察面前，“这是2961和2985，安排住在301，跟他们管事的说，要看好了，不许惹事。”
　　 “放心吧！”小个子在交接的文件上签了字，押送我们来的警察就走了。
　　 那小个子上下打量了我们一眼，示意我们跟他走，上了三楼，拐角第一间就是301，他用钥匙开了门，让我们先进去。
　　 进了门，往里走还有一道门，小个子示意我们停下，我发现房间里左右靠墙各有一个高出地面二十公分的木头做的木板床，上面整整齐齐的摆放着叠好的被子，木板上坐着大概十来个人，都目不转睛的盯着我们。
　　 小个子冲着背对着门站着的一个高大身影喊，“阿龙，这两人以后住这儿，你们安排一下，教教他们规矩。”说完小个子回身把门一锁消失不见了。
　　 我和2985傻站着，不知道该做什么，那个人沉默了一会儿，转过身来，由于他背对着光线，我一时看不清他的面目，只觉得两道冰冷的目光刺得我的脸有些生疼，心里倒抽了口冷气，好犀利的眼神，这可是个难缠的角色。
　　 “让他们换鞋。”说完他又转向了里面不再理睬。
　　 这时坐在左边的一个高瘦的男人拿了两双拖鞋丢在我们脚下，我看了看里面房间的地面很干净，看来他们还是很注意保持卫生的，于是穿了拖鞋走进去。
　　 坐右边的一个膀大腰圆的壮汉看着我们说：“龙哥，怎么回事呀，新来的不都是要到过渡监吗？”
　　 那个大个子没回身，“少废话，有问题去问刘管教。”
　　 壮汉碰了个钉子咕噜了一句，朝我们不耐烦的一摆手，“自己找地方放被子。”
　　 我朝两边的木板看了看，左边放着大概十几个被子，右边放着四个，木板床是一样大的，小学生都能算出来，当然是要到铺盖少的一边去了，所以未及细想我就抱着被子来到右边。
　　 当我把被子放到木板床上时，空气里有什么东西炸开了，气氛明显的有些不正常，我抬起头，房间里还是那些人，还是一样的看着我，可是眼神里有什么东西不对劲儿了，我这才意识到我是不是做错了什么。
　　 2985也注意到这个微妙的变化，他迟疑了一下，迈步走向了左边，我看着他的选择，后背直冒冷汗。
　　 左右两边铺盖数目相差悬殊，只能说明右边住的都是狠角，我这不是自己往狼窝里钻吗，可是现在要是改主意，我只定会被人看扁，一屋子的人以后都会在我头上拉屎撒尿也说不定，一不做二不休，我心一横，做出无所谓的样子一屁股坐在了木板床上，我就是要睡在这里，看你们能把我怎么样！
　　 那个大个子显然也没有料到我会做出这样的选择，眼里露出一丝嘲笑，“犯什么事儿啦？”声音低沉，很有磁性。
　　 我憋着一口气不能泄，心里想着我可不能让人给当成熊蛋，理直气壮的冲口而出，“杀人！”这回让你们知道知道老子的厉害。
　　 房间里安静了一会儿，只一会儿，接着是一阵爆笑，不知道是谁说了一句话，我差点就装不下去了，“哈哈哈，这屋里的，哪个不是杀了人才关进来的！”
　　 我的妈妈呀，我这才知道当时阿铮为什么那么愤怒和失控，现如今我真是羊羔掉进狼群里了。
　　 请支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
128|一百二十九
　　那个大个子也微微笑着，朝我走了过来，我眯起眼睛仔细打量，他大概三十岁出头，四方脸稍稍有点长，下巴方方正正，胡子刮的很干净，一双眼睛不是很大，但是出奇的有神，鼻子挺直，嘴唇薄厚适中，身材健硕，皮肤泛着健康的古铜色，周身都包裹着一股傲视天下的霸气，我不得不承认，这个男人很有魅力，一时竟看得有些失神。
　　 下巴传来疼痛，他右手用力捏着我的下巴，“叫什么？”
　　 我扭头挣了一下没挣开，想着不要一进来就惹事，控制着没有还手，“严翔。”
　　 他凑近我的脸，我闻到他呼出的气体有股淡淡的薄荷香，“他死了吗？”
　　 “啊？”我没明白他说什么。
　　 “你杀的人，死了吗？”
　　 “没有。”我手心开始冒汗，有点坚持不住了。
　　 他松开手坐在我旁边，我下意识的往旁边挪了挪，他斜了我一眼鼻子哼了一声，“铁子，教教他们规矩。”
　　 刚才说话的那个壮汉似笑非笑的站了起来走到我面前，问了我和2985的姓名和情况，为什么进来的，做了简单的登记后，就指着我说：“从今天起，你负责刷桂花，倒垃圾，打扫房间，知道吗？”
　　 “刷桂花？”什么东东？
　　 “*，你小子头一次进来吗，就是刷马桶！呵呵！”壮汉气急反笑。
　　 我想着电视上经常演刚进来的都是被这么欺负的，忍了吧，好在也不是什么太过分的事情，呆不了几天大哥就会把我弄出去的，就点了点头。
　　 他看我很听话，点头表示满意，又朝2985吩咐着，“还有你，负责叠被子，打水，洗衣服，听到了吗？”2985也赶忙点头答应。
　　 “你，去刷个马桶我看看。”
　　 我一怔，看着一脸坏笑的铁子，瞎子都看得出来这小子是诚心想整我，心里叹口气，我起身环顾四周，马桶在哪里呀。
　　 有几个老实点的指点给我看，我这才注意到房间紧里面左边靠墙的位置有个半人高的矮墙，估计墙里面就是马桶了，我在众人的注视下朝马桶走，后背就像被扎了无数的刺，脸上也烫的厉害，唉，虎落平阳被犬欺呀，想我风度翩翩佳公子居然来此刷马桶，我真是欲哭无泪。
　　 绕过矮墙果然是个蹲便，我愣了一下，这个厕所没有门呀，以后可怎么方便呢？唉，苍天呀！我又差点苍然泪下！
　　 厕所不是很脏，我正犹豫着呢，抬头看到铁子正站在矮墙边上看着我，于是拿起刷子按了冲水，草草的刷了两下。
　　 他绕过矮墙挤进厕所，地方本来就小，他还是个大块头，我只能往里面让了让，双脚岔开了站在便池上方尴尬的不知道他要做什么，哪知道他伸手麻利的掏出了黑乎乎的家伙，“哗哗”的往我的脚下尿开了，飞溅起来的尿液飞溅了我一裤腿，“靠，你搞什么！”这下我可怒了，不带这么欺负人的，不知道哪来的劲儿，一抬腿照着他的家伙就是一脚，抡圆了手里的刷子兜头就打。
　　 他显然没有料到我会反抗，毕竟咱外表看起来还是很无害的，以至于两下都让我得了手，一手捂着**，铁子气急败坏的掐住了我的脖子，一把把我从矮墙上头给甩了出去，我像断线的风筝似的，头朝下重重的摔在了地上，没等爬起来，后背就被他一脚踏住，这一下可真重，我觉得五脏六腑都快给震裂了，知道一顿好打是躲不过了，闭上眼我听天由命吧。
　　 “铁子，够了！”声音不大，但是绝对的威严，我听到拳风停在耳边的声音，“嫌他刷的不干净，就不要让他刷了。”我听出那是大个子的声音。
　　 空气里又有什么东西不对了，他什么意思？我睁开眼睛正对上他黑漆漆深不见底的眼眸，他该不会是想罩着我吧，为什么？他看上我啦？
　　 可是，不对呀，进门的时候我没发现这屋里有同类呀，话说我的雷达还是很灵敏的，这一屋子都是直人没错呀，啊，我知道了，在非常时期直人也会拿男人来发泄的，他该不会是想上我吧，心一个劲儿的往下沉，我想我的眼睛也黯淡了下去，他转开头不看我，我背上的脚拿开了，铁子嘴里骂骂咧咧的，不过也再没有其他动作，其他人都用复杂的眼神看着我，我悻悻的从地上爬起来，紧抿着嘴，我没理由感谢他，哼！他小子没安什么好心！
　　 请支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
129|一百三十
　　午饭是白菜炖肉和豆角茄子，还有一盆白米饭，分别放在三个盆子里，由余刑犯送到防风间，也就是一道门和二道门之间的地方，我们再拿饭盆排队，等着一个戴眼镜的犯人给每个人盛饭。
　　 那个大个子和另外三个人跟我们吃得不一样，他们吃的是小灶，我匆匆看了一眼，四荤两素还有水果。
　　 只有放风间有水龙头，我刚刚洗了一把脸，拿着盆子排在最后面，轮到我的时候，已经没有什么菜了，米饭也所剩不多。
　　 我端着小半盆白饭泡菜汤，左右看看，想着坐在哪里吃饭比较好。
　　 左边的木板上人本来就多，再说我的铺位又不在那边，我就是有心过去也不太好意思，右边，铁子正对我虎视眈眈，我没理由再去触他的霉头，讪不搭的我端着碗朝房间里边走。
　　 “过来。”大个子头也不抬的说，谁都知道他是在喊我。
　　 我停住脚直勾勾的看着他，过不过去？已经怀疑他对我图谋不轨了，我的脸上自然挂着防备和谨慎。
　　 “别让我说第二遍。”他淡淡的说，还是不看我。
　　 算了，还是走一步看一步吧，大不了我今儿晚上警醒点儿不睡觉了，饭还是要吃饱的。
　　 慢吞吞的朝右边的板子移动，打算坐在空着的一个角上，“坐这儿。”他拍了拍身边的位置。
　　 我不易察觉的抖了一下，还是壮了壮胆，坐了过去，低头往嘴里扒拉饭，几块肥瘦相间的肉块和青菜掉在我的碗里，我吃惊的抬头，他若无其事的继续吃饭，好像这件事情跟他没有一点关系，我低下头看看碗里的肉，没做太多思想斗争就都给消灭了。
　　 其他的人显然也看到了他的举动，开始窃窃私语，“龙哥，你看上这小子了，早说呀。”铁子一脸*笑看了我一眼，我恶狠狠的瞪回去。
　　 “你小子别着急，龙哥疼完了，我再疼你啊。”房间里又爆发出一片恶心的浪笑，我觉得我端碗的手有些发抖。
　　 “少废话，吃饭吧。”大个子把碗放下，很快有人过来端走，把剩下的饭菜倒进自己的碗里吃掉，把他的饭盆拿去洗干净收好。
　　 唉，哪里都有等级呀，什么人人平等，都是放屁，外面的社会有钱有势就有地位，里面的情形，够狠够力才能生存！可是过了几天我才知道，在里面没钱光够狠也不行，唉，这是什么世道呀！
　　 其他人陆续吃完了饭，仿佛约好了一样的一齐把碗丢给了2985，看来他们今天是不能再欺负我了，只好找他出气，我端了碗自己走到水池那里洗完了，学着大家的样子放在床板下。
　　 大家吃过饭，开始横七竖八的躺下来休息，聊天的聊天，睡觉的睡觉，我忽然觉得如果没有那些恶意的欺辱，看守所的生活还是很悠闲的。
　　 晚饭也差不多这样吧，我打完饭还是被他叫去吃了一回小灶，饭后有一个小时的放风时间，我跟着人流来到*场上，这才有空抬起头观察一下周围的情况。
　　 四面高墙上都架设着铁丝网，估计上面都带电，四角各有个岗楼，里面隐约能看到有荷枪实弹的人值班。
　　 *场上有个篮球场，有些犯人在打篮球，有些三五成群的在抽烟，房间里是不让抽烟的，犯人们只能在放风的时候才能抽上几口。
　　 我靠在墙上看见龙哥似乎跟管教在说着什么？有些人围过去想听被他赶开了，好像还看了我一眼，那让我有种感觉，他们是在谈论我，他是在打听我的事情吗？我又有种不好的预感。
　　 放风结束，我们按照房间号码排队进去，忽然有人喊，“2961出列。”我没反应过来那是在叫我，还低着头跟着往前走，手臂被人抓住，一个趔趄我被拽了出来。
　　 “你身上有伤，是怎么回事？”管教一脸严肃看着我，队伍也停下了，一时间周围很安静。
　　 我想起铁子把我摔地上时，额头和脸上有些擦伤，当时用水洗了洗也没太在意，没想到被管教看到了，“报告，我不小心摔了一跤。”我可没那么傻当着大家的面把铁子打我的事情说出去，再说还是我先动的手，大哥嘱咐我不要惹事，开庭前我都要保持良好形象。
　　 管教也没有再追问，“去医务室处理一下。”
　　 “报告，这点小伤不算什么，不用去。”
　　 “你小子说了算还是我说了算。”他一巴掌拍我后脑勺上，不过力气并不大，我甚至觉得这有点像是长辈对晚辈的疼爱，我靠，我这是中了什么邪啦！
　　 我按照他的指点来到医务室，医务室里坐着一个中年男人，身体微微发福，笑起来很和气，让我叫他张大夫，张大夫给我简单处理了一下伤口，又让我解开衣服检查了一下身上有没有伤痕，后来给我两片药，说是去痛消炎的药，我觉得有些过分了，这点小伤根本就用不着吃药，但是也不好拂了他的一片好意，只好吃了。
　　 请支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
130|一百三十一
　　回到房间时，大家跟下午的时候差不多，右边的几个人在看电视，但是看到我回去就都停了下来，我站在门口，觉得有什么事情要发生。
　　 果然，铁子一下跳了过来，“你小子还算聪明，没把我说出去，哥哥今晚好好疼疼你。”说着迅速的反剪了我的双手，我刚要呼喊，又有人过来及时的堵住了我的嘴。
　　 我不敢相信发生的事情，眼睁睁看着自己被他们连拉带拽的摁在了右边的木板床上，“龙哥，你说怎么玩。”
　　 轰！脑袋炸开了，这不是大青山监狱的翻版吗，可是人家白纸黑字的写着本故事纯属虚构呀，我开始奋力反抗，我越是反抗那些人就越兴奋，压抑的不出声的偷笑和急促的喘息让我心里冰冷一片。
　　 不行，就是死也不能让他们侮辱，我知道人在绝望的时候产生的爆发力是非常惊人的，就是靠着这样的信念我奇迹般的挣脱了他们的束缚，“放开我，你们这帮畜生！”
　　 我逃到门口，背对着房门跟他们对峙，那些人根本没有料到我会逃脱出来，一时都傻了眼的看着我，龙哥则一直抱着双臂冷眼旁观没有参与。
　　 我脑筋飞转，如果我现在拍门呼救，他们就不会得逞，但是今天下午龙哥和管教低语的画面划过脑际，看得出他们关系很好，今天我即便侥幸逃脱，可是明天呢，迎接我的将是更加残酷的折磨，不行！我不能呼救，不能惊动管教。
　　 否定了呼救这个方案，剩下的就只有拼了，狠下心，我就是拼了命也不能被你们玷污。
　　 我握紧双拳，双眼喷火，死死盯住大个子，这一切都是他的授意，擒贼先擒王，“我杀了你！”咬牙切齿的朝他挥拳就打，以卵击石我也要去努力，我不能忍受坐以待毙！
　　 没看他怎么抬手，我的右手就被攥进了他的手里动不了劲儿了，挥起的左手也被他轻松的捉住攥在一只手里，我已经害怕着急得走投无路，张口就咬住了他箍着我的手臂，房间里响起轻声的惊呼。
　　 我用力咬住不松口，眼睛也恶狠狠的瞪着他，向他传递着我无比的愤怒，他只平静的看着我，仿佛在看一出跟他无关的戏，不悲不喜。
　　 我正不知道要不要用力撕他一块肉下来呢，脑袋里忽然浮上一丝困倦，身体也渐渐的开始没有力气，我不自觉的松了口，双腿也失去了力气，身体不受控制的往地上滑。
　　 他眼中闪过一丝惊异，一把搂住我的腰，我这是怎么了，忽然想起刚刚吃的那两片药，“畜生！杂种！”居然给我来这一手儿，我气得脑门青筋暴露，干瞪眼使不上劲儿。
　　 “你怎么了？”
　　 “王八蛋，混蛋，我死也不放过你！”我已经完全瘫在他的怀里，眼睛也不争气的被泪水盈满。
　　 “到底怎么啦，你他妈的快说呀！”他的冷静淡定消失不见了，开始气急败坏的摇晃着我的脑袋，伸手抽打我的脸颊。
　　 “药，他妈的你们居然给我下药，我*……”我已经没有力气说话，意识越来越虚无，视线开始模糊，接下来会发生什么，不用想我也知道，我还是死了算了，我不想活了！
　　 迷迷糊糊的感觉到有人在轻拍我的脸，“起床了，死猪！”
　　 一个机灵我腾地坐了起来，大家显然被我这个激烈的举动吸引了注意力，全都停下动作看着我。
　　 我眨了眨眼睛，发现已经是第二天早上了，努力回想昨晚的事情，下意识的低头看身上，衣服没有被撕扯的痕迹，只有睡觉时压的褶皱，体会一下身上，也没有不舒服的感觉，这是怎么回事？他们发了善心放过我了，还是觉得*一具尸体没有意思，打算今晚继续？
　　 我抬起头，寻找那个罪魁祸首的身影，他还是像第一次看到的样子，悠闲的站在放风间的门口安静的望着外面，没理会我的反应，其他人也很快不再注意我各干各的了，我一时觉得挺没趣的，就像个掉进男人堆里的女人，生怕自己被人欺负了，可是那些男人根本就没把她当回事。
　　 算了，也许是我多虑了，我跟张大夫无怨无仇的，他没理由害我，而同监室的人也并没有欺辱我，我没什么好怀疑的，昨天咬了大个子一口，看来他也没有想报复我的意思，他不提我还纠结个什么劲儿呀，我发挥没心没肺的光荣传统起身草草洗漱一下，就跟着大家到*场集合，绕着*场慢跑了两圈，再排队到医务室检查身体，我这才知道，原来每天早上都要做例行检查，以防夜里有些犯人惹事。
　　 我进去的时候，张大夫正好抬头看了我一眼又低头写东西，可是他忽然又迅速抬起头，眼里有什么东西一闪而过，我朝他笑笑走过去。
　　 “昨天睡的好吗？”
　　 我感觉他问得有些不自然，不过也没有多想，“啊，你给我吃的什么药呀，睡的很好，一觉到天亮。”
　　 他笑了笑没回答我，还是让我解开衣服摸了摸看了看，微皱了眉，“啊，很好，下一个。”
　　 我边系扣子边起身出门，迎面跟大个子碰个正着，我微侧了身让他过去，擦肩而过时，我的下巴蹭着了他的肩头，呵呵，我是181，他估计有190吧！
　　 请大家支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
131|一百三十二
　　回到房间就是早饭时间了，我还是自觉的排在了最后面，可是没等我站稳脚跟，铁子就跟拎小鸡似的把我给揪了过去，“龙哥说了，以后你就跟我们一起吃吧，我们吃什么你就吃什么！”脸上挂着一副好像给了我很大恩赐似的表情。
　　 我心里挺不乐意的，一是不想不明不白的受人恩惠，二是跟他们一起吃饭真的很不自在，可是一屋子的犯人跟看稀奇似的看着我，眼里有羡慕也有嫉妒。
　　 吃过饭是静思学习时间，也就是大家安静的在床板上坐好，低头沉思自己的罪过，其实别看大家都老老实实的坐着，可是我敢打赌，没一个人在那里思考自己犯的错，估计都在想着怎么才能出去的事情呢，呵呵，什么？你是问我吗？我当然是在想我的阿铮啦！
　　 虽然自己那么绝情的要他不来看我，可是我控制不住自己不去想他，昨天一天一夜太匆忙混乱，我根本无暇想他，现在终于可以静下心来想了。
　　 闭上眼睛，回想着过去那些甜蜜温馨的瞬间，他手指的温度，嘴唇的触碰，低沉的呼吸，满足的呻吟，令我迷醉又安心的眼神，嘴角不知不觉扬了起来。
　　 “傻笑什么呢？管教叫你出去呢！”铁子用力推了我一下，我差点从床上摔下去。
　　 睁开眼，还来不及收起笑意就对上了大个子黑亮黑亮的眼眸，我急忙转开头，快步走到门口，“报告。”
　　 “2961，有人探视。”
　　 “啊？”心里一阵狂跳，呼吸也跟着急促，是他吗，不是警告他不要来看我吗？
　　 忐忑不安又满怀期待的进了探视室，看到大海和小瑞时，心里多少还是有种说不出的失落，“哥，小瑞，你们来了。”我努力做出轻松的表情，微笑着坐下。
　　 “小翔，你怎么样？”大海明显有些紧张，神情严肃的审视着我的脸，“脸上的伤是怎么回事？”
　　 “翔哥，呜呜……”小瑞在看到我的一瞬间已经哭了出来。
　　 “啊，没事，摔了一跤，不碍事的。”
　　 “这帮兔崽子，拿钱不办事，看我怎么收拾他们。”大海攥起拳头，腮帮子被咬的一鼓一鼓的。
　　 听他这么说，我知道他和阿铮一定花了不少力气，“真的没事，这里的医生和管教对我都挺好的。”
　　 “那同室的犯人呢，他们没对你做什么吧。”大海还是气哼哼的样子。
　　 “啊，”同室的犯人，我想想进来以后发生的事情，到目前为止好像也没有什么不好的吧，他们也没有再要求我刷马桶什么的，“大家对我也很好。”
　　 “他妈的，他们怎么会直接就给你安排住301了，*！”
　　 “哥，301怎么啦，挺好的呀。”
　　 “好个屁，那里关的都是重犯，判死刑都说不定呢。”
　　 “啊，”我吓得有些说不出话，这才知道自己的处境有多么的危险。“哥，他好吗？别跟他说我住在301，他会担心的。”
　　 “唉，你还是*心自己吧，也不知道他那个大哥是怎么想的，怎么还不赶紧把你弄出去。”
　　 我无言的低下头，我真是没用，让大家替我*心了。
　　 “小翔，你别着急，雷子说他大哥很有本事，官司一定会打赢的，你要对他有信心！”大海看我有些失落赶紧给我打气。
　　 “嗯，我知道，谢谢你们。”
　　 “翔哥，明天就是新年了，祝你新年快乐！”小瑞擦干了眼泪双手递给我一盒我最爱的黑巧克力。
　　 “啊，明天就是元旦了呀！”自从被抓进来，就是稀里糊涂的过日子，我根本就没有在意过是几月几号的问题，现在听小瑞这样一说，才知道出事到现在已过了十天，我跟他也已经两天没有见过面了，2012年就这样过去了。
　　 “雷子一切都好，你不用担心他，毕竟他比你大，经历的事情也多，再说还有我们照顾着呢，倒是你，要好好保护自己，只要你过得好，他就过得好，你知道吗？”
　　 我的鼻子有点发酸，赶紧抬起头笑笑，让泪水流回去，“知道，我一定会照顾好自己的，你们就放心吧。”
　　 “小翔，我跟陈所长打了招呼，也给刘管教那里放了足够的钱，想要什么就让他给你买啊，别委屈自己！”
　　 “嗯，谢谢哥。”
　　 大海摸了摸我的头，“你还别说，小翔，这头发剪短了，显得越发帅气了，哈哈！”
　　 “嗯，我翔哥是最帅的。”
　　 “你小子就知道夸你翔哥，那我呢？”大海宠溺的搂住小瑞的肩膀，他们好幸福呀，我一时忍不住还是落下泪来，忙转头看向别处，快速的用手指拂去泪痕。
　　 “阿航还好吧。”
　　 “啊，听说恢复的很好，只是病房都有便衣把守，我们还是见不到他。”
　　 “只要他没事就好，哥，你也不要再来了，我怕……”
　　 “你怕个屁呀，我就不明白，你为什么不让雷子来，他也是的，还真听话，说不让来就不来，我靠！”
　　 我笑笑没说什么，其实我跟阿铮都不是那么太守规矩的人，都会时不时的耍点小狡猾，但是我们之间自从上次复合以后就定下了一个没有明说的约定，我和他之间说的每句话都是承诺，都不可以反悔，我说过不要他来，只要他来我就认罪，他知道我会说到做到。他答应了不来看我，我知道他也会说到做到，所以我们尽管彼此思念，彼此忍受着煎熬，但都会固执的遵守诺言，直到可以相见的那一天到来！
　　 请支持我的另两部完本小说《春暖花开》和《天意》，谢谢！
132|一百三十三
　　回了房间，我默默的走到铺位上坐下，我睡的位置是床边上靠近门的位置，可以说是整个房间里最好的地方了，我弄不明白自己怎么会睡在这儿，只是早上醒来就发现自己躺在那里了，想必是昨天晚上他们安排我睡的吧，既然你们安排我睡这个位置，我也就不用客气了。
　　 负责分饭的“眼镜”凑了过来，“严翔，你家人看你来了，送的什么呀？”
　　 “啊，巧克力，”我抬手递给他，“拿去给大家吃吧。”
　　 “好嘞，谢谢啦。”他拿过盒子猴急的拆开分给大家吃。
　　 只是一晚上的时间，他们对我好像都不再存有恶意，甚至有些讨好我，我也不知道昨夜发生了什么，开始像一群恶狼似的准备生吞活剥了我，而在我一觉儿醒过来以后，却都对我和气起来，真是莫名其妙，不过大海说过，他们都是重犯，绝非善类，我还是提防一些为好。
　　 抱着双腿我靠墙坐着，把头埋在双臂里想事情，“严翔，还剩一块，给你。”
　　 “啊！”抬起头，“眼镜”正朝我笑，从他手里接过巧克力放进嘴里，香香滑滑的，却带着从没有过的苦涩。
　　 “严翔，你到底什么来头呀？”“眼镜”并没有离开，就地蹲在我身前。
　　 我被他问得莫名其妙，“什么什么来头？”
　　 “你才进来两天就有人探视，你知不知道，在这里没被审判的人是不让探视的，我来了都半年了，家里人一个也没见着呢。”
　　 “啊？”我吃惊的看着他，之前我并不知道看守所还有这个规定，那么大海他们一定是花了很大的代价才见到我的，心里一阵难受，阿铮的日子一定很不好过，我要好好的不能让他担心。
　　 午饭过后，下午取消了静坐，说是过新年了，大家可以自由一些，有些人在下棋打牌，大个子站在门口吸烟，只有他可以在房间里吸烟，至少我们房间里只有他一个人可以，由此可以看出他在看守所里很有势力。
　　 也许是我看他的时间有点长吧，他似乎觉察到我的目光，转身看我，我吓得刚想回避，“要抽一口吗？”他朝我挥了挥手里的香烟。
　　 “啊，那个，可以吗？”我是有点想抽烟了。
　　 他一扬手朝我丢了一根烟，我慌乱的接住，想想没有火怎么抽呀，抬头看他，他正似笑非笑的看着我，拇指一下一下挑逗似的拨弄着手里的烟屁股。
　　 我深吸一口气，站起来走过去，“那个，大哥，借个火。”
　　 “叫龙哥，”他眯起眼睛抿起嘴角，样子很是撩人。
　　 “龙哥！”我心里忽然想到他要是把烟叼在嘴上让我点该怎么办？
　　 “嗯，”他把烟递到我面前，居高临下斜眯着我，看了看他修长有力的手指，为刚刚自己的胡思乱想红了脸，轻扶着他的手，快速的点着了烟，用力吸了一大口，由于很久没有抽烟，一时呛了一下，我剧烈的咳嗽起来，眼睛里也涌起了泪水。
　　 “呵呵呵，你到底会不会抽烟呀。”他被我的举动逗笑了。
　　 我抬头不满的看着他，正要发火，忽然愣住了，他笑起来真的很好看，五官一下子变得很柔和，目光也温柔了起来，洁白整齐的牙齿在灯光里闪着珍珠般的光彩，他是我见过的除了阿铮以外最英俊帅气的人了。
　　 被他看得脸发烧，“我会抽，上学的时候就会了。”
　　 “听说你是大学生？”
　　 “嗯。”
　　 “你真的是同性恋？”他的声音很轻，生怕其他人听到似的，不过还是令我心头一颤，我没想到他连这个都知道。
　　 “嗯，”轻轻低下头，“你讨厌吗？”不知为什么会这么问，心里很在乎他对自己身份的态度。
　　 “说不上讨不讨厌，只是想不明白，男人为什么会喜欢男人。”他转头去看门外，嘴里吐出的烟雾把整个面容笼罩。
　　 我也吐了一口烟，隔着栏杆望着空荡荡的走廊，我也不明白自己为什么会喜欢男人，但是，喜欢就喜欢了吧，我能有什么办法。
　　 晚饭的时候可能是过新年的缘故吧，大伙的伙食都不错，每人都分到了几块肉，这让我由于自己吃小灶而忐忑不安的心稍微好过了一点。
　　 坐在他身边吃饭似乎已经成了不成文的规定，我也就没再躲闪，右边的四个人除了铁子龙哥，还有冬瓜和大路，我没跟他们说过话，顶多见面笑一笑，他们也不怎么搭理我，但是也绝不会欺负我，我隐约觉得这一切都跟龙哥有关，但是他为什么要罩着我？
　　 请支持我的另两部完本作品《春暖花开》和《天意》，谢谢！
133|一百三十四
　　饭后休息了一下，到了我们的洗澡时间，其实每个监房都有个淋浴，但是水冷也洗不干净，所以看守所在冬天安排大家一周到澡堂洗一次澡，从周一到周五每次是一个管教下的四个监室轮流排班洗。
　　 我第一次跟这么多人一起洗澡，还真有些不习惯，等其他人都赤条条的进去了，我才磨磨蹭蹭的脱了衣服，用浴巾包了下身不情愿的往里面走。
　　 满眼是弥漫的蒸汽，耳边是哗哗的水声和夹杂的人声，我拿着洗漱用品踌躇的站在原地不知道该往哪里去，忽然一只大手拉住我的胳膊一拽，“宝贝儿，跟我一起洗吧。”
　　 我一个趔趄朝右边迈了两步，全身就被兜头而下的热水淋湿了，身上的浴巾也被粗暴的一把扯掉，“洗澡还围着毛巾干什么？”我一边惊恐的用手阻挡着他进一步的动作，一边想努力看清眼前的男人。
　　 雾气中看不清他的面目，只看出是个粗壮的中年男子，个头比我矮一些，印象深刻的是他的脖子居然跟头一样粗，两块胸肌饱满鼓胀，他是不是练健美的呀，我正盯着他的胸口发愣，他忽然抬头凑近我，一双深褐色的眼珠恨不得瞪出来，“不得了了，真是个大宝贝，啊呀，你们看看我捡了个多大的宝贝呀！”说着一只大手就拍向我的屁股。
　　 我右手被他攥着无法移动，左手拿着洗漱用具，身后又是隔断墙，一时着急，提膝朝他腹部撞去，感觉他的腹肌紧实有力，“哎呦！”他怪叫一声，我知道这一下根本就伤不了他，他跟我是猫捉老鼠逗着玩呢，“美人儿，你还真下狠手呀，不过我喜欢，来，再踢我几下。”
　　 看着他*邪的脸，我在想要不要喊报告，不过惊动了管教，我跟他的梁子可就结定了，而我隐隐觉得他不是个好惹的角色。
　　 “老三，放开他。”龙哥不知什么时候出现在他身后。
　　 “阿龙呀，你们屋里新来的？怎么也不跟我介绍一下呀，太不够意思了。”那个被叫做老三的嘴上跟龙哥客气着，可是并没有放开我的意思。
　　 “我再说一遍，放手！”龙哥俯身贴近老三的耳朵，“我可不在乎多背一条人命。”他声音很低，但是绝对够狠，老三显然没有料到龙哥会因为我说出这样的话，身体轻微的抖了一下，抓着我的手有点松动，我趁机快速的抽出手臂走到龙哥身旁。
　　 “啊，阿龙，原来他是你的人呀，误会，误会，你怎么不早说，等你玩腻了，记得让哥们儿也尝尝鲜呀！”浴室里的人没有听到龙哥的后半句话，真的以为如老三所说我是龙哥的人，都跟着起哄怪叫起来。
　　 龙哥迎着众人猥亵艳羡的目光搂着我的肩膀引着我来到他洗澡的地方。
　　 “谢谢龙哥。”我低着头脸红红的。
　　 “下次洗澡跟着我。”他背对我冲着淋浴没再说什么。
　　 一个隔断只有一个喷头，我站在那里看他还没有洗完，因为刚刚淋湿了头发，我就把洗漱用品放在脚边，拿起洗发水往头上揉，谁知我忘记自己已经几乎是光头了，一下子倒了太多的洗发水，丰富的泡沫很快顺着额头流了一脸，我用手划拉了半天还是无法睁开眼睛，这下我可慌了，又不敢伸手去拍他，再说我本来方向感就不强，一闭上眼睛越发的分不清东南西北，四面都是水声和人声，我就是有心想拍拍他，也不知道该朝那个方向伸手呀。
　　 忽然双肩被有力的箍住，整个身体似乎被抬起来一样的移到了淋浴下，“你傻呀，迷了眼睛不知道说话吗？”
　　 一只大手抚摸着我的头顶，泡沫很快被冲得干干净净，我用***干净脸上的水，睁开眼他正微笑看着我，我们的身体贴得很近，周围的水汽温暖朦胧，加之他手掌传来的力度和温度，我的小弟弟居然有了感觉。
　　 “啊，”被他发现那可太丢人了，我连忙往后移动身体，由于肩膀被他用力的握着，我使了很大的力气挣脱，结果用力太猛，地上又是刚刚冲洗的泡沫，心里暗叫不妙，脚下早就一滑，整个身体就不受控制的往后倒去，他愣了一下，先是没弄明白我要做什么，但是看到我要摔倒了，就快速的前冲，拦腰把我抱进了怀里。
　　 我睁大眼睛望着他的俊脸，完了，全完了，我的小弟弟已经毫不犹豫的顶在了他的身上，我的脸一定像熟透了的虾子，只能用力闭上眼睛，皱紧双眉，等着听他的嘲笑和讥讽。
　　 他抱着我没有动，也没有说话，我等了一会儿看他没有动静就慢慢睁开眼睛，他正奇怪的看着我，就好象我是个外星人一般，我眨了眨眼睛，不明白他为什么这么看着我，忽然肚子上被什么捅了一下，我下意识的低头，我的天，他的宝贝正颤巍巍朝我示威呢，而他也顺着我的目光看着自己身体的变化，然后我们四目相对，他尴尬的松开了手。
　　 我自由落体一般向地面坠落，在快要着地的一瞬间，他忽然单膝跪地，一把把我捞了起来，我躺在他的臂弯里张着嘴不停的喘气，感觉比坐过山车还刺激。
　　 他拉起我后，就转过身去擦头发和身上的水滴，我知道他已经洗完了，就草草的冲洗了一下，拿上东西低着头，心里七上八下的跟着他一起走出去。
134|一百三十五
　　晚上大家被集中到礼堂听所长训话，再一起看元旦晚会，我还是习惯的坐在他旁边，现在“我是他的人”已经是不争的事实了，谁让我们形影不离呢？
　　 其实我也不想这样，好像一离开他我就会有危险，跟着他呢我就会被人说三道四用色迷迷的眼睛死盯着看，让我如芒刺在背，现在犯人们趁过新年，管教管得不严，已经开始窃窃私语指指点点了，我们洗澡时又搞了那么一出，偷眼看他时，觉得他的脸上也有些挂不住了，呼吸急促，情绪也烦躁了起来。
　　 我觉得他不应该是个容易受外界信息干扰的人，所以他现在的情绪变化让我感到有种说不出的不安，我想自己离开一会儿，他会稍微缓解一下吧，“报告。”我站起来跟管教示意要去上厕所。
　　 进了厕所关上门，走到小便池前，还没等我解开裤子，厕所里的灯忽然灭了，我愣了一下，有种不详的预感窜上心头，赶紧回身往门口的方向跑，开了门发现走廊上也是一片黑暗，难道真的是停电了，我稍稍松了一口气，这时不知从哪里伸出一只手一下捂住了我的口鼻，我来不及发出一丝声音就被按倒在地，接下来是疾风暴雨般的拳打脚踢，我本能的蜷缩着身体护住要害部位，慌乱中我知道袭击我的人至少有三个。
　　 “严翔，你在哪儿，说话呀！他妈的，搞什么鬼！”这是龙哥的声音。
　　 我努力用鼻子呜咽了几声，但是显然不起作用，打我的人听到龙哥的声音，先是一愣，接着狠踢了我几脚，就像他们来的时候一样无声无息的突然消失了。
　　 捂住嘴巴的手一拿开，我就控制不住的呻吟出声，龙哥很快就摸到我身边，“严翔？是你吗？怎么样？”
　　 “龙哥，咳！咳！咳！我没事。”我止不住的咳嗽着，慢慢爬起身。
　　 他摸索着扶住我，把我搂进怀里，“到底怎么回事？是谁干的？”
　　 这时走廊上的灯亮了起来，我一时觉得太晃眼睛，本能的朝他的怀里躲了一下，他忽然收紧双臂抱住了我，我的脸紧贴着他结实的胸口，听见那里传来急促有力的心跳，有种错觉油然而生，这种感觉像极了阿铮的拥抱，我贪婪的想，只要他不把我推开我就多待一会儿吧，于是一边鄙视自己，一边闭上眼睛静静的任由他抱着，我一直都知道自己很自私。
　　 身后传来了脚步声，他松开了我，我有些惭愧的低着头，在他的帮助下站了起来。
　　 “怎么回事？”说话的是大海买通的负责我们监室的刘管教。
　　 “没事，”我抢先说，“刚才停电的时候，我没注意摔了一跤。”
　　 龙哥握着我手臂的手紧了一下，我转头朝他笑笑示意他，我不想惹事。
　　 刘管教看了看我和龙哥，迟疑了一下说，“要不要去医务室看看？”
　　 “啊，不用，不用，我很好。”我连忙摆手，我可怕了张大夫，第一天就给我吃了奇怪的药，再落在他手里，指不定给我吃什么呢，尽管我没有证据证明他会对我不利，但是防人之心不可无呀！
　　 “那好吧，你们赶紧回去吧，阿龙，你看好他，别总给我惹事。”
　　 我们一前一后回了礼堂，接下来什么晚会呀，节目呀，我都没看进去，满脑子就想着那些人为什么会袭击我。
　　 “身上真的没事儿？”过了一会儿，龙哥低声问我，我转头看他，他正目视前方，仿佛那句话根本就不是他说的。
　　 心下偷笑，装什么酷呀，明明关心我还要摆一张臭脸给人看，忽然我怔住了，他凭什么关心我呀，我又凭什么要求他关心我还要给我好脸色呢？
　　 再看看他，还是那副冷冷的样子，但是眉头已经皱了起来，我呐呐的低声说，“没事，谢谢。”
　　 “以后不许单独行动，有人要对付你。”
　　 “啊，”我用手捂住嘴巴，差点惊呼出声，“为什么？”
　　 他沉默着，我等了半天也没见他搭理我，觉得挺没意思的，可是自己想破头也想不明白，谁会要对我不利呀，阿航吗？他人还在医院，就是有心也没有那个能力吧，再说我都已经被他送进了看守所，他还有什么不满足的呢？再还会有谁想对付我？我自诩是个朋友不多，但也没有什么仇人的人，唉，最近我怎么这么倒霉呀！
　　 看完节目大家陆续回了房间，我洗漱完了，坐在床板上发呆，这是我在这里度过的第二个晚上，第一天晚上由于我吃了药，睡的跟死猪似的，根本就不知道发生了什么，可是今天晚上怎么过呀。
　　 我看见两个人坐在最里面负责值班，墙上一盏灯一直亮着，对面定员八个人的铺上挤着十个人，各个都脸朝门侧躺着紧挨在一起，像锅贴饺子似的几乎无法翻身，旁边的地上也睡了三个，想是混得不好，铺上也没有位置了才睡地上吧，跟我一起新来的那个也在其中，再看看我们的铺位，以前是四个人睡，显得很宽裕，我来了以后，也还说得过去吧，我没想好到底睡不睡，于是靠墙坐着，盯着脚趾头发呆。
　　 “你打算值夜班吗？”龙哥说着躺在了我的身边，特意给我留下了足够的空间，我这才知道是他把最好的铺位让给了我，还帮我挡开了其他的人。
　　 心里涌起一阵感激，“你手上的伤不要紧吧。”想想自己昨天还咬了他一口，越发的有些心虚。
　　 “啊，上了点药，好多了。”他闭上眼睛打算睡觉。
　　 我讪不搭的坐了一会儿，听着满屋子熟睡的呼噜声，再看看跟看怪物一样盯着我的值夜的人，没趣的侧身脸朝外躺下，睡吧，是福不是祸，是祸躲不过！
135|一百三十六
　　虽然他给我留出了足够的空间，我还是有意识的睡在床板的边缘，因为我知道自己睡觉不老实，喜欢打把式撒欢，以前有阿铮抱着我还老实点，现在我一个人睡，还真不知道会是什么样子，闭着眼睛运了半天劲儿还是睡不着，满脑子胡思乱想，龙哥说有人要对付我到底是什么意思呀，阿铮还好吗，不知道大哥他们准备的怎么样，我的案子什么时候可以开庭呀。
　　 就这样迷迷糊糊的熬到后半夜，我总算是咪哄着了，我做了一个梦，我骑着单车到一个地方办事，停车的时候从车上掉了一个螺丝下来，我看了看它的位置，想着拿了文件再去捡起来，可是等我从车筐里拿了文件在到地上去找它的时候，却怎么也找不着了，周围的地上草丛里都找了，怎么也找不到，就剩地上一坨狗屎里我没有找了，我看着那坨屎发呆，不会这么倒霉吧，刚刚明明看到它掉在地上的呀，我在梦里总结开了，以后要是再掉东西，说什么也要第一时间把它捡起来，不能想当然的认为它会留在原地等我，就去做一些不相干的事情，唉，正无可奈何的伸手去抓那堆狗屎呢，忽然我脚下一沉，身上也一阵发虚，整个身体仿佛落进了万丈深渊，“啊！”我惊叫着睁开眼睛，发现自己从床板上摔到了地上，好在床板不高，身上也不是很疼，但那突然的眩晕还是让我发了半天呆。
　　 值夜的已经换了一拨人，同样不出声的看着我，我看看周围大家都睡得很香，于是又爬回了床板上，像刚才一样侧着身子溜边躺下，忽然身子被人用力掰了一下，我平躺在了床板上，耳边传来龙哥低沉的声音，“再掉地上，我就抱着你睡了。”
　　 我吓得转头看他，他面朝我侧躺着没有睁开眼睛，嘴角却挂着一丝坏笑，我知道他只是说说吓唬我的，心放进肚子里，还好没让他看到我涨红的脸。
　　 看着他平静的脸，我忽然想起今天浴室里的那一幕，赶紧转回头闭上眼睛调匀呼吸，我弄明白了，不管出于什么原因，他是想罩着我的，而且也这样做了，所以这个监房里以后不会有人敢欺负我，从今天他交代我的话，我知道我也不用担心自己在外面的安全，他都会保护我的，这样想着就放松了下来，慢慢的我真的睡着了。
　　 一夜无梦，早上一睁眼我就傻了，自己不知道什么时候来了个一百八十度大转弯，更可气的是一条腿还搭在了龙哥的肚子上，我不敢看他醒没醒，连忙抽回腿起身去洗漱，几个早起的人跟我点头打着招呼，我还是记不住人名，不过大家好像也不太计较这个。
　　 等我洗漱回来，龙哥他们也起来了，我朝他笑笑算是打了招呼，这时刘管教忽然来了，他站在门口朝我招手，我迟疑的走过去，“严翔，你早上想吃什么？”
　　 我瞪着眼看了他半天，他在跟我说话吗？
　　 “呵呵，你小子还没睡醒呢，问你呢，早餐想吃什么？”他隔着栏杆伸手过来打了我一巴掌，还是那种很亲近的感觉，我怎么觉得我不像是在坐牢呢。
　　 “啊，豆浆、油条。”我一时就想起吃这个了。
　　 “还有呢？”他笑眯眯的看着我。
　　 我挠了挠后脑勺，忽然想起来什么，回头看他，“龙哥，你早上想吃啥？”
　　 他看着我笑了，铁子也跟着笑，“你小子不傻呀，知道谁对你好。”我不好意思的低下头。
　　 “我想吃汤包。”等了半天他还是说话了，我高兴的抬起头看着他，他朝我撇了撇嘴做了一个很酷的表情。
　　 “啊，刘管教，还要汤包，嗯，”我低头又想了想，“再给我们这儿一人一个茶叶蛋吧。”
　　 “你还真当我这儿是茶楼呀，要不要再来份虾饺？”刘管教忽然板起了脸，露出一副生气的表情。
　　 “啊，”我又糊涂了，明明是你自己跑来问我要吃什么的吗？怎么又不乐意了？
　　 看我一脸的疑惑，他扑哧一声笑出来，“逗你呢，你就是想吃海参鲍鱼，我都能给你弄到。”说完就走了。
　　 我愣愣的站在门口好一会儿，他什么意思呀，就算大海花了钱收买了他，可我不过是个犯人，他也不至于这样讨好我吧，还有，同监室里的人为什么也会对我这么好呢？
136|一百三十七
　　慢慢的回转身，一屋子的人都静静的看着我，显然他们都听到了刘管教的话，龙哥也盯着我看，眼睛里闪着灼热的光。
　　 我不安的回到床板上坐下，“眼镜”和其他几个人朝我围了过来，“严翔，你是干什么的？刘管教可是出了名的软硬不吃，我们可从来没看见他对谁这样好过。”
　　 “啊，我就是一普通人。”说实话我也想弄明白到底是怎么回事，进来三天，一天一个样，有要整我的，有要保我的，有要害我的，也有要照顾讨好我的，谁能告诉我，这究竟发生了什么事呀！
　　 吃早饭的时候，大家都特别的高兴，其他监房的听说我们这里有鸡蛋吃，在旁边叫嚷着要到我们这里来。
　　 说说早上去体检的事吧，那个张大夫的脸上不知道怎么的挂了彩，我盯着他看的时候，他根本就不敢抬头看我，只是草草的看我一下，就叫下一个了，迎面碰到龙哥，他嘴角挂着一抹神秘的笑，我想起昨天他也是跟在我后面体检的，该不会是他打了张大夫吧，我的天，殴打狱医可不是闹着玩儿的，可是又一想，龙哥好像犯不上为了我去惹这么大的事，也许是自己想多了。
　　 回到监房还是静坐，只坐了一会儿，刘管教就来叫我出去，我跟着他来到他的办公室，他问了我一些诸如住的习不习惯呀，其他犯人有没有欺负我呀，生活用品缺不缺呀这样的问题，我都一一回答，其实我在里面的情况他比谁都清楚，现在有他和龙哥罩着，谁还敢欺负我呀。
　　 接着他起身让出自己的位置，“过来玩会儿电脑吧。”
　　 我跟听见佛像开口说话似的吓了一大跳，张着大嘴半天都闭不上。
　　 “听说你是电脑高手，我的电脑好长时间没有维护了，你就帮我搞搞，顺便我再奖励你玩一会儿游戏。”
　　 我多半是被他拉过去坐在他的椅子上的，谁都听得出他这是在给我找借口，一个管教在帮我找理由玩他的电脑，这是什么世道，太阳从西边出来了吗？自打我进了看守所，好像天天如此呢。
　　 好吧，既然你都这么说了，我也不能太不给面子吧，像模像样的给他清理了一番，自然的就去点QQ，可是一想，不行，他会不会在上面给我留言，忍了忍关闭了登录窗口，玩了一会儿小游戏，他在旁边坐了一会儿，就走到门口似乎很担心有人会进来，我也不想他太为难，大海托了他照顾我，我也不能太过分，让他不好做，“刘管教，电脑弄好了，你看看行吗？”
　　 “啊，不急，你再玩儿会儿。”
　　 “不用了，谢谢，我该回去了。还有，早上的事也谢谢你。”
　　 “不用客气，以后想吃什么就提前告诉我，我尽量办到。”
　　 “刘管教，你为什么对我这么照顾？是沈海拜托你的吗？”我没有经过大脑的忽然就问出了口，似乎潜意识里觉得他对我好不完全是大海的嘱咐。
　　 “啊，那是，那是，我们除了是管理和被管理的关系以外，还是朋友嘛，再说你的案子还没有定罪，你也不是什么犯人，只是嫌疑人，没准过几天就无罪释放了呢，哈哈哈！”
　　 我听出他在跟我打哈哈，这其中一定有什么隐情，但是他既然不想说我再怎么样也问不出来，就转身往门口走，“严翔，你等等，”我停下来回身，“这里有包东西，有人托我交给你。”
　　 那是个黑色的软布包，我接过来打开一看，整个都呆住了，泪水刷的就冲出了眼眶，我他妈的又没出息的哭了。
　　 “充电器也在里面，电用完了你自己充，回去吧。”刘管教背过身轻声说着，我抹了抹脸仰头走出去。
　　 布包里装着我的游戏机和各种游戏卡、魔方、三国杀等等，我平时喜欢玩的东西几乎都在里面，还有一团用锡纸包裹着的对我来说意义非凡的棉花糖，蓝色的棉花糖！
137|一百三十八
　　不用说，我拿的这些东西又在监室里引起了新的轰动，大家就像看着上帝一样看着我，仿佛我无所不能一般，我知道这样不太好，我不想太出风头，以前这个监室龙哥是老大，虽然他想罩着我，但是毕竟一山不容二虎，我们之间一定得有个高低上下，我不能功高盖主，于是我主动把游戏机递给他玩，他却伸手拿起了魔方，很感兴趣的玩了起来。
　　 铁子笑嘻嘻的示意我，他可不可以玩游戏机，我笑笑递给他，教他基本的*作，又给他选了个对战的游戏，示范了几次他就会玩了。
　　 我拿着棉花糖坐在床板上，看着看着又想哭了，吸吸鼻子我抬起头，龙哥正歪着头看我，我赶紧朝他笑笑，撕扯了一块棉花糖丢进嘴里，有点咸，有点苦，却很甜……
　　 以后的日子还算平静，我习惯了跟他们一起吃饭、睡通铺，睡着了有时候还是会踢龙哥几脚，不过他也没不高兴，只是会伸手拍我两下，算是教训了。
　　 每天我都会被刘管教特殊的照顾着，吃的穿的用的都是最好的，还时不时的给我拿来一些高档的水果和糖果，我就分给大家吃，其他监室的越发馋得要命了。
　　 刘管教说我可以用他的电话给家人朋友打电话，我忍了忍没有给阿铮打电话，就给我爸妈打了电话，说我挺好，还让他们不要担心，他们说到要我过年跟阿铮一起回去时，我支吾了半天说到时候看忙不忙吧，我何尝不想年前能搞定，早点出去呀！
　　 一天我趁他喊我玩电脑时提出要两条烟，他迟疑了下说不希望我抽烟，会影响健康，我想一定是阿铮嘱咐不让他给我烟抽了，就说是给龙哥要的，我本来也是这样想的，龙哥这么帮我，我也没什么好给他的，刘管教一听我是给龙哥的，二话没说就从抽屉里掏出烟递给我。
　　 一月初的时候，看守所里接了一批手工活，分配给每个监房的任务都很重，因为是一批外贸出口的订单，时间紧，质量要求也高。
　　 说实话，我还头一次听说那些做工精良的外贸出口产品是在看守所和监狱这种地方生产的，不过想想也是，这一大群做了坏事的人，不干活每天光吃饭，哪有这样的美事呢？
　　 我和龙哥、铁子、冬瓜、大路是不用做事的，其他的犯人除了吃饭睡觉都要干活。
　　 住进来久了，我也多少知道了这里的一些规矩，龙哥是头，铁子和冬瓜是打手，大路是管卫生和记账的，这里还有很多条条框框的潜规则，因为不是我要说的重点，就不一一累述了，总之一句话，看守所里很黑，不是一般的黑，有事没事的最好别进来。
　　 因为任务太多，每天工作二十小时都忙不完，大家怨声载道，但是有什么用呢，还不是要做完，不做活偷懒的，铁子和冬瓜下手是不会留情的，我不喜欢看到他们打人，但是我不能开口劝，那等于是挑战龙哥的威信，跟他们对着干，我不是怕他们，我只是人在屋檐下不得不低头，人家罩着我呢，我不能给脸不要脸。
　　 后来我也加入了劳动大军，跟着大家一起做事了，龙哥看着我这样做没说什么，倒是铁子一把把我拉一边去了，我就笑笑说他们干活我也睡不着觉，不如多一个人帮忙，早做完早休息，他看龙哥没发话也就不好管我了，嘴里骂骂咧咧的数落我不识好歹。
　　 我的手指比较灵活，关键是咱的脑袋聪明，几个成品做好后，我就总结了好几个加快速度完工的小窍门，而且质量也符合检验要求，我叫大伙都停下来听我说，在我言传身教之下，大家很快学会，我们每天居然可以提前四个小时完工了。
　　 朋友们，知道提前四个小时是什么概念吗，那就意味着原来你每天吃饭睡觉上厕所加一块儿只有四个小时时间，其他时间都跟个上紧发条的机器似的机械运转，现在突然之间你多出来四个小时休息，那比给他们一人一百万都开心，大家看我的眼神越发的充满了崇拜，哈哈，至少我是这样认为的。
　　 俗话说好事不出门是不对的，俗话说好事也能变坏事是完全正确的，我真的不知道聪明也能惹大祸呀。
　　 先是我总结的提高效率的方法被各个监室学习，接着就是各个监室的生产任务调高了20%，我*他妈的祖宗呀，这是新时代的压迫呀，还让不让人活了，我真是后悔自己臭显摆什么，好好的呆着享福呗，耍什么小聪明，结果害人又害己，估计这会儿一看守所的人都恨死我了！
138|一百三十九
　　没办法，我每天灰头土脸的跟他们一起埋头苦干，刘管教看着我几次都是欲言又止，我现在也没时间搭理他，他就只能调着样的给我们弄好吃的，堵住大家发牢骚的嘴，当然钱肯定是扣我的帐，铮呀，我对不起你，又让你出血了。
　　 好在大家也不是完全的没有脑筋，知道我是好心办了坏事，加上吃我的嘴短，也就没怎么埋怨我，可是其他监室的就没这么好了，时不时的走廊里就会有人骂上两句，铁子和冬瓜就威胁谁要是再骂，等做完工恢复放风和洗澡就好好收拾谁。
　　 由于赶工期看守所取消了放风和洗澡，但是我每天会被刘管教以谈心的名义叫出去透透气休息一下，他也会安排我用他们的员工浴室一周洗一次澡，我不知道他是怎么做到的，显然他上头还有人关照，不然以他一人的力量是万万做不到的。
　　 月底的一天，早上他又来喊我，我以为还是去他办公室，就说我不想去，他说是我的律师来了要见我，我腾地就跳了起来，大哥来了，我心里那个高兴呀。
　　 一路都压抑着激动的心情，见到方伟辰的一瞬间我差点扑上去抱住他，“大哥，你可来了，阿铮好吗？”
　　 “他很好，你不用担心，”他微笑着上下打量着我，“小翔，你在里面过得不错呀，看起来越发帅气了。”
　　 “那还不是你们在外面帮我打点好了，不然我的日子哪能有这么好过呢，谢谢大哥啦。”
　　 “唔……”他若有所思的点了点头，“好吧，我们说说开庭的事吧。”
　　 “要开庭了吗？”我这个开心呀，这就意味着这个案子很快就会有个了结，我马上就可以恢复自由了。
　　 “嗯，本来走程序的话没有这么快，我找了几个熟人活动了一下，争取年前就可以解决，你也可以好好过个春节。”他笑眯眯的望着我，让我无比的安心。
　　 “小翔，我仔细研究了你的案子，如果阿航接受庭外和解，这个事情赔点钱就算了，可是他的态度很强硬，一定要通过法律途径解决，而在人证物证都很齐全的情况下，如果我坚持给你做无罪辩护，胜算的把握很小，”他停顿了一下，我有种不好的预感，“所以凭借我做了多年刑事犯罪案律师的经验，我建议你在法庭上承认罪行……”
　　 “什么？大哥，你要我认罪？”不等他把话说完我就激动的打断了他，我简直不敢相信自己的耳朵，大哥居然要我认罪！
　　 他朝我摆了摆手，“小翔，你别急，听我慢慢说。”
　　 我看他不像是开玩笑，也觉得自己没有听他说完就这样激动不是太妥当，就点点头不再说话。
　　 “你的案子证据充分，法院做判决主要看中的是证据，而不是当事人是否认罪，所以如果你单方面不认罪，法院也可以根据各种证据判你有罪，而且用刑会很重，故意杀人（未遂）罪，根据我国《刑法》的规定，根据受害人的伤情情况，可以处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
　　 头一次听他一口气说出这么多陌生的东西，我一时有些发愣，什么死刑呀，无期徒刑呀，听得我毛骨悚然。
　　 看到我有些紧张，方伟辰马上安慰我，“小翔，你也不要害怕，阿航伤势不是很严重，如果你在法庭上认罪的话，法院最多会判你三年，我再给你做个精神鉴定，找一下这方面的朋友，证明你在案发当天有精神问题，就可以监外服刑，甚至可以免于刑罚，这样的案子我办过很多，很有经验的，你相信我！”
　　 本来听他说了那么多刑罚我正害怕呢，一听说可以精神鉴定，这样就可以没事了，我一个劲儿的点头，别说我有精神病，只要能让我从这里出去，说我有神经病都行！
　　 他看我对这个提议没有异议，就仔细嘱咐我开庭时的注意事项，如何回答问题等等，临走还告诉我一定要保密，谁都不能说，连大海他们也不要告诉，不然一旦消息泄露，我可就没救了，我虽然相信大海不会害我，但是越少人知道这件事，成功的把握就越大，于是就不住的点头，我的一切希望都寄托在大哥身上了。
139|一百四十
　　回到监室，谁都看得出我的心情极好，大家问我为什么高兴，我就说我的案子春节前会开庭呀，早了结心里早踏实呀，龙哥只是默默的看着我没问我细节。
　　 其实从我进来他都没有问过我为什么杀人，我也没有问过这里的人为什么进来，因为我担心我一问人家，人家告诉我了，反过来问我，我不知道该怎么说？好在这里的人似乎对我为什么进来不感兴趣，倒是对我的身份很是好奇，可是我的身份真的没什么好挖掘的，后来只要有好吃的堵住他们的嘴，他们也就不再多问了。
　　 方伟辰看过我没几天就开庭了，第一次站在被告席上，我不敢抬头看人，太丢人了，尤其是我按照大哥教我的认罪的时候，那真是个标准的低头认罪呀，我听到大海在旁听席上大喊，后来好像是被警察给请出去了，我也不敢抬头看，唉，真是悲哀呀，不知道阿铮知道了会怎么想我。
　　 法庭做了短暂的庭议后宣判了，由于听到的判决内容太突然，具体的说法我不记得了，只记得说我的犯罪情节较严重，在警察到场制止的情况下也没有停止伤害被害人的行为，导致被害人伤势严重，判处有期徒刑十五年！
　　 听到判决后，我猛然抬起头来看向方伟辰，焦急的用目光询问他，不应该是这样的，大哥，他们是不是弄错了，你快点告诉他们呀！可是他只是淡淡的扫了我一眼，收拾起桌子上的文件起身走了。
　　 我一下子傻了，我不记得当时是如何被带回看守所的，一回来我就像个死人似的倒在床板上，瞪着眼睛谁也不理，我看不见听不到，脑袋里只是不断的重复着“判处被告有期徒刑十五年，判处被告有期徒刑十五年，判处被告有期徒刑十五年……”
　　 龙哥他们都围着我，想问问到底发生了什么，可是我不想说话，我想不明白这到底是怎么回事，大哥不是这样跟我说的呀，难道不管判了多少年，他都有办法给我做精神鉴定吗？可是法庭上他并没有提起精神鉴定的事呀，他不会是要害我吧，这个念头才冒出来，就被我否决了，大哥是谁，是阿铮最亲近和信任的人，是阿铮替我找的律师，谁都可以害我，我的铮不会呀！
　　 “起来吃饭，别像个死人似的。”龙哥有些不耐烦的喊起来。
　　 铁子也过来拍拍我，“起来吧，没什么大不了的，不服判决就上诉呗，我们这里上诉到高院的都有呢。”
　　 我还是一动不动的不搭理他们，我知道他们是为了我好，今天我就吃了一顿早饭，还由于过度兴奋没吃多少，现在已经是晚饭时间了，这期间我水米未进，我吃不下呀！
　　 “起来，”龙哥看铁子叫不动我，走过来一把拉起我来，“判几年有什么可怕，别让人瞧不起！”
　　 我一个机灵盯着他的眼睛，“我才不会让人瞧不起呢，我不是因为被判了十五年而难过，我……”我低下头，我是因为心里忽然涌起一种被欺骗的感觉，而我又找不到自己被欺骗的任何理由，甚至我不知道谁背叛了我，是那种莫名的背叛，无处发泄的难受。
　　 “那就少罗嗦，吃饭，”他把饭碗塞进我手里，“都吃了，不许剩！”口气是蛮不讲理的心疼。
　　 再抬起头，我的眼里闪着一丝泪光，看看一屋子的人都默默的注视着我，给我打气，心里很是羞愧，我怎么可以这样消沉，让大家为我担心呢，我会好起来的，铮会救我的，我不会有事！
　　 嘴角扬了扬，“好，吃饭，都不许剩。”说着我端起饭碗往嘴里扒拉米饭，龙哥不时的给我夹菜，期间刘管教也过来了，看到我在吃饭，表情也轻松了起来，心里显然也松了一口气，我朝他勉强笑笑，我的一切他都会告诉铮的，我不能让阿铮担心。
　　 晚上大家都睡下了，龙哥忽然扳过我的肩头让我面对他，“跟我说说怎么回事，从头说。”
　　 我看着他亮晶晶的真诚的眼睛，决定全都告诉他，于是我简单的跟他说了我、阿铮和阿航的事情以及这次大哥帮我打官司的事。
　　 他安静的听完我的讲述后，只是静静的看着我，我等了一会儿，本以为他会说点什么，可是他什么都没说，一翻身睡觉去了。
　　 什么人呀，难道就不会说几句安慰人的话吗？切！看着他宽厚的脊背我干生气了半天，没辙，他已经呼噜上了，我有些后悔告诉他了。
140|一百四十一
　　一晚上我都在胡思乱想，大哥什么时候给我做精神鉴定呀，这到底是怎么回事呢，阿铮知道了这样的结果会有什么反应呢？想了一路路我得出结论：我要上诉，我坚决不服从判决。
　　 第二天吃过早饭，刘管教来叫我，我刚要出门，龙哥在身后拉住我，“要是那个律师再来，你要当心点儿。”
　　 等我再继续追问他时，他又一副莫测高深的模样，我满腹疑惑的跟着刘管教来到探视室，方伟辰正端坐着等着我。
　　 “大哥，到底是怎么回事，法院为什么不是按照你说的判的？”我还没等坐稳就急不可耐的问他。
　　 “严翔，你怎么知道法院不是按照我说的判的？”他似笑非笑的看着我，眼中是*裸的嘲讽，这不是我熟悉的大哥，你是谁？
　　 “大哥……”我的声音已经抖得厉害，这是怎么了，这到底是怎么回事？
　　 “你别叫我大哥，这个世上我只有一个弟弟，那就是小铮。”他眼里射出冰冷的光，我被深深的刺痛，跌坐在椅子上。
　　 “要不是为了小铮，我才不想看到你。”
　　 “为什么？为什么？”一瞬间我感觉到了，他恨我，就像阿航恨我一样的憎恨。
　　 “为什么？你还有脸问我为什么？哼哼！你口口声声说爱小铮，你怎么爱他的，他本来不是这样的，他根本就不会喜欢男人，是你改变了他，是你把他拉上这条路，是你害了他，你知道吗？我只有他这一个弟弟，我不会眼睁睁的看着你毁了他的生活！”
　　 “我没有害他，我怎么会害他，我很爱他呀，我爱他！”我不停的摇头，我从没想过要害阿铮，从没有想过要毁了他的生活，我甚至想过有一天他要离开我，我会祝福他的，真的，我不会拖累他。
　　 “胡说，这个世上，最爱他的人是我，是我！你知道吗？我才是最爱他的人，这么多年我默默的爱着他，关心着他，甚至不敢让他知道，这一辈子只要能默默守着他，看到他幸福我就心满意足了，我看着他结婚，看着他生子，看着他事业蒸蒸日上，你知道我有多幸福吗，哪怕为了他我要忍受无尽的孤独，我都愿意，可是你居然出现了，我本以为他还会跟以前一样只是玩玩，哪知道你竟然让小铮为了你做出那么多的牺牲，付出那么多的感情，就为这个，你就不应该活在这个世界上，你就该去死！”
　　 看着声嘶力竭声讨我的方伟辰，我一下全都明白了，为什么他年纪轻轻事业有成，却至今还孑然一身？为什么他默默无闻关心着阿铮，并在他生命中每个重要时刻都能及时出现？他爱着阿铮呀，可是那份禁忌的爱让他无法正大光明的表达出来，他只能这样在心里做着他所能做的一切事情，只为了让阿铮幸福，他怕他的出现会引起阿铮对童年和身世的痛苦回忆，所以他宁可不出现在阿铮面前，宁可选择远远的观望，那份爱深沉无奈却又刻骨铭心！我无论如何也比不上！
　　 “我正发愁没有办法除掉你，真是天赐良机，李子航居然帮我做了这件事情，而且阿铮又找我做你的辩护律师，哈！哈！哈！这真是天意！”他仰天大笑，满是得意，“可是你的运气还真是好，进了鬼进去都得脱层皮的看守所，居然还能过得这么好，不过，我可不保证你进了监狱会怎么样？哈！哈！哈！”
　　 我不想再听他说话了，我觉得一阵阵的恶心，如果你作为阿铮的大哥找到我，语重心长的劝慰我，要我离开阿铮，我想为了阿铮的幸福，我还是会听你的话离开他的，可是你却用这样的方式来拆散我们，那让我觉得你根本就不配做阿铮的大哥，更不配去爱他！
　　 “站住！”他喊住起身要离开的我。
　　 “方律师，如果你来这里只是为了诅咒我羞辱我，我想你的目的已经达到了，你可以回去了。”我背过身，冷冷的说。
　　 “我对诅咒羞辱你没有兴趣，我只问你，你还想祸害小铮到什么时候？”
　　 我像被雷电击中，愣在那里半天没缓过劲儿来。
　　 “跟你说实话，你的案子我已经做实了，除非当事人翻供，不然你就是上诉到高院也是维持原判，李子航翻供的可能性有多大，你心里应该很清楚，所以，你就不要在做什么白日梦了，这辈子你都不可能尽快出去。”
　　 回转身，我面无表情冷冷的望着他，“既然你这么有把握我出不去，为什么还要来看我，难道还有什么事情要我为你效劳吗？”
141|一百四十二
　　“哼哼，你是个聪明人，我这么做都是为了小铮好，他马上就会来看你，而且他还是会做很多努力要救你出去，可是你知道这一切都是徒劳的，那么做只能让他损失更多的金钱和精力，更重要的是会给他带来很多麻烦，你不会是希望通过这件事把你们的关系曝光，让他名誉扫地吧！”
　　 听他这么说我颓然的坐在椅子上，我丝毫不怀疑方伟辰说的话，他那么的痛恨我，他有经验有条件置我于死地。
　　 我进监狱的事情既然已成定局，阿铮再怎样努力都是白搭，我不能那样自私拖累他，那么，我们的结局会怎样？多么牢固的爱情能够经历时间和空间的阻隔？就算我对自己有信心，我又怎么能够确定他不会改变，就算我们都不会变心，都在心里彼此思念爱恋着对方，我又有什么权力去束缚他的十五年自由光阴呢？
　　 “你聪明一些就配合我，让小铮断了等你的念头，跟他来个了断，作为回报，我可以保证你在牢里平安的熬到出狱，不然的话，监狱里我有很多客户，只要我一句话，我敢保证你在里面活不过一年。”
　　 我猛抬头，轻蔑的望向他，“方伟辰，轮不到你来要挟我，这是我跟阿铮之间的事情，用不着你来指手划脚！”
　　 “呵呵呵！”他抱着双臂靠近椅子里，“好哇，让我看看小铮选的人会是怎样的货色。”
　　 我头也不回的往外走，一刻也不想再看到他的嘴脸，身后传来他阴恻恻的声音，“小铮只有我一个亲人了，你知道该怎么做。”
　　 你也有怕的地方，你怕我在阿铮面前揭穿你的恶行，让你这个从小到大的好哥哥露出狰狞恐怖的嘴脸，你算得很准，我不会说，这一切的一切我只能自己吞进肚子里，阿铮是那么的尊敬你，你是他痛苦童年里最温暖的回忆，我不能毁了他对亲情唯一美好的记忆。
　　 回到监室，大家都在忙着手里的工作没人注意我，由于这段时间我没有心思加入劳动，他们已经很难完成每天的任务了。
　　 龙哥估计是不想打扰我，看了看我又低下头，跟冬瓜他们打牌，我默默的拿起活计机械的忙碌着，不想去面对即将来临的问题，我只想安静的待一会儿，什么都不想。
　　 中饭也是在龙哥的威*下吃了几口，饭后不久刘管教又来找我，他的表情很奇怪，我知道一定是阿铮来了，他没有带我到探视室，而是把我引到了他的办公室。
　　 推门让我进去后，他就随手关了房门并落了锁。
　　 我看着站在那里的阿铮心里像有个压路机在不停的碾压，“小翔，”他扑过来把我搂进怀里，“我想你，想你，你知道吗？”
　　 下巴轻轻放在他的肩头，闭上眼睛，忍住泪水，每个细胞每个毛孔都打开，拼命吸收着他给我的触感，记住他的温度，他的气息，我想你，无时无刻不在想你，以后的日子，我也会想你，但是只能是想想而已了。
　　 一瞬间柔情似水的怀抱就变成了狂风暴雨，他用力握着我的双肩，眼眶红红的盯着我，“为什么要认罪，我答应了不来看你，你为什么还要认罪！你说，你说呀！”
　　 我看着他什么也说不出来，我不知道方伟辰是如何跟他解释的，担心说错话让他起疑，我只能等他说。
　　 “大哥说他也不知道怎么回事，小翔，告诉我，你是不是有什么隐情，有人威胁你吗？你告诉我！”
　　 “我之前说了谎，”我低下头不敢看他，因为他轻易就能识破我的谎言，我必须说服自己我说的都是实话，“我是想杀掉阿航，这一切都是真的，我只不过在法庭上说了实话而已。”
　　 “你胡说！你敢抬起头看着我的眼睛再说一遍？”他用手抬起我的脸，我闭着眼睛，心里不停的给自己催眠，我恨阿航，我要杀死他，我是杀人犯！
　　 迅速睁开眼，用尽全部力气瞪着他，“我恨阿航，我要杀了他，就是这么简单！”
　　 他看着我，眼中闪过一丝犹疑继而是愤怒，“啪！”一声清脆的炸响，我瑟缩了一下身子，脸颊上并没有感觉到疼痛，却吃惊的发现他居然抽了自己一个耳光。
　　 “铮，你干什么？”我抱住他的双手已经呜咽出声。
　　 “都是我的错，你一定是因为要保护我才会认罪的，对不对？我的小翔那么善良，怎么会去杀人，我不信，我死都不会相信！”
　　 “铮，你就别说傻话了，这跟保不保护你有什么关系？那么多警察都看见了，是我用刀刺伤了阿航，这难道会有假吗？”
　　 “可是你说过，是他自己撞到刀上来的呀。”
　　 “我说了谎，”放开他的手，我一步一步往后退，眼泪不住的往下流，“开始他自杀的时候，我是想救他，我去夺他手里的刀，可是当我夺过刀的时候，忽然想，如果我把他杀死，别人会认为他是自杀的吧，反正他也不想活了，他自己也是想死的，他死后就再也不会打扰我们了，这样想着我就朝他的胸口捅了一刀，铮，这是真的，我当时是想杀他，我现在很后悔，可是这是事实，我不能逃避。”我泪眼汪汪的看着他，他应该会认为我是由于悔恨才落泪吧，这样他就看不见我心里的伤痛和不舍。
142|一百四十三
　　“我不信，小翔，我不信，我不要听。”他不停的摇头，用手捂住耳朵，铮，求求你相信吧，这样你就可以认清我的真面目，这样的我不值得你来爱，你就可以忘记我，重新开始自由美好的生活。
　　 “我们分手吧。”我忍住悲伤，狠绝的说。
　　 “你说什么？”他猛然抬头，扑过来揪住我的衣领，“我不要分手，我永远都不跟你分手！小翔，你说过的，我们永远都不分开，这是你说过的呀。”他的手微微颤抖着，眼里是痛苦和乞求。
　　 “我跟了别人。”我淡淡的说，“为了在看守所少吃点儿苦头，我跟了这里的大哥，以后到了监狱，我还会跟着那里的大哥，所以，我们分手吧。”我的心已经碎了，却还要这样无情的击碎他的心，我憎恨自己！
　　 “我不信，我不要！”他固执的抱紧我，把头埋在我的胸口，我听到他如困兽般的呜咽，天呐！杀了我吧！心脏被拧了几道弯，我再也不想看到他伤心难过了！
　　 “铮，听话，我们好和好散吧。”我要改变一下策略了，这样跟他耗着我们都承受不起，“跟你在一起的日子我很快乐，天下没有不散的宴席，在恩爱的夫妻也有分离的时候，我们的缘分尽了。”
　　 “不会，我们不会分开。”他还是固执的摇头。
　　 “想必大哥已经跟你说了这个牢我是坐定了，对吧？”我发誓这是我最后一次叫方伟辰大哥。
　　 他安静了下来，终于肯面对这个现实，我扶他坐到沙发上，他还是死死的搂住我的腰不松手。
　　 叹了一口气，也只能任由他抱着，我何尝不想他多抱我一会儿呢，“监狱里的情况你比我清楚，没有里面的人罩着，就算你买通了狱警和看守也是没用的，进来第一天我就被人下了药……”我没有往下说，让他自己想去吧。
　　 他浑身一颤，我借机退出他的怀抱，“我是同性恋，男人对我的诱惑有多大你知道，这里有个大哥，人不错，他答应罩着我，所以我就跟了他。”
　　 他掏出烟点上，默默听我说着。
　　 “里面的日子很苦，你也不想我受罪对吧。”到了这个地步，我还想着利用他对我的感情，真是要多可耻有多可耻！
　　 “他对你好吗？”
　　 “啊，很好。”
　　 “小翔，我会想办法让你出去，我不会放弃，你相信我。”他抬起头，丢了烟握着我的手，“在我没有救你出去之前，不管你跟谁，只要能够保护你，我都不介意。”
　　 “铮，你在说什么？”我难以置信的看着他，这个男人在说他不在乎我给他戴绿帽子吗？
　　 他微笑着捧起我的脸，真诚的望着我，眼里是满满的毫不掩饰的心疼，“我说我爱你，永远爱你！我要救你出去，你的任务就是保护好自己，等着我把你救出去！”
　　 我哭了，发自内心的感动得哭了，面对这样真诚的痴情的他，我再也装不下去了，我彻底败下阵来，完完全全被他征服！我哭喊着扑进他的怀里，“铮，我错了，我错了，我不该骗你，我没有杀人，我没有跟任何人，我没有做对不起你的事，我没有，呜呜呜……”
　　 他无限深情的拥我入怀，“我知道，我都知道，你是怕自己坐牢拖累我才这样说的，我一直都知道！”
　　 我们紧紧的吻在一起，干渴的嘴唇吞噬着疯狂的思念，滚烫的舌头翻搅着甜腻的汁液，混合着彼此的泪水，铮，我爱你，一生一世只爱你！
　　 压抑太久的渴望瞬间点燃彼此的欲火，我们顾不了许多，狂乱的撕扯着所有的阻隔，紧紧的拥在一起，一个轻柔的抚摸，引爆所有的战栗喘息呻吟，一点点摩擦挤压，激越的快感恰如春花般绽放，我闭上眼睛紧咬着嘴唇，与他十指扣紧，用无畏的心去承载灵与肉的结合……
　　 甜蜜满足又失魂落魄，那是离开他时的感受，他让我耐心等他的结果，他会想尽一切办法救我出去，我笑着点头，除了等待我再也没有别的办法。
　　 一直到晚上睡觉，我想我都是神情恍惚的，满脑子都是下午跟他在一起的画面，强烈的感官刺激和身体深处轻微的不适，让我没办法不去想他，躺在床上，我不自觉的轻咬着手指，嘴角挂着暧昧的笑，现在想想自己当时看起来一定很YD，呵呵！
　　 “你的相好来看你了？”
　　 “嗯？”我傻笑着转头看向龙哥。
　　 “瞧你那傻样，切！”他夹了我一眼，翻身给我一个大后背。
　　 不理会他的鄙视，我甜甜的笑了，铮，我会等你，我知道你一定有办法把我救出去。
143|一百四十四
　　睡到半夜迷迷糊糊的觉得有双眼睛在盯着我，我忽地睁开眼睛，正撞上龙哥对我虎视眈眈，我吓了一跳，“龙哥，你不睡觉看着我干嘛呀？”
　　 “你小子发什么好梦呢？笑得这么开心？”
　　 “啊，我笑了，你是说我做梦笑出声了？”
　　 “是呀，不然我怎么会被你吵醒。”
　　 “啊，对不起，呵呵，我居然在梦里笑了吗？呵呵！”真的很好笑呀，我还是头一次听人说我做梦会笑呢。
　　 “做了什么梦？”他躺下没有马上睡着。
　　 我歪着头仔细的想，“记不太清楚了，好像是有个人走路撞到墙上了，然后他的头就变成了一棵大头菜，再然后他就不停的撞墙，墙上就印上了很多大头菜，哈！哈！哈！真好笑！”
　　 “我真是服了你了，你今年几岁呀！”龙哥拍着额头不住叹息。
　　 “我二十七了。”说完自己傻了眼，我都快奔三了，时间过得真快呀，认识阿铮仿佛是在昨天呢。
　　 “什么？你有二十七？”龙哥侧过身对着我，一副受惊的样子。
　　 “虚岁二十八了，我习惯把自己说小一点儿，哈哈！”我转过头朝他调皮的眨眨眼睛，“对了，龙哥，你多大呀。”
　　 “我比你大三岁。”
　　 “哦，那你结婚了吗？”
　　 “没有。”
　　 “哦，那挺好的。”我一不留神又说了大实话。
　　 “你什么意思呀，怕我连累人家吗？”
　　 “不是，我是觉得结婚没什么意思。”
　　 他狡猾的看了看我，“你是吃不着葡萄说葡萄酸吧，嘿嘿！”
　　 “你什么意思呀？这跟葡萄有什么关系？”
　　 “你们没办法结婚不是吗？”
　　 我这才听明白他的意思，没错，我们国家不承认同性婚姻，估计我们以后也不可能结婚，唉！我失了一会儿神，闭上眼睛。
　　 “别生气，其实只要他对你好，结不结婚无所谓，结了婚还不是有很多离婚的。”
　　 我转头看到他一脸的关切，心里一下子温暖起来，宽慰的笑笑，“我不生气，龙哥，你为什么要对我这么好？你认识阿铮吗？”
　　 “不认识！”他平躺着望着天花板，干脆的回答。
　　 我知道龙哥没有骗我，也没有必要骗我，“那是为什么？”
　　 “有些事，不一定有原因。”
　　 “可是……”
　　 “睡吧，再唠叨一会儿，天就亮了。”
　　 我看看走廊上的灯光，再看看值班的两个人还在低头做着手工，心里泛起一丝酸楚，还是先想着从这里出去吧，结婚那是多么遥远的事情呀，今天以前我从没想过。
　　 平静的过了两天，在农历新年来临前，我们终于按时完成了加工任务，为此看守所特地给大家改善了一次伙食，还让大家洗了个热水澡。
　　 我脱了衣服跟着龙哥进去，身后传来指指点点我也没有在意，洗了头发，龙哥要我给他擦擦背，我认真仔细的帮他擦了，他说也帮我擦擦，我想想也有日子没擦背了，就转过身趴在隔离墙上让他擦，等了半天也没见他动作，我狐疑的转头看他，他正愣愣的看着我的后背发呆，“龙哥，怎么啦？”我也站直身子扭头往后背上看，可是脖子扭断了也看不见什么。
　　 他抬手照着我的后背就是一巴掌，“你的相好也太他妈生猛了吧，这都几天了，印子还没消呀。”
　　 “啊！”我的脸一瞬间涨得通红，赶紧转身靠着墙，“不是的，不是那样的，我不要你擦背了。”
　　 “呵呵，你就别不好意思了，大家都是过来人。”龙哥说完这句话突然显得有些尴尬，我一时也没明白怎么回事，回头一想，他又没有跟男人睡过，怎么会是过来人呢。
　　 “哦，龙哥，我明白了，哈哈！”我不怀好意的瞅着他怪笑。
　　 “你明白个屁！”他拍了我的头一下，“这里的人都知道你是我的人，臭小子，你算计我！”
　　 “啊！”这回我可傻眼了，怪不得大家都对我们指指点点的，敢情他们都误会了。
　　 回到监室，刘管教跟我说有人探视，我一听心里别提有多高兴了，三步并作两步的跟着他，他没有带我去他的办公室，我皱了皱眉，没好意思问，只要能见到他，在哪里都无所谓。
　　 推开探视室的门，我愣了一下，愤怒、怜悯、委屈、自嘲，说不出的情绪溢满胸膛。
　　 面对他从容的坐下，牵起嘴角笑笑，“李子航，你还真敢来见我呀！”
　　 “你是个失败者，而我成功了，我为什么不能来见你？”
　　 “你成功了吗？呵呵！”我不禁冷笑。
　　 “让你进监狱只是成功了一半，不过现在你看看这个就知道我成没成功了。”他向我扬起手上的手机，超大的显示屏上是阿铮略带疲惫的英俊的脸。
　　 “小翔，我想过了，我们还是分手吧，我现在跟阿航在一起，你在里面好好服刑，多保重！”
144|一百四十五
　　我握紧双拳，咬紧牙关，“我不信，我不相信！”他前几天还跟我在一起，还说爱我，永远不跟我分手，还说会想尽一切办法救我出去，他不可能这么快就变心，不会的，一定是有什么原因。
　　 阿航挪揄的笑笑，“那你再看看这个。”他*作了一下手机，夸张的举到我的眼前。
　　 里面是阿铮和他*的视频，他居然全都拍下来了！
　　 心里翻江倒海般的难受，泪水已经涌进眼眶，我强忍着，没有让它落下来，“我不相信，我就是不相信！”
　　 阿航收回手机，头靠在椅背上，满脸的得意，“不相信你亲眼看到的吗？”
　　 “我不相信他是因为爱你才跟你在一起。”
　　 毫无意外的看到他脸上受伤的表情一闪而过，“他不是因为爱我，那为什么会跟我在一起？”
　　 阿航，别怪我嘴巴不饶人，既然这么残忍的事情你都做得出来，我也没有什么好客气的，“他是因为可怜你！”
　　 阿航看着我，瞳孔由于痛苦极具的收缩了一下，忽然他仰头大笑起来，“哈哈哈，你认为他是因为可怜我才跟我在一起的？哈哈哈！简直是太可笑了！”我冷冷的看着他，恨不得把他撕碎了吞进肚子里。
　　 过了一会儿，他忍住笑，趴在桌上探身靠近我，用低低的声音说着让我血脉喷张的话语，“知道他是怎么求我的吗？他跪在地上，放弃所有尊严，那个高傲帅气的男人为了你像个可怜的小狗一样趴在我面前，他求我撤诉，他说只要能救你出去要他做什么都可以，哈哈哈，你居然认为他是可怜我才跟我在一起，我说是我可怜你，可怜你们才对！”
　　 “不，不，这不是真的，阿铮不会这么做，不会！”我被他彻底击垮，泪水潸然而下，正像方伟辰所说，我的案子要想扭转乾坤，只能靠阿航撤诉翻供这一条路了，我爱的铮，爱我的铮，为了让我自由只有去求他！
　　 “知道我是怎么回答他的吗？”他的声音充满了邪恶，“我说只要他答应跟我在一起，好好爱我，我就会放过你，看看我有多可怜你呀，呵呵呵，你为此要好好谢谢我。”
　　 “可恶！卑鄙！我本来就是被你陷害的，到现在你居然还能说出这样的话，简直是无耻！”
　　 “呵呵，这个世界上谁能说自己是问心无愧的，你能吗？你就敢说自己一辈子没有做过亏心事吗？无耻？只要能够达到目的，我不在乎别人怎么说，不过我虽然答应他要放过你，可也不会那么容易，我要考验他一年，如果一年内他做到了当初许诺我的好好爱我，我就会放你出来，只是等你出来的时候，一切就都不一样了，更何况你在监狱里能不能熬过一年也说不定呢，所以你最好从现在开始祈祷吧，顺便告诉你，我已经让他发誓，跟我在一起后就不允许再跟你有任何的联系，否则我一辈子都不会放你出去，所以你就不要再想着他还会来看你啦，哈哈哈！”他洋洋得意的大笑着离开了探视室。
　　 我双手抱头趴在桌子上，心情久久无法平静，我不能接受阿铮为了救我做出跟阿航在一起的决定，我宁愿自己把牢底坐穿，也不愿意他低声下气的去求阿航，去舍弃自己的自由和自尊来换取我的自由，铮，对不起！对不起！是我连累了你，可是你这样做，有没有考虑过我的感受？就算我得到了自由，我还有什么资格去享受剩下的生命？我又怎么会坦然的去过以后没有你的人生？铮，你好残忍，你知不知道，你这不是牺牲自己给我自由，你这是在毁掉我们两个人的人生，我恨你！我恨你！我恨你对我的爱！我恨呀！我恨！！！
　　 “严翔，该回去了，”刘管教拍拍我的肩，“年轻人，记住，车到山前必有路，船到桥头自然直，世上唯一过不去的坎儿是自己的心坎儿，想开点吧，一切都会好起来的。”
　　 我强忍住哭泣，抬头朝他咧咧嘴，可是谁能告诉我，这个心坎儿我如何才能迈过？
　　 行尸走肉般回到监室，龙哥和铁子他们都看出我的异样，刘管教朝他们挥了挥手示意不要打扰我，他们也就忍住没有过来。
　　 我躺在床上用右臂遮住眼睛，心里堵得难受，我该怎么办？我该怎么办呢？
　　 中午吃饭的时候，大家也都没有叫我，“眼镜”按龙哥的吩咐给我盛好了饭菜放在手边，我没有动，我根本没心情吃饭。
　　 由于快过春节，看守所的管理比较人性化，下午的时候也让大家看会儿电视了，有些地方台在播放新年的文艺节目，大家都围坐在电视机旁有滋有味的观看。
　　 忽然电视里播出的一个新闻让我浑身一抖，那是本市的一条新闻，说是一对同性恋人，因爱生恨从而发生了杀人悲剧，好在抢救及时受害一方被挽回了生命，没有酿成大祸。
　　 我腾地坐了起来，眼睛红红的死盯着电视屏幕，上面正播出我在法庭上满脸羞愧的认罪镜头，接着画面切换到阿航跟媒体控诉我的种种罪行。我吃惊的张大眼睛和嘴巴，不敢相信自己看到的画面。
　　 出庭那天我不好意思抬头四处看，根本就没有留意到法庭上会有电视台的记者采访，更没有料到这条新闻会这么快的在电视上播放。
145|一百四十六
　　监室里静悄悄的没有一点声音，电视里开始插播春节晚会的预告节目，欢声笑语对我来说是无比刺耳的嘲笑。
　　 这时走廊里传来了声声怪叫，“阿龙呀，那小子是变态呀，哈哈，你看上变态啦，你也变态啦，哈哈！”
　　 “他妈的同性恋呀，你小子是让男人*还是他妈的*男人呀！”
　　 “过来吧，宝贝儿，哥来满足你！”
　　 我说不出是气得还是震惊的浑身控制不住的颤抖，泪水在眼眶里直打转，龙哥一把把我搂进怀里，铁子和冬瓜一起跳到门边跟他们对骂，管教们也发现了问题，及时赶到制止了吵闹。
　　 上午阿铮突然提出跟我分手，阿航又说出那么伤人话，现在我又作为反面人物上了电视，我一时无法承受这突如其来的一连串的打击，全身直冒冷汗，很快衣服就全都湿透了，龙哥一手抱着我，一手托起我的脸，“严翔，看着我，哭出来，快点，别憋着。”
　　 我无助的望着他，泪水不住的往下流，可是我就是发不出一丝声音，喉咙里像是哽着一团棉花，吞咽不下也吐不出来，呼吸变得不顺畅，脸颊一时变得燥热，我感觉眼珠子都要被胸腔里的气体给挤压出去了。
　　 “你他妈的孬种！给我哭出来！”龙哥瞪圆了双眼，照着我的脸很抽了一巴掌。
　　 我被打得一歪头撞在他胸口上大口大口的呼气，就是吸不进空气来，越来越紧迫的窒息感让我的额上冒起了一层冷汗，双手痉挛般的攥紧拳头，眼睛也一阵阵的发黑。
　　 “小翔，”他忽然温柔的抱紧我，在我耳边轻声的低语，“别伤心难过，不管发生什么，我都会陪着你，我喜欢你。”
　　 “啊！咳咳！”我的心猛烈的收缩，意外的惊吓让我剧烈的咳嗽起来，呼吸一下子就通畅了，他的温柔瞬间勾起我心里所有的委屈，我埋在他的怀里呜呜大哭了起来。
　　 天地之间我什么都听不见看不见，只感受到环绕着我的温暖和安宁让我放下所有防备，将心中压抑已久的不安、委屈、担心、难过通通发泄了出来。
　　 宣泄过后我伏在他怀里迟迟不敢抬起头，我知道他刚才那么说是为了让我哭出来，我心里憋屈的难受终于找到一个可以释放的缺口，痛哭的时候也没有考虑后果，事后想想让那么多人都看到我扎进他怀里嚎啕大哭，真的是很丢人呀。
　　 “好受点儿了吗？”他轻声说。
　　 “嗯，”我点点头慢慢退出他的怀抱，“谢谢！”
　　 “傻小子，以后遇到事儿，别总是憋着，会憋出病的，知道吗！”他用大手疼爱的抚摸着我的头。
　　 我默默的点点，还是不知道该如何面对这一屋子大眼瞪小眼的室友。
　　 “看电视，看电视啦。”铁子张罗着让大家都不要太关注我，我感激的朝他笑笑，他看着我不好意思的挠了挠头，也转头去看电视了。
　　 龙哥把我拉到门口，“说说到底怎么回事？”
　　 “他跟我分手了。”
　　 “为什么？你不是说他会想办法救你出去吗？”
　　 “就是为了救我出去，才跟我分手，”心里又一阵阵的发紧，我深吸一口气，“李子航要他跟他在一起才会答应撤诉。”
　　 “靠，真他妈的欠揍，等我出去好好收拾他。”
　　 我拉着他的手笑笑，“龙哥，谢谢你，事情已经这样了，我在怎么样恨他都没有用了，如果他能够好好爱阿铮，我也就放心了，至于能不能出去，我现在也不想了，出去不能跟他在一起又有什么意思呢，没有他，对我来说外面和里面都是一样的。”
　　 “你不能这么想，外面还会有对你好的人。”
　　 “我不会再爱上任何人。”我肯定的说，他看着我欲言又止。
146|一百四十七
　　下午放风的时候，龙哥被管教叫去了，临走嘱咐铁子和冬瓜看好我，我坐在椅子上看着被晚霞染红的天边，想起那首赞颂自由的著名诗句：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”自嘲的笑笑，虽然我的自由没有上升到诗里的高度，但是现在自由对我来说真的值得去用生命和爱情来交换吗？
　　 现在的我，没有了生命，爱情和自由就没有意义，没有爱情，生命和自由也不算什么，不要自由留在这里，我就能够拥有爱情吗？
　　 我忽然明了，当我恨他埋怨他为了成就对我的爱，为了让我获得自由而不顾我的感受选择放弃我们的感情的时侯，我又是否考虑过他的感受呢？当我一个人在牢里服刑，他会是怎样的心情，他痛苦自责，日日担心我的安危，这样的生活对于他来说何尝不是一种煎熬，他又怎么会是自由的呢，而我们经历的这些折磨和煎熬还能称之为爱情吗？
　　 心里豁然开朗，他永远都是对的，正像我以前说的，铮，你做的任何决定我都会无条件的服从，因为你的决定总是对的。
　　 可是这样的自由我又该如何面对，该如何享受呢？
　　 “小宝贝儿，是在想我吗？”老三一脸*笑朝我大摇大摆的走过来，铁子和冬瓜马上拦在我身前，表情凝重如临大敌，我连忙收回心神惊讶的看到身前呼啦啦不知什么时候冒出来的一大群人已把我们三个围在了中间。
　　 “老三，你要干什么？他是龙哥罩着的，你不知道吗？”
　　 “知道，知道，他是龙哥的人，这里人人都知道，哈哈哈，”老三阴阳怪气的说着，“可是，兄弟也是受人之托，今天就得送他上路。”
　　 “老三，这里是什么地方，你不要做的太过分。”铁子上前一步用胸口抵着老三的胸口。
　　 “用他一条贱命换我的命，做什么事情都不过分，弟兄们，给我上，杀了那小子。”说着他挥拳朝铁子脸上打去。
　　 双方瞬时互殴起来，我们人单力孤，很快就被*到墙角，情势很是危机，铁子和冬瓜脸上身上都挂了彩，还是不顾安危紧紧护着我，我的身上也挨了几下拳脚。
　　 “你们找死吗，我的人也敢碰！”这时龙哥一声断喝，打散了外围的人群冲了进来。
　　 老三一看龙哥来了，立马变了脸，朝手下使了个眼色，我看到后面的人悄悄递给他一把自制的刀具，其他人也从口袋里掏出了各式自制的武器，心里一沉，看来今天他们是非置我于死地啦，我不能让龙哥他们跟我一起面对危险，这样想着我推开铁子大喊着朝老三冲了过去。
　　 龙哥看我这样不顾危险的冲过去气得急红了眼，从后面扯住老三的衣服猛力往后拽，他身上已经被几个人用利器划伤，我发狠的挥拳猛打老三的脸，我记得以前看过一本搏击的书，说是要先把对方的鼻子打出血，这样会模糊他的视线，然后再实施有效的反击，老三一面应付龙哥，还要应付我的死缠烂打，气急败坏的用刀子连刺带砍，我手上和身上被划破了很多口子，混战中听到哨音响起，显然我们的群殴已经惊动了狱警。
　　 老三越发的着急，估计他嫌龙哥碍事，以前都是对我痛下杀招，现在发现必须先解决龙哥才能收拾我，于是挥刀朝龙哥刺去，而龙哥周围本来就围着一群小喽罗，根本无法躲避，我想都没想一下扑到龙哥背上，右肩传来的剧痛让我忽然有种如释重负的解脱，我愣愣的抱着龙哥想不明白为什么会有这样不可思议的错觉。
　　 感觉到插在肩上的刀被拔了出来接着又插进去，我明白了，如果我死了，阿铮就不会痛苦了，他再也不会为了救我出去而委屈自己跟阿航在一起，我是所有问题的根源，我消失了，烦恼就没有了，而我自己也获得了自由，真是皆大欢喜，想到这儿，我笑了，纠结这么长时间的问题就这样迎刃而解了，我真高兴！
147|一百四十八
　　“你就这么着急去死吗？你这混蛋！”龙哥转身一脚踢开老三，抱紧我下坠的身体，瞪着血红的眼睛朝我怒吼。
　　 我笑望着他，“龙哥，谢谢你一直照顾我，我死了，他就没有烦恼了，他就解脱了。”
　　 “你这个傻瓜，你死了，他也会死的，你会杀了他！这样你就真成了杀人凶手了！”
　　 “什么？你说什么？”我吓坏了，“阿铮怎么会死呢，不会的，不会的。”
　　 “你爱他，不想要他难过就去选择死亡，难道他不爱你吗？他会眼睁睁看着你去死吗？你要是死了，他活着还有什么意思？他就是活着也跟死了差不多，他那么做都是为了要你好好活下去，你根本就不了解他的心，你辜负了他的一片苦心，你这个大傻瓜，你给我听好了，我不许你死，知道吗？没我的允许，你不许死，混蛋，你睁开眼睛看着我，小翔，你睁开眼睛呀，你回答我，答应我不许死……”
　　 我好冷好困，我好想睁开眼睛看着他，告诉他我知道自己错了，我不会去想死了，我要好好活下去，我要为了阿铮，为了那些照顾我为我好的人好好活下去，可是我没有力气说话，我只能在心里答应他，龙哥，我会好好活下去，谢谢你！
　　 迷迷糊糊中我感觉自己像是睡在一片白茫茫的云朵上，身体很轻，周身都被一股令人安心的温暖包围着，一双温热有力的手掌轻轻的抚摸着我的每个轮廓，我知道那是阿铮的手，我用力闭紧双眼，努力不让自己醒来，就让我在梦里好好体会他的温柔怜爱吧，因为以后我们只能是在梦中相会了，我颤抖着贪婪的迎接着他的爱抚，阿铮啊，我爱你，我会按照你的安排好好活下去，会努力让你看到我很幸福，你也一定要幸福呀，不然我会难过的。
　　 一滴温热的水珠滴在我的脸上，那是什么？难道连云彩都知道我的伤心难过为我哭泣了吗？我猛的睁开双眼，眼前是白茫茫的一片，这里不是白云之上，而是冷冷清清的医院，窗外泛着微白，周围静悄悄的，我牵起嘴角庆幸自己还活着，接着叹了一口气，懊悔自己为什么醒得这样早，还没有跟阿铮温存够呢，抬手轻抚着他刚刚抚摸过的脸颊，忽然怔住了，我拿起手指凑近眼前，伸出舌头轻轻一舔，咸的！那是泪水，那是阿铮的泪水！天呐，这不是梦，阿铮来了，他来看我了。
　　 我掀开被子往外跑，顾不得手上的针头被扯脱的疼痛，管不了拉倒的吊瓶打碎了一地，也不理会监护仪发出的刺耳蜂鸣，“铮，你等等我，铮，你别走，”我望着眼前空荡荡的走廊，绝望的扑倒在闻讯赶来的狱警身上，“铮，求你，别走，我求求你，别离开我！”
　　 我被医生和狱警架着放回到床上，我闭上眼睛，不想让他们看到自己眼中流露出的软弱和悲伤。
　　 身上被重新插上各种管子和针头，监护仪发出单调规律的鸣叫，杂乱的脚步声散去，房间又恢复了死一般的寂静，一滴泪水顺着眼角滑落进枕头，我睁开眼睛望着没有生气、惨白色的房顶，正如我今后要面对的人生。
　　 铮，请给我勇气，让我能够坚强的活下去，让我能够对得起你的付出和爱！
　　 不知不觉我睡着了，刚睡着没一会儿，就被护士摇醒要我吃早餐，我不想吃东西，头一歪继续睡，感觉到护士好像站在旁边着了一会儿急，叹了口气就出去了，我就眯着眼睛想着能不能再梦见阿铮呀。
　　 正胡思乱想呢，忽然一只有些粗糙的温暖手掌抚上了我的脸颊，“铮，”我想都没想伸手按住那只手掌，大叫着睁开眼睛，等看清眼前人时，我立刻抽回手，紧张的心跳都快停止了。
　　 “陆大哥！”那个我以为这辈子都不会再见到的人居然会出现在这里，我真的被吓到了。
　　 “呵呵，不错，还记得我，”他微微笑着居高临下看着我，手掌轻轻的摩擦着我的脸颊，“听说，你不想活了？因为雷铮跟你分手了吗？”
　　 我转开脸脱离他的手掌，冷冷的说，“你怎么会在这儿？”
　　 他的手停在原地张了张，忽然攥紧收了回去，“我是来提醒你，一年前我们曾经打过赌，你不会不想兑现吧！”
　　 我的心猛烈的收缩了一下，仪器发出了轻微的噪音，我想起了我们之间最后一次的对话和那个让我感觉掉进无形大网里的赌注。
　　 我抬眼紧盯着他，难道是他……
148|一百四十九
　　“对于那次打赌，我本以为没有什么希望了，直到我在报纸上看到你因故意杀人被逮捕的新闻，我想这也许是上天给我们的一次机会。”陆友山慢悠悠的说着，目光始终没有离开我的脸颊。
　　 我审视着他的眼睛，他的目光平静坚毅安详，他没有说谎，我心里松了一口气，为怀疑他跟阿航联手拆散我和阿铮感到一丝歉意。
　　 “你不用觉得抱歉，换了是我，也会这么想的。”他居然看穿了我的心思，我倒吸了一口冷气。
　　 “那么，现在告诉我，关于我们的赌注，你打算怎么办？”
　　 我承认自己胆子小，有时还贪生怕死不敢惹是生非，随着年龄的增长我惧怕的东西也越来越多，但是我对自己许诺的事情却从不食言，从小到大我从来都没有违背过这个信念，这可以说是我的一个信仰。
　　 以前经历了很多惨痛的教训，我知道自己的运气不好，是逢赌必输的命，所以我从不轻易与人打赌，上次多半是中了他的激将法，而我当时也是抱着拼一把的心态答应跟他打赌的，也不能完全怪他，唉！怪只怪我跟阿铮情深缘浅，没机会走到最后。
　　 深吸一口气，我歪过头看向窗外，用低不可闻的声音说，“我愿赌服输。”
　　 他俯下身，用手扳着我的下巴，迫使我直直的望着他，“年轻人，别这么没出息，大声说话！”
　　 本来心里就又苦又悲还无处倾诉，再加上又被他说成是没出息，我一时羞愤难当，朝着他瞪圆了眼睛大声的吼出来，“我愿赌服输行了吧，你有出息？你到监狱里来呀，我一定跟着你！”
　　 他看着我的眼睛愣了一下，忽然笑了起来，“嗯，跟那天晚上一样，你还是你，没有变，哈哈，我喜欢！”
　　 我一扭头摆脱他的钳制，不停的喘着粗气，对他说的话感到无法接受。
　　 “来，消消气，想跟着我，不一定要我进去，你也可以出来呀。”
　　 “哼，你说的轻松，要是能出去，我早就出去了。”我这么说并没有责怪阿铮的意思，我说的是目前的现状，方伟辰没有介入之前，我应该有很多机会可以出去，可是经过他一段时间的运作安排，现在的案子真的是被他做的严严实实滴水不漏，再没有空子可以钻了。
　　 “嗯，我是真的没有料到问题会出在这个方大律师身上，小翔，你的运气不是一般的差呀，呵呵！”
　　 我生气的横了他一眼，都什么时候了还有心思开我的玩笑。
　　 “好了，不说这个，你还是先乖乖的把早饭吃了吧，”说着他端起了桌子上的粥，舀起一勺放在嘴边试了试，“嗯，温度正好，来，吃一口！”
　　 递到我面前的粥不是普通的粥，那是燕窝粥，以前我也会煮一些给阿铮喝，所以一眼就看了出来。
　　 惊讶的看到他放下架子喂我吃粥，我心里忽生出一阵惶恐，他曾经说过喜欢我，尽管我曾当众打伤他，他并没有记恨还向我表白心意要我接受他，在遭到我的拒绝后也没有放在心上，表示可以跟我做朋友帮我创业，这样一个黑帮老大，这样一个侠义宽厚的人，在我落魄入狱的时候借着跟我打了一个赌的名义来看我，喂我吃粥，我一时摸不透他的心思，不知道该如何自处。
　　 “怎么，不喜欢？你不是爱吃燕窝的吗？”他微微笑着，“别忘了，我可是调查过你的哦？”
　　 我记得他说过曾经调查过我，不过那是一年多以前的事了，难道他现在还一直关注我吗？他到底想要干什么？
　　 “小翔，老实说，我不喜欢你用这种怀疑的眼光看着我，好像我是大灰狼似的，再说，我就算是只狼，你也不是一只羊呀，你怕什么？”
　　 “呵呵，”我被他给逗乐了，想想自己也是的，被阿航给整怕了，看什么事情都很复杂，以前单纯的没心没肺的严翔跑哪儿去了？
　　 由于右手缠着厚厚的绷带，左手上插着针头，我也就不再客气，就着他的手吃光了碗里的粥。
　　 他抬起手摸了摸我已经长了短短一层头发的脑袋，“嗯，瘦了不少，看来阿龙没有照顾好你呀！”
　　 我的心里咯噔一下，难道是他安排龙哥照顾我的，怪不得看守所从上到下的人都很关照我，监室里的人也不敢招惹我，虽然阿铮和大海也做了很多工作，但是我还是怀疑这一切跟龙哥有关，但是现在想想，龙哥再怎样神通广大，毕竟现在的身份也只不过是个犯人而已，有些事情还是鞭长莫及的，猛抬头，“龙哥对我很好，你别责怪他。”
　　 “哦，”他一挑眉毛，眼中射出严厉的光芒，“照顾的好，居然把你照顾到医院里了吗？”
149|一百五十
　　心中一寒，生怕他会对龙哥不利，“不是龙哥的错，是我自己不小心。”
　　 “这么护着阿龙呀，呵呵，”他转过身有些不悦，“是不是日久生情了？”
　　 我的脸没来由的一阵发烧，自己也觉得这是无中生有的事，可是被他一说还是有些别别扭扭的，“没有，你别瞎猜，我心里只有，只有……”我想说我心里只有阿铮一个人，可是想到这样说同样会惹他不高兴，才迟迟没有说出口，而至于自己为什么会那么怕惹他不高兴，我根本就没有时间去考虑。
　　 他猛的转回身，目光利剑一般穿透我的心底，“你心里只有雷铮一个人，对不对？”
　　 “啊！”我吃惊的望着他，赶紧低下头，稳定了一下心绪，我缓慢而坚定的抬起头，坦然的望着他，“是的，我心里只有阿铮一个人，以前是，现在是，将来也是。”
　　 他的眼中晶亮的火花闪烁了一下，继而笑着走近我，“年轻人，我知道以前和现在你的心里只有他一个，嗯，至于将来嘛，现在说还早了点儿。”
　　 我倔强的望着他，虽然没说什么，不过我知道他看出我不赞成他的说法。
　　 “好了，不想那么多了，你现在好好养伤，不然出去怎么办，让我给你请保姆吗？”说着他朝房门走去，站在门边他停下来回头看我，“告诉你实话吧，我并没有让阿龙照顾你，相反地，我让人放话给他，说我要对付你，你信吗？”
　　 直到房门关上，他的脚步声远去了，我还傻傻的没有回过神来。
　　 这到底是怎么回事？我是彻底糊涂了，他跟龙哥说要对付我，而龙哥却要保护我，难道他跟龙哥是对头？即便他们是对头，那龙哥又有什么必要保护我呢？
　　 哎呀，我现在要解决的问题怎么这么多，阿铮为了救我出去跟我分手，陆友山又催我还他的赌债，龙哥因为跟陆大哥是对头才会要保护我，老三又是因为什么一定要置我于死地呢？如果老三杀我是为了配合陆大哥放给龙哥的信息演的一出戏，那这戏也演的太*真了点儿吧！
　　 啊，不想了，我的脑袋都快要爆炸了！
　　 我在医院静养期间正好是春节放假，大海和小瑞都去看过我，我请他们告诉阿铮我会好好活下去，让他不要为我担心，替我告诉他，谢谢他这几年的关心和陪伴，我很幸福，这一生我最幸运的事情就是爱上他，这一生我只爱他一个，永远！永远！说到这些，自然勾起伤心事，我们三个大男人免不了都落下泪来。
　　 一个星期后我被转回了看守所的医院，那儿的条件虽然没有市里医院好，但已经足够了，而且他们给我这个病号安排的伙食格外的丰盛，在加上我年轻底子好，很快就恢复得差不多了，等我回监房的时候，正好是正月十五。
　　 “严翔，今天是十五，想吃什么馅儿的汤圆呀？”我刚回到监室，刘管教就来到门口笑眯眯的问我。
　　 我现在真的分不清他们都是收了谁的打点才对我这么好的，如果不接受不知道会伤了谁的心，只能无奈的笑笑说随便。
　　 哪知道他一本正经的说，没有随便这种馅儿，逗得监室里的人都哈哈大笑，但是我看到龙哥没有笑，事实上，从我进来他都没有看过我一眼。
　　 我心里想着龙哥和陆友山的事乱成了一团，就随口说了个黑芝麻，总算把刘管教打发走了。
　　 想了想还是迟疑着靠近默默抽烟的他，“龙哥，谢谢你！”
　　 他没有看我依然沉默着，我在他身边坐了一会儿，看他没有搭理我的意思，就打算起身回铺位上休息一下。
　　 “你见过陆友山了？”他冷冷的开口，我感到房间里的空气一下子凝固了。
　　 看来他们鱼有鱼路，虾有虾路，我的事情谁也瞒不住，“嗯。”我只好承认。
　　 “你跟他什么关系？”他还是冷漠的口吻，我听不出任何情绪。
　　 我不知道龙哥跟陆友山的确切关系，单凭陆友山说的也不能完全相信，因为根本就解释不通，就算龙哥跟陆友山是对头，他大不了不管我，让我自生自灭，也绝没有理由要保护我呀。
　　 我怎么回答？说是朋友，我们好像也算不上朋友，说他是我仇人，相反倒是他对我不计前嫌。
　　 我的沉默显然让龙哥很生气，他狠抽一口烟，把烟头丢在地上用力踩碎，“说呀，你跟陆老大到底什么关系？”
　　 “我们，我们只是认识，见过几次面。”我承认自己当时有些窝囊。
　　 “哦，只是认识？在哪儿？”他转过头看着我，我看见他眼里有纵横交错的血丝，显然这几天他没有睡好，他是为我担心才没有睡好吗，我心里涌起一丝淡淡的甜蜜，但是很快被他目光中的冷冽驱散。
　　 “在酒吧。”我忽然有种感觉，不管他跟陆友山是敌是友，我都不希望他是因为陆友山的关系才要保护我，我很想求证一件事：我在他的心目中到底重不重要。
　　 我想这是我从小养成的喜欢被所有人重视的虚荣心在做怪吧，尤其是对于我比较喜欢和看中的人，我就更想要去了解我在他们心中的分量到底有多重，我一口气把那晚酒吧里的事说了出来。
　　 “什么？你打伤了陆老大，哈哈哈！”龙哥仰天大笑，一屋子的人都有些不太相信的望着我。
　　 冬瓜拍了我的肩头一下，“你是说你打伤了陆老大，居然还活蹦乱跳的过了一年多？切！打死我都不信！”
　　 “我说的都是真的。”我支支吾吾的回答，心里跟陆友山道了无数次的歉，我真的没想拿打伤他的事情来炫耀，我也更真切的意识到陆友山在黑道上的不寻常，而他对我的宽容和关注，已远远超过了我能理解和承受的程度。
150|一百五十一
　　我没再理会大家的反应，一个人躺倒在床上，看来我是躲不过陆友山了，他到底想要干什么？我又要如何去面对他呢？
　　 吃完中饭，大家又恢复了静坐，我忽然想，要是有活干就好了，这么干坐着真是一种折磨，人呀，就是个不知足的矛盾体，有活干的时候，嫌累嫌脏，没活干又觉得时间难熬，唉！
　　 偷眼看龙哥，他靠墙坐着，闭着眼睛仰头抵在墙上，似乎睡着了。
　　 下午放风的时候，我不知道要不要跟他走在一起，别扭了半天落在了后面，刚要转过走廊拐角，我听到刘管教的声音，下意识的停住了脚步。
　　 “阿龙呀，我不管你跟陆老大之间有什么过节，严翔用不了多久就要出去了，你的案子也快有个结果了，别跟我惹事，要知道，你们随便哪个我都得罪不起呀！”
　　 我猛吸一口气，他显然是在跟龙哥说话，我屏息等了一会儿，没有听到龙哥的回答，走廊上人多闹哄哄的，我忽然怀疑自己刚才是不是幻听啦，可是我明明听到刘管教说我用不了多久就会出去了，啊！我吃惊的张大嘴巴，到现在才想明白这句话的意思，难道我真的就快出去了吗？
　　 顾不了那么多我一定要问个清楚，疾走两步转过拐角，哪有刘管教和龙哥的影子呀，我傻傻的站了一会儿，我是不是想出去想疯了呀？
　　 身体被后面的人撞了一下，我才慢吞吞的跟着大家来到*场上，在房间里躺了半个月，这是第一次出来晒太阳，又赶上天气晴朗，久违的冬日暖阳扑啦啦从天上洒下来，照在身上，说不出的舒服惬意！
　　 我眯起眼睛抬头看着天空中的几朵云彩，幻想着他们是小猴的脸，乘风启航的帆船，抑或是趴在地上睡觉的大狗……
　　 “嗨，看，那不是老三吗？”
　　 听到“老三”的名字，我禁不住收回视线顺着大家的目光看向远远开过来的面包车，那是看守所接送庭审犯人的专用车，老三带着手铐脚镣耷拉着脑袋从车上下来。
　　 他站定后抬头用目光在人群中搜索，我有种预感，他似乎是在找我，正想着要不要躲起来，他已经看到我了，我吸了口气，挺了挺胸，用最凶狠的目光瞪视他，可是却没有得到丝毫的回应，他的目光空洞无神，甚至有种受伤的情绪，看了我一会儿，就又低下头跟着狱警往前走了。
　　 “听说他的案子这次是最后一次开庭了，看样子……唉，没戏了。”
　　 “上次还听他说找了个什么大律师很有本事，可以帮他咸鱼翻身的。”
　　 “唉，跟你说，千万别听那些律师给你瞎吹牛，说能给你减刑什么的，都是他妈的骗钱的，拿钱不干事的律师我见多了。”
　　 我听着他们的对话，想起方伟辰，心里慌乱了一下。
　　 “小翔，想什么呢？”
　　 “啊，”抬头看到龙哥正微笑的看着我，印象里他从来都没这样叫过我，好像只是上次我被老三刺了两刀昏迷的时候他这样叫过，想起上次的混战，我才意识到回来快一天了，我居然没有跟他道谢，“龙哥，上次的事，谢谢你救我。”
　　 “你这话说的，上次明明是你救了我。”他目光炯炯的望着我，我不由得脸红了。
　　 “什么呀，老三要杀的是我，你是为了救我才……”
　　 “我不是为了救你。”他转过头看着篮球场。
　　 “啊！”我一时糊涂不知道该说什么。
　　 “你知道，我跟陆老大虽然不是什么死对头，可也说不上是朋友。”
　　 “那你为什么要保护我？”我一定要知道答案。
　　 “我有保护你吗？”他自嘲的笑笑，“我只不过是不想让一些人太得意而已，呵呵，只是我没有想到陆老大是只狡猾的黄雀。”
　　 “我不懂。”我是真不懂。
　　 “你不需要懂，”他伸手抬起我的下巴，“告诉我，你跟他上过床吗？”
　　 “啊！”我一时间又羞又气，脸涨得通红，一把打开他的手，“哦，看来他还没有把你弄到手呀，呵呵，怪不得这么上心呢。”
　　 “你胡说什么！”这次我是真的生气了。
　　 他起初还是笑眯眯的看着我，渐渐的目光变得严厉，一道精光一闪，他忽然拉起我的手，“跟我走！”
　　 “干什么，你放开我。”他的转变忽然让我觉得很陌生，心里甚至有些害怕。
　　 他不顾我的挣扎和反抗把我拖到一楼的图书室并且反锁了房门。
151|一百五十二
　　“你要干什么？”我隐约猜到他要做什么，但是还是心存侥幸，期望自己猜错了。
　　 他死死的盯着我，忽然笑了起来，“敢耍我，呵呵，陆老大居然敢耍我。”
　　 说着就扑过来撕扯我的衣服，我拼命反抗，怎奈自己完全不是他的对手，很快他剥光了我的上衣，把我按在桌子上。
　　 “龙哥，你干什么？龙哥，别这样，我求求你。”我双手被他捉住，双腿也被他用力压住，我现在唯一能做的就是哭泣告饶了，我知道这样很丢人，可是有时候也只有这样的法子才能奏效，在我的价值观里，丢一点小面子不吃大亏是可以接受的，更何况我发现自己有点喜欢他，我认为在喜欢的人面前是可以适当的放下一些尊严来博得对方的好感的。
　　 他回避着我苦苦哀求的目光，呼吸越发的粗重，我已经感觉到他下身硬邦邦的抵着我的大腿，“龙哥，我喜欢你，我一直把你当哥哥，求你不要伤害我。”
　　 我这样说不是因为想要让他放过我才情急编出瞎话骗他，我说的是实话，自从进到看守所，他是对我最好的人，我几次遇到危难都是他出手相救，还把自己的铺位让给我，我不相信他只是因为要跟陆老大对着干才这样做的，他一定也是因为喜欢我，对我有好感才会对我好的。
　　 “你给我闭嘴。”他气急败坏的把我后背朝上翻过去，右手粗暴的扯着我的裤子，我感觉下身冰冷，我已经完全暴露在空气中了。
　　 以前洗澡时我们也经常*相对，除了第一次有些尴尬，以后我们都是坦然面对的，可是这次以这样的方式袒露在他面前，让我觉得受到了莫大的屈辱，我忽然不再挣扎不再哀求，我侧着头咬紧牙含着泪，这都是我的错，是我太自以为是，是我看错了人，我谁都不怨，这一切都是我自找的，现在站在我身后的不是我熟悉的龙哥，而是一头暴怒的雄狮，我横下一条心等待着粗暴的侮辱和侵犯，我跟自己说，我的生活已经一团糟了，我不在乎再糟糕一些！
　　 等了半天也没有感受到丝毫的疼痛和凌辱，只有冰冷的空气不停的夺走我身上仅有的温度，我睁开眼睛，身体控制不住的发抖，听着身后他的呼吸由粗重变得低沉绵长，忽然肩头被一股热气吹拂了一下，继而一个温暖的柔软的东西贴上了我的皮肤。
　　 “啊，”我惊叫了一声，他已经合身压在我的身上，双手也合抱着遮住了我裸露的身体。
　　 “为什么要替我挡老三的刀？”随着他的言语，他的嘴唇轻柔的摩擦着我右肩的皮肤，嘴里鼻孔里呼出的热气让我觉得痒痒的麻麻的。
　　 我意识到他是因为看到我身上的刀伤才停下冲动的行为的，可是，至于为什么替他挡刀？我也没有想过，只是看到他有危险就本能的扑过去挡了，至于想到用自己的死来让大家解脱，是在刀锋插入身体引起疼痛的一刹那才有的想法，“我不知道。”我只能如实说。
　　 他把我拉起来转过身面对他，“你刚才说喜欢我？”
　　 “嗯。”我低着头脸红红的。
　　 他看了看我没再说话，俯身帮我仔细的穿好衣服，系好裤带，我这才抬起头有些胆怯和不解的看着他，他双手搭在我的肩上，微微躬着身子跟我保持目光平视，“小翔，对不起！”
　　 刚才的慌乱、害怕、屈辱和被欺骗的难过一股脑的涌上来，我再也控制不住自己的情绪眼泪扑簌簌的落了下来。
　　 他张开双臂把我抱在胸前，我们的胸膛里传出有节奏的“咚咚”声，“我有个弟弟，你跟他很像，对不起，小翔，以后我不会再伤害你了，我发誓！”
　　 “龙哥……呜呜……”我只喊出他的名字就再也说不出话来。
　　 “砰！砰！砰！”门上传来急促的敲击声，“阿龙，你在里面吗？严翔呢？在不在，回答我！”那是刘管教焦急的声音，还有其他的嘈杂人声，显然我们的离开已引起了很多人的注意。
　　 我吸吸鼻子，用力摸了一把脸，龙哥饱含歉意的朝我点了点头朝门口喊，“我们都在。”边说边打开了房门。
　　 刘管教几乎是闯进来的，一进来就上下打量我，我朝他宽慰的笑笑，“我只是让龙哥帮我找本书，没事的。”
　　 “是吗？”刘管教半信半疑的又看了看龙哥，显然他还是有所怀疑，但看到我们都规规矩矩的，就放松了下来，我知道他也不想把事情闹大，“那找到了吗？”
　　 龙哥的神色有些紧张，我朝刘管教扬了杨手，“找到了，就是这本。”那是我趁龙哥开门时顺手从书架上拿下来的书，匆匆瞥了一眼是本犯罪心理学方面的书籍。
　　 “哦，那就出去吧，放风的时间也快结束了。”
　　 我一边答应着一边往外走，走过龙哥身边时，我很自然的就牵起了他的手，他僵硬了一下，也就顺从的任我拉着走了出去，刘管教一直都观察着我们的一举一动，我想他现在应该对龙哥完全放心了，相信他不会伤害我。
152|一百五十三
　　吃过晚饭躺在床上，我翻了翻书，根本就没心思看，转头发现龙哥正在看我，我忽然想起下午听到的他跟刘管教的对话，就坐起身朝他拍了拍身边的床板，示意他过来，他迟疑了一下还是坐了过来。
　　 “龙哥，我下午好像听到你跟刘管教说我很快就要出去了是吗？”
　　 他沉默了一下，“嗯。”
　　 “你怎么知道？”为什么我这个当事人一点都不知道，而他们却都知道了？
　　 他看了我足足有一分钟，忽然笑了，“你不知道吗？这世上还没有陆老大想做而做不到的事呢，他既然插手进来要救你，你就可以出去，而且会很快！”
　　 “啊？那是为什么？”
　　 龙哥转头朝上吐了一个烟圈，“不为什么，就因为他是陆友山！”
　　 我低着头暗想，这个陆友山如此神通广大，如果我刚被抓进来他就出手相救的话，我可能早就出去了，又一想，不对呀，那时候我跟阿铮还没有分手，他有什么理由要救我呢？可是如果他现在把我救出去，那阿铮的牺牲和努力不是白费了吗？心里一下子慌乱烦躁了起来，还有他这么有手段有心计，以后我该如何跟他相处呢？他对我到底又是什么意思呢？
　　 “小翔，你告诉我，你跟他之间真的什么都没有吗？”
　　 “嗯。”我迷惑的看着龙哥。
　　 “不对呀，那不符合他的性格，他从不做亏本的买卖，看来这次他是打破规矩不按常理出牌了，呵呵！”
　　 “我们曾经打过一个赌。”我低低的告诉他关于那个赌注的事情。
　　 “什么？你肚子上的疤痕是他小舅子弄得？”龙哥吃惊的看着我。
　　 “嗯，就是因为我上次打伤他，他小舅子要替他报仇。”
　　 “哦，这样呀，那么这次你是答应他你会遵守约定了？”
　　 “嗯。”我有什么办法，当时可以拒绝的，可是还是禁不住诱惑非要去赌上一把，结果一败涂地血本无归。
　　 龙哥没再说话，突然一拳砸在床板上，其他的人都吓了一跳看着我们，“没事，该干嘛干嘛！”他不耐烦的朝大家吼。
　　 直到晚上睡觉，他都没有再搭理我，我虽然不明白怎么回事，但是也看出来他心情不好，尽管躺在床上睡不着，也不敢乱翻身怕打扰到他，忽然右手被他抓住，我挣了一下就没再动作，他用手指分开我的手指跟我交互着扣在了一起，紧紧的，我感到有些许的疼痛，转头看他，他平躺着闭着眼睛，睫毛轻轻颤了颤，嘴唇也微微蠕动了一下，我看了他一会儿，也就闭上眼睛不知不觉睡着了。
　　 第二天醒来的时候，龙哥已经洗漱好站在放风间抽烟了，最近感觉他烟抽得特别厉害，我走过去想劝劝他，忽然走廊上传来了阵阵哭声。
　　 “老三，你走好呀，兄弟会给你报仇的！”
　　 “放心，家里我会帮你照顾。”
　　 “你他妈先走一步了，三儿，到那边等着我！阴曹地府咱们一起闯！”
　　 “是呀，来生咱们还做兄弟！”
　　 哭声变成了充满豪情的呼喊，管教制止了两句也就不再阻拦，我忽然血脉喷张，感受到了某种江湖豪情的滋味。
　　 “老三他……”
　　 “今天走。”龙哥眯着眼睛狠狠的抽着烟卷。
　　 吃过早饭，大家都不自觉的站在了放风间，扒着栏杆往外张望，走廊里传来脚镣拖地的声音，接着传来大家的叫喊，有的声嘶力竭，有的深情款款催人泪下，最后是大家齐声喊出的一句话，“兄弟，一路走好！”
　　 我的鼻子有些发酸，眼睛也肿胀的难受，尽管我对他不了解，而且他还几次三番的袭击我，但毕竟是眼睁睁的看着一个鲜活的生命从这个世界上消失，多少还是有些感触的。
　　 他走过我们的监室，停住了脚步，我没有躲闪，直直的望着他的眼睛，他先是跟龙哥点了点头，接着目光凝重的看向我，“小兄弟，对不住啦，我也是受人之托，不过那小子靠不住骗了我，哼，我认栽！你出去后告诉他，他欠我的债自然会有人替我讨，让他留着那条小命等着来还吧，哈哈哈！”说完豪气干云的大笑着走了过去！
153|一百五十四
　　我根本就听不明白老三的话，看着他的背影想追上去问清楚，肩上被龙哥拍了拍，我张了张嘴没有发出声音，转头看他，他正满眼深意的望着我，我一时又被他给弄糊涂了。
　　 “我找人查过了，起初以为是陆老大要对付你，后来才发现是他布的烟雾弹，真正要对付你的是你的那个律师，他许诺可以帮老三翻案减刑，条件是在这里弄死你。”
　　 “什么？！”我知道方伟辰恨我，可是我没有想到为了对付我，他会这么心狠手辣不择手段，至于前段时间他要挟我如果我不跟阿铮分手他会让我在监狱里活不过一年的话，我相信他也完全有能力办到。
　　 “我想陆老大也发现了，所以才要尽快出手把你弄出去。”
　　 我默默的盯着空荡荡的走廊，脑袋里空空的无法集中思绪，心里说不出是欢喜还是忧伤。
　　 “不过他也冒了一次险。”龙哥说着朝我神秘的一笑。
　　 “啊，你说什么？”我回过神来睁大眼睛望着他。
　　 “没什么，陆老大不愧是陆老大，被他算计了，我也没话说。”他回身坐在床板上静坐去了。
　　 以后的几天风平浪静，刘管教还是每天叫我出去透透气，大海和小瑞也来看过我，但是我们都不敢提到阿铮，我想大海也知道阿铮的苦衷，对于这件事他是无能为力的，他只是不住的追问我当初在法庭上为什么要认罪，旁敲侧击的试探是不是方伟辰授意我这样做的，我想他们对方伟辰的表现产生了怀疑，但是正像方伟辰预料的一样，我不可能出卖他，因为我不能伤害阿铮，不能让他失去身边唯一的亲人。
　　 我只能说是自己不懂法，想得又太天真，以为认罪态度好，阿航也没有事情，法院会轻判或者不判刑，就没有按照方伟辰的交代自作主张的认了罪，大海虽然对我的说法不相信，怎奈也问不出其他的信息只好摇头叹息。
　　 情人节的前一天晚上，我躺在床上想起去年我跟阿铮在一起的情形，心情很低落，怎样也睡不着。
　　 龙哥转过身看着我，“想过出去第一件事是做什么吗？”
　　 “啊，”我也转头看他，“不知道。”我还真没想过这个问题。
　　 “傻瓜，”他笑着伸手拍了我的脑门一下，“是洗澡啦，放上柚子皮，把晦气都洗掉，从头到脚换一身新衣服，这里穿过用过的统统扔掉，知不知道？”
　　 “这么麻烦呀，不至于吧。”我撇撇嘴不以为然。
　　 “难道你还想回来？”他扯着嘴角露出一个挑逗性的微笑。
　　 “我可不想，”大实话冲口而出，看到他眼里失望的神色闪了一下，我垂下眼睛，“龙哥，如果真像你说的我会被救出去，我会想你的。”
　　 “真的？”
　　 我抬起眼睛肯定的望着他点点头，“龙哥，我要是能出去，你要我帮你做什么？”
　　 “你能办到吗？”
　　 “只要你说我一定努力去做。”
　　 “也不需要怎么努力。”龙哥收起笑容，眼神变得谜一样，让我无法猜透。
　　 “那是什么，你说吧。”我做好准备，打算为他赴汤蹈火。
　　 “我还没试过跟男人接吻。”他看着我，目光变得越发幽黑深邃。
　　 “你开玩笑的吧。”我一时判断不出他是认真的，还是在跟我闹着玩儿。
　　 “哼，就知道你做不到。”他一脸的失望转开头去。
　　 我躺在那儿想了一会儿，我这样做算不算是背叛阿铮呢，可是龙哥一直都很照顾我，不然我不会在这里平安的熬到现在，下定决心一把扳过他的身子，“你是认真的？”他的眼中满是希翼和渴望。
　　 我闭上眼睛慢慢吻上他的唇，其实我的吻技也不怎么样，要说接吻，阿铮才是一流高手，我只算是个三流的吧，龙哥的嘴唇很僵硬，技巧显然还不如我，我都怀疑这是不是他的初吻，哈哈，估计是他跟男人的初吻，想来他都三十岁的大男人了，睡过的女人只怕数都数不过来，之所以让我觉得这是他的初吻，可能是因为他第一次跟男人接吻难免会有些紧张吧，他一直都是紧抿着嘴唇的，我努力几次都没法撬开他的双唇，正打算放弃呢，他忽然张开嘴，攻势强烈迅猛的犹如冲开闸门的洪水，我一时招架不住想往后退，哪知道他的大手一下托住了我的脑袋，让我退无可退，无奈只好紧闭双眼微张着双唇，勉强迎合着他的攻势。
　　 他的吻太疯狂和霸道，我真担心他会控制不住做出出格的事情来，冷汗哗哗直往外冒，忽然唇上传来剧痛，他倏的放开我，我愣愣的用手一摸嘴唇，手上是鲜红的血，他居然咬了我一口，我被咬的莫名其妙，委屈的抬头看他，他却一副无所谓的样子，“我还以为跟男人接吻会有多刺激呢，也不过如此嘛，真没劲。”
　　 “没劲也不至于咬人吧。”我恨恨的声讨他。
　　 他忽然神秘的凑近我，我以为他又要咬我，吓得直往后躲，“你小子就这点出息？呵呵，我是想给你留个纪念，免得你出去了忘了我。”
　　 我伸出舌头舔了舔唇边的血迹，“得，头一回遇到这样给人留纪念的，我算是长见识了。”
　　 他看着我的眼神又变得幽深迷离，直觉告诉我，危险即将来临，“行了，龙哥，你要我做的事情我也做了，我们睡觉吧。”话说出口才发现有点那个，我尴尬的朝他笑笑，又用眼神示意后面还有值夜的人呢。
　　 他用力吸了口气，闭上眼睛，赌着气说，“好吧，”然后不分青红皂白把我一下子搂进怀里，下巴抵着我的头顶，闷闷不乐地发号施令，“睡觉！”
154|一百五十五
　　第二天早上，刘管教没有问我想吃什么就自作主张把我平时最爱吃的早点都置办齐了，呼啦啦摆了一半的床板，大家都围过来像看稀奇似的看着我。
　　 “严翔，今天是什么日子呀，怎么看着像是吃散伙饭呀！”“眼镜”语重心长的说出这句话，我的脑袋轰的一声炸开了，抬头去看龙哥，他也正看着我，似笑非笑，我想起昨晚他向我索吻，他不是个将感情轻易外露的人，难道今天我真的要离开了吗？
　　 心口扑腾扑腾的跳，我努力控制着情绪，不到最后一刻，我不能给自己太多期望，“说什么呢，今天不是情人节吗，是应该改善一下呀，来来，大家一起吃吧。”我借着张罗大家吃饭，缓解着心头的紧张，胡乱往嘴里塞了一些食物，说着谁都听不懂的冷笑话，我是越紧张就越怕冷场，话就会特别多。
　　 吃过饭，我不声不响的挨着龙哥坐着，就想跟他在一起多待一会儿，心里想着可以马上出去了应该高兴，可是没来由的又有些伤感，我竟然对这里的生活产生了一丝留恋。
　　 “来一口？”他把抽了一半的烟卷递到我嘴边，我看了看就着他的手猛力吸了一口吞进肚子又从鼻孔呼出来。
　　 他笑着扳过我的脸，手指轻轻划过我的唇角，“陆友山问起来，你会怎么说？”
　　 “啊，”我一时没有领会他的意思愣了一下，忽然明白他指的是我唇上的咬伤，脸涨得通红，别过头去，“你还好意思说。”
　　 他笑着没再追问，低头继续抽烟，而我心里却被他的一句话给搅和乱了套，我还真没想那么远呢。
　　 大概十点钟的时候，刘管教又来找我，笑眯眯的告诉我把该带的东西都带上，这次不用明说我也知道是怎么回事了，我能带走的东西就是阿铮给我捎进来的那一包东西，我知道他们都很喜欢，但是我不能把它们留下，因为那是阿铮留给我唯一的纪念了。
　　 我跟冬瓜、大路、铁子拥抱了一下，走到龙哥面前，本以为他会给我一个大大的拥抱，哪知道他只淡淡的看着我，什么都没说，我站了一会儿觉得没趣儿，就低声说了句保重，转头跟大伙道别往门口走。
　　 我已经走出监室的大门，身后传来龙哥性感低沉的声音，“陆老大人不错，你不用害怕！”
　　 激动的泪水刹那涌进眼眶，我忍了忍没让他们落下来，原来他一直都知道我的担心顾虑，知道我对于能够出去是又欢喜又害怕，回头朝他笑笑，“谢谢龙哥，你出来了，记得来找我。”
　　 他望着我的眼睛，肯定的回答，“好！”
　　 我按照刘管教的指点办理着出去的手续，换回了我进来时穿的衣物，他们也把没收的手机还给了我，我看了看早就没电关机了。
　　 我站在看守所的大门口心里七上八下，外面等待着我的会是什么？
　　 “严翔，准备好了吗？”显然刘管教也看出了我的紧张。
　　 我稳定了一下情绪，“刘管教，谢谢你一直以来的照顾，我准备好了。”
　　 “嗯，年轻人，记住，出去了就一直往前走，不要回头看。”他用力拍了拍我的肩，把大门打开了。
　　 我看着自由多彩的世界在我的面前慢慢展开，过去两个多月焦虑不安的日子就这样结束了，心里说不出是什么滋味，梦想了多少次阿铮来接我出去的画面，这辈子都不会实现了，我已无法再回到从前，我的人生在迈出这道门后会有怎样的转变？我不知道，我不敢想，我更加不愿意去想，我真希望这只是一场噩梦，走出这道门，我的梦就醒了，我爱的阿铮还躺在我的身边，笑眯眯的跟我道早安，温柔的亲吻着我，叫我起床一起吃早饭……
　　 我模糊着双眼走出了看守所的大门，站在门口，听着身后大门缓缓关上的声音，我真实的感受到已经彻底跟里面的世界分隔开了，再见，龙哥，再见，朝夕相处的室友们，我会好好生活，我会珍惜重获的自由，祝福你们也都能得到好的归宿！
　　 我努力控制着想回头的冲动，深深吸了一口清凉自由的空气，让它充满我整个胸膛，给全身的细胞都输送去新鲜的氧气，迈开脚步朝前走，开始是缓慢、犹豫的，接着我越走越快，越走越轻松，最后竟然撒欢的奔跑了起来，是的，不管将来如何，起码我现在自由了，只有拥有了自由，我才能有资格去追求其他的东西，我才能奢望自己还可以获得幸福！
　　 回想这些日子以来支持我坚持下去的信念，就是我始终相信，我一定会拥有属于自己的那一份幸福！
155|一百五十六
　　跑着跑着，我突然停住，一辆黑色商务车出现在眼前，车门边站着两个一身黑衣的人，这个景象似曾相识，我知道车里的人是陆友山。
　　 我放慢了脚步朝商务车走去，黑衣人在我将要走到车门边时替我打开了车门，陆友山坐在后排朝我笑着，样子很温暖，我呼了口气迅速上车，坐在了他的身边，车子等我坐稳后就向前开了出去。
　　 我明白自己应该对他的出手相救表示感谢，可是一想到我们的那个赌注，我就又觉得心里特别别扭，如果我们之间没有那个约定，他是不是根本就不会理会我？
　　 车厢里的空气一时有些尴尬，我转头望着窗外，前几天下了一场雪，树根和低洼的地方还有些残雪映着阳光有些刺眼，我微微眯了眯眼睛收回视线，“谢谢你，陆大哥。”
　　 “你是不是在想，如果我们之间没有打那个赌，我根本就不会救你出去？”他自信的望着我，仿佛已经把我看穿，而事实上他已经把我看穿了。
　　 我自嘲的笑笑，“其实就算我们之间有那个赌约，你也可以不用救我，不是吗？”
　　 他愣了一下，“原来你这么缺乏自信。”
　　 我疑惑了，“这跟自不自信有什么关系？”
　　 “好了，不说这个，告诉我，对于我没有在第一时间出面救你，你怨不怨我？”
　　 “我为什么要怨你？”我们本来就没有什么交情，他这个问题问得莫名其妙。
　　 “本来我想凭借雷铮的实力，救你出来应该不成问题，那时候我知道你们相处的不错，我也不想再出现打扰你的生活，你要是没被关进看守所，我根本就不会出手。”他的语气变得低沉，我没有想到他会跟我说这些，更没有想到他也在暗中默默的保护我，这样就能解释我在看守所的种种奇遇了。
　　 压制着心里的吃惊和感动我静静的倾听，“你进看守所时，我安排你直接进了监室，因为过渡间里没有我的人，我担心你会受气。开始没打算让你跟阿龙在一起，后来我听说老三要对付你，才不得已让你进了阿龙的监室，因为只有阿龙才能压得住老三，说实话，我也没有把握阿龙会罩着你，这次押对了宝，也有你自己的原因。”
　　 我想起龙哥说过，他跟陆友山不是敌人也谈不上是朋友，他是没有必要罩着我，那么他会保护我，难道是因为他想保护我？那他为什么会想要保护我？
　　 “我想着暗中保护你离开看守所就可以了，却没有想到问题会出在雷铮给你请的这个律师身上，老实说，我们跟这个方伟辰之间也有过几次合作，毕竟他是刑事犯罪方面很有实力的律师，帮我们也打赢了不少官司，看得出这次他是尽了全力要整你，这是我万万没有想到的。”说着他用探寻的目光望着我。
　　 我苦笑着，“他是阿铮的哥哥。”
　　 “哦，”陆友山心领神会，“怪不得呀，小翔，事情都过去了，你现在也自由了，大难不死必有后福，开心一点吧！”
　　 开心？我何尝不想开开心心的过日子，可是我已经失去了阿铮，今后又要跟陌生的你在一起，我如何开心得起来？
　　 车子很快进入市区，停在一家五星级酒店的门口，前排的黑衣人跳下车把我身边的车门打开，我不知道接下来会发生什么，一时坐在原地没有动。
　　 “拿着，”陆友山递给我一张房卡，抬手看了看表，“中饭我会让人给你送到房间，下午你可以休息一下，晚上七点我在大堂接你，我们一起去吃晚饭。”
　　 我没有理由拒绝他的安排，点了点头下了车，目送车子走远，我回头看了看酒店高档豪华的大门，门童正微笑弯腰像我行礼，这一切既熟悉又陌生，攥紧手里的房卡我快步走进酒店。
　　 开了房门走进房间，才发现这是顶楼的豪华套房，客厅茶几上的花瓶里插着一束含苞待放的白玫瑰，卧室的床上整齐的摆放着给我准备的新衣服，从里到外一样不差，推开浴室的门，浴缸里早就放好了一池热水，上面撒了一些干花，空气中弥漫着薰衣草的清香，浴缸边上冰桶里放着刚开的香槟和酒杯，他什么都为我想到了，看着眼前的一切，我心里说不上是感动还是惶恐，也许更多的是对未来的不确定吧。
　　 不想那么多了，享受眼前吧，脱了衣服把自己整个泡进清香温暖的池水里，我躺在水底憋着一口气，尽情的舒展四肢，放松身体，忽然想起铮最喜欢在这个时候跟我在水里玩互相度气的游戏，鼻子一酸，我冲出水面大口大口的喘着气，努力不让泪水流出来，铮，我该怎么办，随时随地我都会想起你。
　　 跟你在一起时，你给过我很多东西：温柔的话语，恬淡的休憩，心动的喜悦……而现在离开你，你却给了我最珍贵的东西，那就是思念，那样的无边无际，无影无形，无限生长，永不枯萎……
156|一百五十七
　　换好陆友山替我准备的衣服，我站在镜子前有些看呆了，红灰色条纹的羊绒帽子和围巾，白衬衣外是鸡心领深灰色的羊绒衫，白色薄棉外套潇潇洒洒的敞着怀，下身是水洗蓝休闲牛仔裤越发显出我的翘臀和笔直修长的双腿，脚上搭配黑色鹿皮绒皮毛一体短靴，更衬托出青春的朝气和洒脱，我用手拍了拍脸蛋，我怎么就这么帅呢！
　　 桌子上放着苹果最新款手机、一只腕表和一个簇新的钱包，打开一看，里面有我的身份证，各种银行卡，还有一叠崭新的人民币，稍加思索我带上手表，把手机和钱包捅进兜里，这时传来了敲门声。
　　 原来是酒店的送餐服务，我一看差点笑了出来，居然是清一色的洋垃圾：巨无霸、鸡腿汉堡、鸡翅、薯条、洋葱圈、批萨、可乐、圣代……应有尽有，这就是他给我准备的午餐？
　　 不过说心里话，我是真心的喜欢，本来不想吃东西的，看到这些也免不了大吃特吃起来，记得以前听说那些美国大兵从海外归来，第一件是就是要吃家乡的热狗和汉堡，我在看守所关久了，怎么也想吃这些东西？而他又怎么会知道？
　　 吃了饱饱的一顿午餐，我出门打了个车，随口说出他公司的地址，我自己都一愣，我并不知道我到那里去要干什么？我想看看他，可是见了面又能怎么样，他已经跟阿航在一起，而我也答应了要跟着陆友山。
　　 车子停在他公司楼下，我下了车，在街对面找了个不起眼的角落靠墙站着，看了看手表，下午两点半，离他下班时间还早，我左顾右盼心乱如麻。
　　 他们公司在市中心的繁华地段，街上人来人往，我不时看着过往行人的表情，慢慢的我发现不对劲儿了，怎么今天的人都是成双成对的，而且很多女孩手上都捧着娇艳的红玫瑰，一拍脑门，今天是情人节呀，早上我还在跟大家谈论这个话题呢，哦，早上！那时我还在看守所里，只是过了几个小时，我便恍如隔世了！
　　 正恍惚间一个高大挺拔熟悉的身影映入眼帘，阿铮快步从大楼里走了出来，他先是到旁边的花店买了一束火红的玫瑰，然后走到路边一辆崭新的红色跑车前，打开车门发动了汽车。
　　 我一下子精神起来站直身子，阿铮给我买花的次数很有限，除了第一次说要追求我的时候买过一束玫瑰，以后几次因为什么送花我都记不清楚了，我不喜欢他送花给我，那让我觉得自己像个女人，我宁愿他请我大吃大喝一顿，这才像男人之间的相处，他也从不会开这么炫目拉风的跑车，我曾说过红色的车子最容易出车祸，不让他开这个颜色的车子，可是他现在买了花，而且还开上了红色的跑车，原因只有一个，那就是阿航喜欢。
　　 我叫了辆出租尾随着他，我不知道自己究竟想要做什么，只是想着能够离他近一些，多看他一眼也是好的。
　　 他的车子开进了一个别墅区，看到门卫对他恭敬的态度就知道这是他名下的产业，而我从来都没有来过。
　　 我的车子根本开不进去，我就让司机停在路边等，司机师傅是个中年人，很和善，可能看出来我心情低落，也没怎么说话，只打开车窗静静的抽烟。
　　 我不知道他会进去多久，还会不会出来，没来由的让车子这样等着心里也很抱歉，可又不甘心，就这样不停的搓着双手焦急的望向大门口。
　　 还好他没有让我等多久就又开了出来，我看到副驾驶上坐了一个人，胸前红艳艳的一片，不用问，一定是阿航了，心里像被一只手狠狠的揪了一把，上次看到他们*的视频，我只是震惊，不确定，后来也曾幻想过他们在一起的样子，当时心里只是酸溜溜的难受，可是这次是眼睁睁的看着他们在我面前出现，那样给我的打击是巨大的，我傻愣了半天，眼眶里满是泪水。
　　 “还跟不跟呀？”司机师傅回头问我，看我那个样子摇摇头叹了口气，发动汽车自动自觉的跟上了阿铮的车。
　　 幸亏是在市区，那天又是情人节，街道上出奇的拥挤，不然我们这辆八成新的出租车是无论如何也追不上阿铮的跑车的。
　　 他们停在一家餐厅门口，阿铮先下车，绕过去给阿航开了门，阿航女王般昂着头从车上下来，嘴里好像在跟阿铮说着什么，阿铮一直都是微笑着点头回应。
　　 我的泪再也忍不住了，不是因为阿铮没有这样绅士的对我，是因为我知道他并不喜欢做类似的这些事情，我一直都不喜欢他把我像对待女人一样的照顾，我喜欢我们之间是哥们儿一样的相处，随意自在，有时还会打打闹闹，他外表给人的感觉是冷酷孤傲的，其实跟熟人在一起时比我还奔放豪爽，虽然我们在一起以后他也变得温柔细腻了一些，现在亲眼看着他做着那些不情愿的事情，心里的疼痛如何能够说的清楚。
157|一百五十八
　　他锁好车，往餐厅里走，阿航不顾路上人来人往伸手就去拉他的手，他迟疑了一下，没有挣脱，我咬紧了牙，要知道平时我们出入公共场所都是很小心的，毕竟阿铮不是普通人，尽管我们都想更亲密的在一起，可是人言可畏，我们要考虑到一些比较现实的问题。
　　 他们的身影出现在二楼的落地窗前，那是一顿温馨浪漫的情人节晚餐，窗户上映出两人低语谈笑的剪影，一个英俊洒脱，一个清秀可人，我站在人行道上仰头痴痴的望，脸上的泪已经风干，皮肤也崩得紧紧的，寒冷的北风一阵阵吹得脸颊生疼。
　　 过往的路人成双成对的从我的身边经过，有的顺着我的目光看向餐厅的窗户，也有的悄声低语轻笑着从我身边绕过，更有甚者用探究的目光上下打量我。
　　 “朋友，一个人吗？我看了你半天了，我也一个人，不如我们一起吃个饭吧。”回头看到一个大学生模样的男孩子，有些害羞有些紧张的看着我。
　　 我这才意识到自己的举动有些反常，抱歉的朝他笑笑摇了摇头，他无奈的耸耸肩走了，我看着他的背影，又看看楼上养眼的画面，拉上外套拉链用力吸了一口气慢慢呼出去，抬腿朝人流中走去。
　　 我不停的在街上游荡，哪里人多就往哪里走，我害怕孤独，我想听到嘈杂的声响，这样我就不会胡思乱想，我就会暂时忘记忧伤。
　　 不知道走了多久，我跟着人流通过一个十字路口，走到路中间时，忽然远处传来刺耳的汽车喇叭声，大家纷纷加快脚步朝马路对面奔跑过去，我抬头看到人行横道是绿灯，没有理会，还是按照原来的节奏往前走，一边转头看看发生了什么事情。
　　 一团红色的火焰风驰电掣般向路口扑过来，我甚至可以清晰的看到那张熟悉又英俊的脸，我愣在当地挪不动脚步，而他也张大了眼睛看着我，阿铮，我们终于还是见面了！
　　 我心里说不出是欢喜还是悲伤，而他的眼中有惊讶也有焦急和愤怒，电光火石间他的车子并没有减速，而是夹带着一股凌厉的劲风和震耳欲聋的轰鸣，漂移过我的身边，轮胎摩擦地面的焦糊味道直冲我的鼻孔，红色的车身擦着我的衣服急速飞了过去，我的身体被车身卷起的气流带动着原地旋转了三百六十度摇摇欲坠，围观的人群发出尖利的惊呼，这些我都听不到，我只呆呆的看着他消失的地方，想不明白为什么会是这样。
　　 我就那样吓傻了一般呆站在路中间，直到直行的红灯变成绿灯，开过来的司机朝我不停的按着喇叭，有的不耐烦的开口大骂，我才回了魂一般慢腾腾的穿过马路走到人行道上。
　　 我要去哪里，我能去哪里，我机械的迈步走回酒店，一踏入大堂，忽然想起上午陆友山说晚上七点过来接我吃饭，猛抬头看到大堂上悬挂的时钟已指向九点，心里突突跳了起来，慢慢转身看向大厅里的沙发。
　　 陆友山正气定神闲的端坐着看着手里的杂志，身后站着两个黑衣保镖，原来他一直在等我，心里**了一下，愧疚自责害怕，还有说不出的情绪一股脑的涌了上来，我定了定神走向他。
　　 “对不起，陆大哥，我来晚了。”站在他面前，我认真的道歉。
　　 他优雅的放下杂志，看了看我，满意的点点头，“这身衣服很配你，”说着起身拉起我的手，“走吧，我们去吃饭。”
　　 原来他还没有吃饭，我的眼睛有些湿润，心头的愧疚又加深了一层，“对不起，我……”
　　 “不要跟我说你已经吃过了？”他回头朝我眨眨眼睛，轻松俏皮的话语让我愣了一下不由得笑了出来。
　　 “嗯，小翔还是笑起来好看，”他拉着我往外走，“还记得上次我们吃饭的时候我说过，希望下次见到你时你会开心一些，再长胖一点，如今这两样你都没有做到，所以，今天要罚你。”
　　 我一脸羞愧惶恐的被他拉着出了酒店坐进汽车，一只手被他轻轻握着，我是想抽又不知道该不该抽回来，手心不觉间冒出了汗。
　　 “怎么，热了吗？”
　　 “啊，有点儿。”我趁机抽回了手拉开外套拉链。
　　 车子很快停在了一家门庭冷清的西餐厅前，不习惯要人帮我开门，我直接开了门跳下车，黑衣人帮他打开门，他下车后朝左右扫视了一下，那样子让我觉得很有威严，气场超强，一时看得有些失神，他微笑着走过来拍拍我的肩，他比我稍微矮个两三公分，但是身材比我壮实很多，乍看起来显得比我还高大威猛，黑衣人早就先一步拉开了餐厅的大门，我们并肩走进了餐厅。
158|一百五十九
　　才走进餐厅大门，一位微微发福，头上的头发只剩下了三分之一的中年男人满脸堆笑的迎了出来，“陆老板大架光临呀，欢迎欢迎！”
　　 “老陈呀，让你今晚做不成生意，不好意思啦。”
　　 “哪里的话，能为陆老板服务那是我们的荣幸呀！”
　　 从他们的对话中我听出今晚陆友山把这家餐厅包场了，难怪今天家家餐厅都爆满，唯独这家门可罗雀呢，心里不由得越发不安起来，要知道我们说好是七点的。
　　 “这位是……？”餐厅老板笑着看向陆友山，眼中是一派了然，本来嘛，今天是什么日子呀。
　　 “我朋友，严翔。”陆友山用手温和的抚着我的后背向餐厅老板引荐。
　　 “哦，严先生呀，欢迎光临，我姓陈，叫我老陈就可以啦，有什么需要尽管吩咐啊，别客气！”我不自然的笑笑算是打了招呼。
　　 餐厅里自然有很多空闲的桌椅，但是我们没有像大多数情侣那样坐在靠窗的位置，而是选择了相对靠里面的桌子坐下，至于为什么这样我当时并没有多想，直到后来发生的事才让我明白不同的位置会得到不同的结果。
　　 这是一家很正宗的法式西餐厅，上菜的顺序和菜品的搭配都很讲究，味道自然是没得说了，餐厅里回荡着轻柔舒缓的音乐，我不得不承认，这是我吃过的最浪漫的晚餐，只可惜坐在我对面的人不是阿铮。
　　 “想什么呢？”他伸手过来，用餐巾擦了一下我的唇角，我很意外也感觉有些刺痛，缩了一下身子，才想到龙哥在我唇上留下的齿痕，原来他早就看到了，只是一直都没有问，而我也没有想好该如何回答，我总不能实话实说吧，那样也太那个了。
　　 心里惴惴不安的望向他，而他却没有当回事，还是温文尔雅的笑着，继续着关于西餐文化的话题，我对西餐没什么研究，他又讲的生动有趣，我不由得心生佩服，想不到一个黑帮的老大这么有文化，看来不论什么时代从事什么职业，要想称霸一方，都需要具有渊博的知识呀，我算是长见识了。
　　 一边听他说着，我一边不住口的喝着红酒，一来是因为那是我爱喝的甜酒，我一向对味道酸酸的干红不感冒，大家又要说我没品味了，呵呵；一方面是因为我一直不敢面对的一个问题，那就是今天晚上会发生什么？谁都知道今天是情人节，网络上经常有人调侃说今天***卖的最火，一个月后堕胎药又会走俏了。
　　 我不知道他今晚是如何打算的，他救我出来是为了得到我，如果他今晚就想那样做，我宁愿自己喝醉了，什么都不知道才好。
　　 “小翔，今天你获得了自由，值得庆祝，我也很高兴，所以我不拦着你喝酒，来，我陪你喝。”说着他举起杯跟我碰了碰。
　　 我已经有些醉意，眯起眼睛傻傻的笑着，我是很高兴，我终于见到了阿铮，而他却看着我从我身边疾驰而过毫不停留，“好，陆大哥，谢谢你救我出来，干杯！”
　　 记不得是如何离开餐厅的，我再次恢复意识的时候已经回到了酒店，听见自己嘴里嘟嘟囔囔的飙着不清不楚的英语，我知道自己八成是喝醉了，因为上学的时候室友告诉我，我醉酒的时候喜欢说英语，到现在为止我都不知道为什么？
　　 我歪头看了看，确认自己趴在沙发上，洗手间里有哗哗的水声，我歪歪扭扭的想要坐起来，“谁呀？谁在那儿？”
　　 陆友山手里拿着个湿毛巾快步走出来，“小翔，怎么样，还想吐吗？好受点儿吗？”
　　 “吐？我没吐！”我支吾着推开他，用力要站起来，结果可以想象，胃里一阵翻腾，我还没有来得及捂住嘴巴污物就喷了出来，胃里的痉挛让我痛苦的趴下身子，一阵一阵的干呕着，鼻涕眼泪流了一脸，样子狼狈极了。
　　 “别着急，慢慢来。”他轻轻拍着我的后背，不时用湿毛巾擦着我的嘴角。
　　 我吐了一会儿，好受多了，他扶着我勉强坐起来，我稍微清醒了一些，“对不起，陆大哥。”说完就又有点迷糊了，这红酒的后劲儿可真大呀。
　　 “没事的，来，漱漱口，换件衣服睡觉吧。”我感觉到他在脱我的衣服。
159|一百六十
　　之后的记忆我都没有了，醒来已是第二天早上，我一个人躺在床上，头还是有些昏沉，但是完全清醒了，侧耳听了听，房间里静悄悄的只有中央空调发出的轻微噪声，“陆大哥，”我试探的叫了一声，没有回应。
　　 忽地坐起来，身上是干净的睡衣，显然是昨晚他帮我换上的，掀开被子看了看，床单和被子很干净，不像是发生过什么事情的样子，我摇了摇头，骂了自己一句。
　　 起身去洗漱，经过客厅时，看到地上的地毯已经换过，沙发上放着跟我刚来时一样准备的新衣服，整个房间洁静清爽，完全看不出昨晚折腾过的痕迹，我甚至怀疑昨夜的经历是场梦幻，那么的不真实。
　　 冲了个澡，换上新衣服，坐在沙发上我掏出陆友山送给我的手机把玩，想着要不要给阿铮打个电话，可是到底想说什么，我并不知道。
　　 手机里面同样只存了一个号码，联系人的名字只有一个单字“山！”我看着这个字愣了一会儿神，难道他是希望我这样称呼他吗？
　　 想起阿铮第一次送我手机时，把他自己称呼为“老公”的事情，一晃快过去四年了，甩甩头尽量不去想跟他有关的内容，昨夜他果决的从我身边驶过的举动深深刺痛了我，就算跟我说了分手，就算答应了阿航不再跟我有任何的联系，可是我们毕竟已经面对面了呀，而我也已经恢复了自由，即使不能在一起，难道停下来说句话都不可以吗？
　　 突兀的手机铃声让我受惊的一抖，差点把手机扔到地上，屏幕上显示着闪烁的“山。”陆友山给我打电话了，忽然想起，他昨晚为什么不给我打电话而宁愿在酒店等了我两个小时呢？
　　 “你好，陆大哥。”
　　 “早上好，小翔，酒醒了吗？”电话里传来他温和的声音，想到他昨夜一定没有好好休息，我心里又涌起一丝愧疚。
　　 “嗯，醒了，昨天真是对不起，让你受累了。”
　　 “没关系，年轻人嘛，遇到开心的事难免会多喝一些，我年轻的时候比你能喝多了，哈哈哈。”他的笑声一直都让我很安心，我拿着电话一时不知道该说什么好。
　　 “小翔，昨天你喝多了，很多话我都没有跟你说清楚，现在我要说的每句话，我希望你认真的听，认真的思考，给我也给你自己一个负责任的答复。”
　　 “嗯。”被他忽然严肃的口吻震慑住，我下意识的坐正身体，调动全副的精神集中精力聆听。
　　 “首先我要澄清一点，我并不是因为跟你之间打的那个赌才出手救你，如果雷铮能够尽快把你弄出来，我绝不会插手。”他停顿了一下，似乎在考虑接下来应该怎样表达。
　　 “我不想隐瞒自己一直都希望能够跟你交往的心意，但是我也说过我喜欢心甘情愿两情相悦的感情，所以我不希望你以报恩或者愿赌服输的心态同意跟我在一起。”
　　 “我不需要你感谢我什么，救你出来是我心甘情愿，至于那个赌，我当时是为自己找个理由放过小峰，我真的希望你能得到幸福。至于医院里之所以那样跟你说，是担心你再做傻事，我不想看到你再受到伤害，那样会让我的心很疼……很疼。”
　　 他说到“心很疼很疼”的时候，我的心没来由的收缩了一下，眼睛也变得湿润起来，说实话，我没有想到他会为了我心疼。
　　 “因为我的身份特殊，跟我在一起，我不能百分百的保证能够给你幸福，但是我会百分百的去努力。”他的声音有些颤抖，我想像着如果我们是面对面的坐在一起，他说这番话时会是怎样的眼神和表情，而我又要如何去面对呢？
　　 “现在你放下所有包袱，好好想想，做一个不会后悔的决定。桌子上有张下午的机票，如果你愿意跟我在一起，就到机场来找我，如果不愿意，就把它丢到垃圾箱，我们还是朋友，将来你若需要帮助尽管来找我，”话筒里没了声音，我茫然的睁着眼睛发不出任何声音，“呼！”话筒里传出一声如释重负的呼气声，“记住，今天……我只等你到三点。”没等我说话，“咔哒”一声他果断的挂断了电话。
　　 他说的最后一句话莫名其妙的在我耳边萦绕不断，今天他只等我到三点，那么昨天，他打算等我到什么时候？
　　 我呆坐了一会儿，起身找到机票，目的地是S市，航班起飞时间是15时30分，我茫然无措的在房间里走来走去，我喜欢陆友山吗？不能否认我对他一直都很有好感，他对我的心意，以前和现在我都明了，而这段时间以来他对我的包容和体贴更让我感到意外和动容，这样一个强悍的男人，没有在我落难的时候乘人之危，而是真诚的向我敞开心扉，给我自由选择的权力，我如何能够不感动？
160|一百六十一
　　把自己摔倒进床里，用机票盖住眼睛，昨夜阿铮飞驰过我身边的画面一遍一遍的回放，为什么？他什么要这么做？因为阿航在车上吗？
　　 腾地坐起身，既然阿航可以不择手段的得到你，我为什么要让步？现在我已经自由了，再也不用担心受到阿航的控制，我还怕什么？我要去争取，去奋斗，去把被他夺走的爱情抢回来！
　　 我掏出电话按下最熟悉的一串号码，电话一接通我不等他说话就马上开口，“阿铮，我是小翔，你在哪里，我想见你！”我尽量控制着声带不要过分的抖动，可是我控制不住拿起电话的那只手，那一刻我知道自己真正的渴望。
　　 电话一端沉默着，正当我怀疑线路是否有问题时，“我在家等你。”他只说了一句就挂断了电话。
　　 顾不了那么多，只要他肯见我就好，我以最快的速度冲出酒店，拦了一辆出租车直奔我们的家。
　　 按了门铃，他没有接听直接开了大门，我紧张激动的站在电梯里，看着楼层数字一个个的上升，脑袋里乱成一团，见面第一句话我要说什么？他会是怎样的表情？我们的事他到底是怎么想的？
　　 “叮！”电梯停在十楼，我愣愣的看着打开的电梯门，半天迈不动步，电梯门开了一会儿就要关上，我才如梦初醒般的一步跨了出去。
　　 我们的房门虚掩着，我推开门进去，他坐在沙发上抬起头看我，尽管面容有些憔悴，但还是难掩与生俱来的那股俊逸英气，我迎着他的目光给他一个他最喜欢的微笑，张开嘴想说，铮，我回来了，可是他眼神中的悲伤是那么的沉重，沉重得让我的话停在嘴边，笑容冻结在脸上。
　　 我呆呆的看着这样的他，一股怒火直窜上来，一个健步冲过去，我揪住他的衣领，“为什么？昨天晚上为什么那么做？”你明明已经看到我，为什么还要那么绝情的离开。
　　 “小翔，我们已经分手了。”
　　 “你胡说，我没有同意跟你分手，我不同意！”
　　 “你不要孩子气了，我答应了阿航……”
　　 “可是我已经自由了，你看……”我松开他，张开双臂在他面前转了一圈，“铮，你看看，我现在自由了，我们可以在一起了！”我蹲下身殷切的望着他。
　　 “阿航原来答应我一年以后才会让你出来，前几天他说他改主意了，要马上让你出来，起初我还不相信，现在看到你站在这里，我才是真的相信了，所以我也会遵守对他的承诺，跟他在一起。”
　　 “什么？你说是阿航让我出来的，可是，不是……？”不是陆友山想办法救我出来的吗？我有些不确定了。
　　 “你的案子只有阿航改口供翻案这一条路了，而且他改口供还要冒着被起诉的风险，我……”
　　 “听你这样说，倒是我对不起阿航了，是吗？”我的肺都快气炸了，站起身摇着他的双肩，“我不管，我就要跟你在一起，铮，你是爱我的对不对？”
　　 他静静的望着我，眼中的忧郁悲伤慢慢散去，恢复了往日的温情和深邃，他抬起手抚摸着我的脸颊，我闭上眼睛靠过去，尽量汲取他的热度，“翔，我爱你，我只爱你！”我整个融化掉，我承认我一直都无法抵抗他的甜言蜜语。
　　 “可是，我们现在不能在一起。”一声惊雷震碎我的美梦，我惊恐的睁开眼睛，“为什么？你说你爱我，我也爱你，我们为什么不能在一起？”
　　 “因为……”他似乎有难言之隐，“因为现在我不能离开阿航。”
　　 “你知不知道是阿航陷害我的，这一切都是他的错！”我无法用语言形容自己当时的心情，“你为什么要替他说话，你有没有为我想想，你不能离开阿航，我就能离开你吗？没有你我该怎么办！没有你，我……我……”我的泪在眼里打转，喉咙哽咽得再也说不下去。
　　 “小翔，对不起……”他低垂着头不再说话。
　　 我默默的看着他，忽然扬起头收起泪，大笑了起来，“哈哈哈，对不起？一句对不起就想甩了我吗？”我抡起拳头用尽全部力气照着他的胸口打去，他被打得一个趔趄又艰难的坐正了身体。
　　 “当初是谁死乞白赖的求我，要跟我认真一次的？”我终于还是哭了出来，边哭边发了疯一样没头没脑的捶打着他的身体，“是谁说这一辈子都不会跟我分开，是谁说只爱我一个人，是谁？是谁？”苍天呀，告诉我那个人是谁？是我眼前的这个男人吗？是我心心念念爱着的这个男人吗？
　　 “对不起！”
　　 “我叫你说对不起，叫你说对不起！不许说对不起……”我哭喊着拼命打他，直到失去力气栽倒在他身上，我用力抱紧他，铮，为什么不还手？为什么不躲避？难道你不疼吗？
　　 “翔，我哥的事情，对不起……”我无力的摇摇头，方伟辰的事情他已经知道了，那又能怎么样，一切都过去了，我趴在他身上，心想，要是我们现在一起死去该有多好。
　　 “答应我一件事行吗？无论如何你都不能跟陆友山在一起，算是我求你！”我浑身一震，抬起上身看着他，他的嘴角和额头渗出丝丝血痕，我心痛的俯下身用嘴唇温柔的吻干血迹，柔声问，“我答应你不跟陆友山在一起，你能答应我不跟阿航在一起吗？”
　　 他沉默。
　　 我坐起来，冷酷的血液涌上心头，冷冷的注视着他，“铮，如果当初你没有追求我，我就不会认识阿航，也就不会发生现在的事情，是你对不起我，你答应跟阿航在一起，我不管你是不是为了我好，总之也是你先背叛我！你有什么资格来要求我？”我承认自己这么说很不仗义，可是当时我真的是被气昏了头。
　　 “翔，我知道我对不起你，如果可以，我愿意用我的生命来补偿，可是请你一定要答应我，不要履行那个约定，不要跟陆友山在一起。”
　　 “真是好笑呢，你还记得我跟他的约定？你不让我履行约定，自己却要去履行那个狗屁约定吗！”我怒吼！
　　 “这不一样，翔，你听我说……”
　　 “我不听，你说过我们分手了，我的事你管不着，我就要跟陆友山在一起，我偏要跟他在一起！”
　　 “啪！”一声清脆的耳光，我捂着热辣辣的脸惊诧的看着他，从来都没有想过他会打我，我震惊的呆若木鸡。
　　 “翔，对不起，对不起，疼吗？我错了，我错了。”
　　 “别碰我，”我慌乱的躲避着他的抚慰，倔犟要强的心碎裂成几瓣，他打我，他那样伤害了我的感情，居然还打我，“我要你后悔一辈子！”我几乎是连滚带爬的冲出门口，我不要再看见他，我不要再看见这样脆弱卑微的自己。
161|一百六十二
　　我不知道自己是如何回到酒店的，我趴在床上痛痛快快的大哭了一场，我跟自己说，这次哭过，以后就只可以微笑。
　　 冷静下来，我看着手中的机票，强迫自己面对现实，我刚刚跟阿铮说我要跟陆友山在一起，多半是赌气的气话，可是现在我不得不认真的考虑这个问题。
　　 我到底要不要跟陆友山在一起？我这样做只是为了报复阿铮吗？仔细的梳理过往几年的经历，说完全不考虑到陆友山给我的关爱和帮助是不可能的，我只能尽量把这个影响降到最低。
　　 不管怎样，在阿铮选择牺牲我们的感情来换取我的自由的时候，我们的生命已经刻下彼此不同的轨迹，我们都已经无法再回头，记不得从哪里看过一句话，“当爱情变得只剩下难过，请别只记得最末的撕裂和毁坏，请记得最初交会过的感动和那曾经美好过的画面，当爱情终究走到了分手这一章，能不能说声再见？让我们好好的说声再见，在爱情的最终章，留下最后的美好……”
　　 铮，不论你怎么想，在我心里永远都不会跟说你分手，很高兴今天能再次听到你说爱我，很庆幸我们没有说再见，这样我们的爱情就只有美好，不会有最终章……
　　 我不能再留在这个城市，这里有太多我无法坦然面对的人和事，我的修行还不够，不能若无其事的生活在随时随地都可以让我回忆起甜蜜往事的场景中，我必须离开，走的越远越好，我相信只要心里埋下思念的种子，到哪里都会发芽成长，尽管不会开花结果，但至少她是绿色的、是有生命的，她能带给我希望！
　　 当然我可以选择去其他的地方，或者回到家乡，但是那样对陆友山太不公平了，他付出那么多，虽然他说自己不会在意，但是我不能不在意，在他坦白说出跟着他不一定会幸福，但是他会努力，他会等我到三点……那些话深深触动了我，他是个已婚的中年男人，又是黑帮老大，是怎样深厚的感情才让他对我说出那些话，这样的深情又是多少人穷尽一生而不可得的？
　　 我一直都认为自己很贪心，恨不得全天下男人都爱我，那么深沉的一份感情摆在我面前，说不动心，那是百分百的谎言。
　　 记得上学的时候，很多女生喜欢看张小娴的小说，我有幸看到一段她关于爱情的阐述，具体怎么说的我就不记得了，大意是说一个人一生会爱上两个人，但是你只能选择一个来共度余生。当时大家都很赞同，而我却不以为然，那时的我根本不相信爱情，别说要以一个同志的身份获得两份珍贵的爱情，我看只怕是一份半份都很难。
　　 而当我遇到铮，我相信了爱情，但是我还是不相信一个人会爱上两个人的说法，我告诉自己我这一生只爱他一个。
　　 那么现在我要以怎样的心态来对待陆友山呢，我不能含含糊糊不明不白的对待他的感情，正像他说的我要给自己和他一个认真的决定。
　　 坐起身，看看时间快近中午，我带上简单的物品下楼结帐，前台只看了看我的房卡，告诉我账目不需要结清，这个房间我可以长期使用，无奈的笑笑，不得不承认，陆友山的大手笔又一次打动了我，我还是将房卡还给他们，前台的服务员礼貌的告诉我，下次只需要报上我的姓名就可以无偿无限期的使用这个房间，我摇了摇头，那时我以为我再也不会回到这个城市了。
　　 在酒店门口叫了一辆车，坐进去才发现正好是我昨天乘坐的那辆，司机师傅显然也认出了我，礼貌的跟我打着招呼，我先让他带我到以前跟阿铮常去的餐厅吃了点东西，又让他带我回到原来的住处，我在楼下抽了一根烟，望着紧闭的熟悉的窗口，铮，你还在吗？
　　 车子在市区里不停的兜着圈子，每个路口每条街道每个招牌都有挥之不去的他的影子，我右手握拳抵住嘴唇，紧咬着食指关节，用眼睛贪婪的把那些清晰的影像画面牢牢记住，刻在心上，铮，从此你在我心中，谁也抢不走！
　　 我在2点半赶到机场，贵宾室门口不停张望寻找的黑衣人第一时间看到我，掩饰不住惊喜朝我招手，我知道他一定是按照陆友山的吩咐在等我。
　　 认识陆友山之后，我总会在不经意间被深深的感动，突然窜上心头的情愫让我久久不能平静。
　　 阿铮不是没有给过我感动，相反，正是他给了我太多的意外和感动才让我义无反顾的投入他的怀抱，才让我死心塌地的爱上他，相信人世间有美好的爱情，相信同志也可以得到完美的幸福！
　　 那么现在的陆友山呢，我会在他给予的感动中沦陷吗？我会爱上他吗？我不知道。跟他在一起会发生什么？这是前几天我想想就会害怕的问题，现在我想明白了，我不往后看了，不往后想了，越看越怕，越想越迷失方向，我还是看眼前走脚下吧。
　　 深吸一口气，我大步朝着贵宾室走去，跟着黑衣人走到陆友山面前。
　　 “陆大哥！”我紧张的说不出话来。
　　 “你来了。”他坐在沙发上微微扬起头看着我，安静祥和中透着一丝凝重。
　　 我知道他在等待我的回答，我来到机场并不代表什么，他要的是明明白白的答复。
　　 “我承认我还爱着阿铮，而且我会永远爱他，”我看着他的眼睛真诚的说出心里话，我不能骗他，“但是，我可以试着……接受你，如果……你愿意。”我不确定这样的答复他是否满意。
　　 我们就这样对望着，直到我认为他已经拒绝我了，我低下头，心头松了一口气，打算回身走开，他忽地站了起来拥住我，同时用力的收紧了双臂，然后又迅速的松开，我茫然的看着他，不明白他是什么意思。
　　 “走，我们回家吧。”他仿佛要掩饰什么似的自顾自的朝登机口走去。
　　 我看着他宽厚挺拔的背影，深吸一口气，回头看看身后的城市，裂开嘴笑了，铮，放心吧，你不会白白牺牲，我会好好生活下去，我在世上存在多久，对你的爱就会有多久。
　　 祝大家新年快乐！万事如意！
162|一百六十三
　　我们的位置在头等舱，两个黑衣人在后面的经济舱，现在正好是春运的时候，头等舱都坐满了人，我虽然很想知道到底是不是他把我救出来的，而他又是如何把我弄出来的，但是碍于周围都是人也不好问出口。
　　 他则一路都很悠闲的看着报纸和杂志，偶尔跟我交流一下对时事新闻的看法，而我则心不在焉草草应付，他显然也知道我没心思跟他聊天，后来就不怎么跟我说话了。
　　 到S市下了飞机，我跟在他身后从出口出来，一个黑衣人去拿行李，一个站在他身旁，他回身望向我，“这是阿威，”又指了指行李传送带旁边的黑衣人，“那是阿标，都是跟了我很多年的兄弟，是我信得过的人，以后就由阿威跟你联系，至于其他人，你都不要多接触，这是为了你的安全考虑，明白吗？”
　　 我似懂非懂的点了点头，对于当今黑社会到底是个什么样子，我是一窍不通的，一时还无法进入角色。
　　 “阿威先送你回家，以后你就住在那里，我今天有事就不过去了，明天晚上我们一起吃饭。”他说着朝阿威看了一眼，阿威马上点头向我做出一个请的姿势。
　　 跟着阿威来到地下停车场，他打开一辆黑色的最普通不过的帕萨特的车门示意我上车，我迟疑了一下，还是麻利的坐了进去。
　　 “严先生，这是我的名片，上面有我的电话，你有任何事情都可以联系我。”
　　 阿威一边开车一边递给我一张卡片，我看着上面只有一个姓名和电话，其他的什么都没有，看来大人物都是不需要那些虚名来衬托的。
　　 一路上他不再说话，我跟他也没什么话好说，管他要带我到哪里去，既来之则安之吧。
　　 “到了。”阿威把车子停在一个半新的小区停车场。
　　 我跳下车，双手插在裤兜里，好奇的左右看着，这就是以后我要驻留的地方吗？
　　 小区绿化很好，满眼的绿色让人心情舒畅，草坪修剪的整整齐齐，道路也清扫的很干净，家家户户的窗户上和阳台上都悬挂着各式各样迎新春的装饰，走在路上的大人和孩子也都脚步轻快，脸上洋溢着喜悦，看得出这是一个安静祥和的居所，是个适合居住的地方。
　　 “严先生，这是房门钥匙，18栋三单元901，车钥匙和驾照也在里面，行车证我放在车上了。”阿威说着递给我一个小包。
　　 “嗯，谢谢。”我微笑着点头，这才认真仔细的打量了一下阿威，他比我高一些，个头跟阿铮差不多，长得不算魁梧但是很结实，看面相应该有三十五六吧，不同于其他的保镖，他长相很斯文，怎么说呢，凯文科斯特纳的《保镖》看过吧，就是有种像他那样的英俊睿智的气质，我不禁对阿威产生了一丝好感。
　　 “我就不上去了，房间里该准备的都准备好了，如果有什么需要你也可以给我打电话，明天白天你先自己到处走走，晚上6点前回来就可以了。”说完朝我点点头就转身离开了。
　　 我看着他的背影，本能的觉得他虽然表面上对我恭恭敬敬，但其实是不喜欢我的，摇摇头笑笑，他有什么必要喜欢我呢，保护好陆友山才是他的职责。
　　 问了一个巡逻的保安，我很快找到18栋三单元，这是个高层住宅，一共22层，找到901开门进去，先各个房间转了一圈熟悉熟悉，这是个普通的两居室，亮眼的地方是从卧室的窗户望出去，可以看到远处的一个湖泊，湖面宽阔，岸边绿树成荫。
　　 我坐在窗边，掏出电话拨了家里的号码，从我进看守所我就只给家里打过一个电话，接下来发生了很多事，春节时我又在医院里，出院后我也没心思想这个，一方面也担心他们看到了那个新闻，不过想想我家跟N市不在一个省，而且他们基本就只看地方台的新闻和连续剧，应该不会看到吧。
　　 惴惴不安的听着电话接通的彩铃声，“喂，找哪个？”听着话筒里我妈熟悉的乡音，我喊了一声，“妈！”就哽咽的说不出话了。
　　 “啊呀，你个没良心的，跑到国外就忘了爹妈呀，过年也不打个电话，还是领导好呀，知道给我们来拜年，还送了大红包呢，呵呵，翔子，跟妈说说，这外国啥样呀？洋妞漂不漂亮呀？我说你干脆就找个洋妞当媳妇吧，这样我的孙子得长得多漂亮呀，喂，他爹，快来接电话，儿子来电话了，这个死东西，还知道有爹妈吗？”我妈不理我自顾自唧唧呱呱的说着，然后把电话一撂，蹬蹬的跑开了，估计是喊我爸去了，而我拿着电话呆住了，泪水止不住的流下来。
　　 显然过年的时候阿铮去过我家，还给我父母送了红包，为了怕他们担心又替我说了谎，说公司派我出国学习去了。
　　 铮，你什么都替我考虑到了，面对现在的结局，你让我情何以堪！
　　 “小翔呀，”我还没有抚平悲伤的情绪，话筒里已传来我爸压抑着激动的颤抖的声音，“咱们严家祖祖辈辈都没有一个比你有出息，都混出国了，哈哈！好好干呀，给领导挣口气，给咱们老严家长长脸，听见没有，说话呀！你个臭小子！”
　　 “嗯，嗯！”尽管他们看不到，我还是忍着呜咽用力的点头。
　　 “领导说要学习一年才能回来呢，在外面要照顾好自己，我还是那句话，我跟你妈身体好好的，你不用惦记，家里买卖也很好，什么？老婆子，你唧唧歪歪的说啥呢，”话筒里又传出我妈含糊不清的声音，“啊，你妈说给你娶媳妇的钱也攒够了，明年带个洋媳妇回来吧，啊，不说了，外国的电话贵吧，撂吧，撂吧。”
　　 “爸，妈！”我带着哭音才喊出来半句，我爸已经挂断了电话，我拿着嘟嘟直叫的电话，失声哭了出来。
　　 怎么说中国的父母呢，永远都把孩子放在第一位，永远都处处为他们着想而很少为自己考虑！我善良淳朴的爹妈呀，我真是没有脸面回去看你们了！
163|一百六十四
　　在窗台呆坐了半天，肚子咕噜噜的叫了起来，我回过神，看到湖边上一圈路灯已经亮了起来，湖面也被夜色笼罩了大半，才想起从早上到现在一直都没有吃什么东西，起身到厨房打开冰箱，发现里面东西还真是全活，我没心情自己做饭，就拿了几个面包胡乱吃了了事。
　　 洗了澡，换了衣服，拿了可乐我坐在客厅的沙发上打开电视，我把声音开得很大，我怕静下来自己会胡思乱想，而现在我什么都不想想，就这么过一天算一天得了。
　　 我没听到手机铃声，是无意中看到屏幕闪烁才知道有电话，拿起一看是个陌生的号码，“喂？”我一边接听一边按了电视的静音。
　　 “严先生，我是阿威。”
　　 “哦。”我还不习惯跟他打交道，应了一声就没话了。
　　 阿威显然也没有习惯跟我交流，沉默了一会儿才冒出一句话，“晚饭吃了吗？”
　　 “啊，吃了。”我心里小小惊吓了一下，没想到他会关心我的吃饭问题。
　　 “山哥晚上有应酬不方便打电话，让我替他问一声。”阿威显然也意识到刚才问得太突兀了，赶紧跟我解释。
　　 “嗯，我没事，你们忙。”我可不想知道黑社会里的那些事，我虽然答应了跟着陆友山，可我并不想跟他的背景有任何的瓜葛，以后的事实证明我想问题真是太天真了。
　　 可能是这几天太累了吧，心力交瘁的我在电视巨大的噪音中居然坐在沙发上沉沉睡过去了。
　　 半梦半醒间我感觉到有人将我抱了起来放在床上，还细心的替我盖好被子，可是我太累了，不想睁开眼睛，也不想说话，我更不想知道那是谁，因为我知道那不是我的阿铮。
　　 第二天，我被唧唧喳喳的灰鹊和各种不知名的小鸟的叫声吵醒，才体会到这个小区的环境还真是不错，打开窗户深深的呼吸，这里的温度比N市要高出几度，窗外已是春意盎然了。
　　 洗漱完毕，我犹豫了一下，还是换好衣服走下楼，虽然不知道自己要在这个城市住多久，但毕竟是要居住一段时间的，我还是先熟悉一下这里的环境，尽快融入到这个社会比较好。
　　 出单元门的时候，有个三十多岁的保洁员正好在拖地，看到我走下楼，她热情的向我问好，我很开心的回应她，好久都没有陌生人跟我主动打招呼了。
　　 其实现在的社会人口越来越多，人们居住的密度也越来越大，可是人与人之间的距离却相反的越拉越远了，以前，我们村子里的几户人家相隔的都有一段距离，可不像现在都住得楼上楼下的，可是我们可亲近了，谁家有个大事小情儿的，都跟自家事儿一样上心，临近村子里的人，那要是在山上碰上了，认识不认识的都甭提多高兴了，热心的邀人到家里吃过饭再走。我好想回到过去的时光，那时的人单纯善良，没有功利没有贪婪的欲望，你可以说他们没有追求，碌碌无为，随波逐流，我却觉得他们活得自然舒坦，活得问心无愧。
　　 我不用多打听，只跟着人流，闻着香味，很快就找到了附近的一个早点集市，玲琅满目的不认识的美食伴随着忙碌与悠闲的身影和各种欢快交谈的方言的嘈杂声就这样亲切的扑面而来，人就是这么奇怪，说不上什么原因，我忽然爱上了这个地方。
　　 学着别人的样子我叫了两样小吃，有滋有味的吃了起来，听着邻桌的老人聊着家长里短，忽然觉得周身很温暖，我想过这样的日子，温馨平淡，身边还有他陪伴，想着我下意识的看了一眼身旁空着的位子，铮，你吃早饭了吗？
　　 吃过饭，我信步走到湖边，围着湖水转了半圈，在报摊买了一份当地的报纸，又在湖边的长椅上坐了一会儿，一只可爱的松狮憨憨的朝我摇着尾巴走过来，用鼻子在我的脚上闻了闻，朝我笑眯眯的吐着蓝紫色的舌头，样子可爱极了，我伸手摸了摸他的头，他就越发的开心起来。
　　 我喜欢小动物，比较爱逛花鸟市场，每次去阿铮都要跟我约法三章，只许用眼睛看，嘴巴说，绝对不可以用手摸，他不喜欢我到处摸完了猫猫狗狗再去摸他，哈哈！
　　 “他叫松松，今年五岁。”我听到说话声抬起了头，一个年纪跟我相仿的很干净阳光的男孩子正看着我，啊，跟我年纪相仿是不是不应该说成是男孩子了呢，我虽然二十七了，可是自认看起来还是很年轻的，在我家乡，即使结了婚只要还没有孩子没当上爹妈，还是会被叫成孩子的。
　　 “哦，松松呀，你乖不乖呀？”小家伙听到我叫他的名字，更加欢实了，居然躺在地上向我亮出了肚皮，那是小动物向对方示好的表示，我伸手在他的肚子上按摩刮搔着。
　　 “他很害羞的，难得跟人这么亲近，”男孩子说着很自然的坐在了我的身边，“你是刚搬来的吗？以前没有看到过你。”
　　 “哦，昨天刚搬来。”要不是有这个小东西，我是不会想跟任何人搭话的，毕竟我对周围不熟悉，而且我的身份说特殊不特殊，说不特殊也有点特殊，我不想引起不必要的麻烦。
　　 “我叫向云，就住对面那栋楼。”说着他指了指湖对面，我知道从我的窗口能看到他住得房子。
　　 “我叫严翔。”我想走了，看得出他对我有好感，可能是因为他的松松喜欢我，所以他也受到了影响吧，但是我不想跟他多接触，我站起身。
　　 “这就走呀。”他的语气里有一丝失落。
　　 我觉得挺奇怪的，我们才刚见个面，互道了姓名，连认识都谈不上，不至于吧，“啊，我还有事。”
　　 “嗯，松松，跟叔叔再见。”他低下头拍了拍松松毛茸茸的头，我看着他低垂的头和挺直的背，忽然感觉到他很寂寞，似乎他的世界里只有这只松狮犬才是他的朋友，不过，这都跟我没什么关系。
　　 礼貌的朝他笑笑，我往街道上走去，很快就忘记了这次偶遇，因为我本来记性就不好，不爱记人，加上我以为我们以后再也不会遇到。
164|一百六十五
　　我坐了几路公交车，从起点坐到终点，在城市里来来回回的穿梭，不得不承认，这是个充满生机又保留了文化传统的美丽的城市。
　　 中午在外面随便吃了点东西，我很早就回去了，可能还是没有休息够吧，下午迷迷糊糊的又睡了一觉，直到听到门铃响，我才一跃而起，看了看手表，已经五点半了。
　　 开门一看是阿威，他身后跟着两个看似送外卖的人，我让他们进来，那两个人就像变戏法似的迅速在餐桌上摆放了烛台杯盘、美酒佳肴，一顿温馨浪漫的晚餐瞬间就布置妥当。
　　 我站在哪儿吞了一口口水，觉得浑身有点不自在，怎么整的跟约会似的。
　　 阿威检查了一下，让两个人先走了，回身看着我，“山哥六点钟准时到，你先准备一下。”
　　 我靠，我瞪了他一眼，他又不是皇帝老子，我准备个屁，没搭理他，我径直坐沙发上，拿过游戏机玩了起来。
　　 阿威站了一会儿，还是走近我，“以后听到按门铃不要马上开门，先看看是谁，如果不认识一定不要随便开门。”
　　 我抬头斜了他一眼，不以为意，现在什么社会，哪儿那么多坏人呀，再说我一大老爷们，我怕什么？
　　 “山哥的朋友多，仇家也多，现在你的身份还没人知道，但是不确定以后不会有人知道，我这是为你好。”他没理会我的态度，还是罗哩叭嗦的说了一大堆。
　　 我听了心里咯噔一下，他说得也是，好歹我现在答应跟着陆友山，那么多多少少的还是会受到他身份的牵连，不由得放平了心态，朝着阿威点了点头。
　　 别看阿威跟我说这些好像是为了我好，其实我知道他是为了陆友山才跟我说这些的，你想呀，要是我出了什么事？就算陆友山不在乎我，也会在乎他自己的面子，他的人被仇家收拾了，他的脸往哪儿搁，所以我还是不会领阿威的人情。
　　 阿威退到客厅的门边还是笔挺的站着，我心里就更不乐意了，说了这是我的家，你个外人总在这儿算个什么事呀，等陆友山来了我可得跟他好好掰扯掰扯。
　　 陆友山来得很准时，陪他来的是阿标，我真是佩服他，怎么走哪儿都得有人跟着，多别扭呀。
　　 他似乎发现了我的不自在，略微思考了一下，跟阿威低声说了几句，他们才出去了。
　　 “小翔，我不是每天都有时间过来，你要学会照顾自己，不要开着电视在沙发上睡觉，会感冒的。”他脱了外套搭在沙发背上，挨着我坐下。
　　 “嗯，昨天谢谢你。”我知道昨天是他把我抱上床的。
　　 “今天都去哪里玩了？”
　　 “就在市里转了转，没去哪儿。”我放下游戏机翘着腿看他。
　　 “等我有空带你去外岛玩玩，市区里哪里都差不多，来吧，”他拍了拍我的肩，“吃饭吧。”
　　 他倒了两杯红酒，递给我一杯，“欢迎你来S市，今天算是给你接风啦，来，干杯！”我跟他碰了杯一饮而尽。
　　 他很会照顾人，不停的给我夹菜，我也给他添了一碗汤，“陆大哥，我能问你个问题吗？”我边吃饭边趁着气氛轻松，想解开心中的疑团。
　　 “就知道你会问我，说吧，想知道什么？”他笑眯眯的望着我。
　　 “你是怎么把我弄出来的？”我本来想问是不是他救我出来的，可是想到这样问似乎是有怀疑他的意思，就临时改了口。
　　 “呵呵，把你弄出来真的只有一条路了，”他吃了一口菜，我眼睛一眨不眨的望着他，“那就是让原告撤诉，推翻前面的供词。”
　　 果然跟阿铮说的一样，可是阿航为什么会同意这样做？“那阿航他……”
　　 “他当然不同意，呵呵，”陆友山朝我举了举杯子，我陪他喝了一口酒，“不过，我有的是办法让他同意。”
　　 “那，你是怎么让他同意的？”我的声音低了下去，脑袋里出现了小日本对共产党刑讯*供的画面，不对，我出来以后看到过阿航呀，他显然没有受到什么伤害，那陆友山到底是怎么做到的呢？要说是用钱收买，我知道多少钱都不会让阿航答应放过我。
　　 “我问你，李子航为什么要陷害你？”陆友山眯起眼睛盯着我。
　　 “他，他喜欢阿铮……想阿铮在一起。”
　　 “这不就结了吗？这就是他的弱点。”他靠进椅背呵呵笑了起来。
　　 我的心一沉，探身急切地质问他，“你对阿铮做了什么？”
　　 “我没伤害你的阿铮，”他说这话的时候，口气有些酸溜溜的，“我只是吓吓他，如果他不答应，我就要拿雷铮开刀，”听陆友山这样说，我悬着的心才算落回到肚子里，“不过他也算是有些血性，说怎么收拾他都无所谓，绝对不能动雷铮一根头发，否则他绝不善罢甘休。唉，李子航也是个痴情人呀！”说着他举杯喝酒，我却听得痴了，铮，阿航对你用情如此之深，我是不是应该为你感到高兴呢？不管是不是因为陆友山的威*利诱，阿航还是答应了你放我出来，就因为这样你就要牺牲我们的幸福来回报他吗？
　　 “那个律师你打算怎么解决？”
　　 “啊，”我激灵一下回过神，“什么怎么解决？”
　　 “要不要我给他一些教训？”陆友山有些玩味的看着我。
　　 “不用，你不要碰他。”
　　 “哦？你就一点儿都不恨他？”
　　 “恨，我怎么会不恨他，只是，阿铮就这一个哥哥，我不想让他难过。”我不能想象如果方伟辰出了事，阿铮会是怎样的心情。
　　 “可是，雷铮多多少少对方伟辰的所作所为应该有些了解的。”
　　 “那是他们兄弟之间的事，总之，我不允许你伤害方伟辰。”我脾气上来了，口气有些冲。
　　 “好好，我答应你不伤害方伟辰。”
　　 “也不许你伤害阿航。”我说完了就有些心虚了，我凭什么对他颐指气使的，就凭他现在想得到我，宠着我吗？可是我又有什么资本要他这样对我，所以说完这句话我就低下了头不敢看他。
　　 他沉默了一会儿，“好吧，我现在答应你。”
　　 我当时真没觉得他的回答有问题，直到一年多以后，我才知道他跟我玩了一个文字游戏。
165|一百六十六
　　吃过饭我们坐在沙发上看电视，他开始还安静的坐在我旁边，后来就把我的手拉过去放在他的大腿上，用手指有意无意的在我的手臂上画着圈圈。
　　 我不是不明白他心里的想法，说实话，跟阿铮认识之前，我也不是什么守身如玉的正人君子，当然现在正人君子也不见得就守身如玉，那时候正是血气方刚的年纪，又是刚刚知道自己的身份，一个神奇刺激的世界朝我打开了大门，我能不去好好游戏尝试一下吗？
　　 冲动上来的时候，我也会去约了人开房，只是我的要求比较高，找到符合我条件的人很少罢了，一旦遇到彼此都满意的对象，我们还是玩得很疯的，也没有明确的“1”“0”之分，怎么高兴怎么做就是了，不过我没有玩过**，那方面我还是比较“纯洁”滴！
　　 所以我想既然我已经来了这儿，也答应了试着接受他，我就没有必要像个娘们似的扭扭捏捏了，就当自己寂寞了找个伴儿玩玩吧，“今晚别走了。”我看着电视轻声说。
　　 他放在我手臂上的手停住了，我等了一会儿见他没动静就转头看他，他正看着我的手发呆，发现我看他抬起眼睛跟我对视，“如果我说自己不着急，明摆着就是在说谎，”他有点自嘲的笑了笑，紧紧握住我的手，“小翔，我等这一天已经很久了。”
　　 看着他眼里的诚恳和渴望，我心里不自觉的抖了一下，他的诚恳态度让我觉得自己刚刚的想法有点不仗义，朝他歉意的笑笑，看来他对我不像是抱着玩玩的心态，那么对于他我也要认真对待了。
　　 他放开我的手，点起一支烟，朝我示意要不要也来一支，我摇了摇头，“我不知道自己是怎么了，人到中年还会有这么强烈的想要得到一个人的欲望，呵呵，我年轻的时候，那个年代相对封闭保守，别说男人喜欢男人，就是男人喜欢女人做的太露骨了，都会被人说成是耍流氓。”他看着吐出的烟圈，陷入对往事的回忆中。
　　 “我从不敢承认自己喜欢男人，我是大哥，我怎么向自己的兄弟交代？小倩从很小就跟着我在外面闯荡了，我知道她喜欢我，可是我对她只能是亲人一般的感情，但我总要给她个名分，所以我娶了她，为了维护所谓的黑道大哥的脸面，我还包养了几个女孩子，好像不这样做我就会显得不正常似的，你觉得我这人是不是很虚伪？”他转头看我，眼里有一丝惭愧，也有些迷茫。
　　 我看着他忽然有些心疼，我不觉得他虚伪，相反的我倒觉得他很可怜，如果他是个像我一样的普通人，即便早个二十年，我也不会那么引人注目，也可以偷偷摸摸的过着自己的小日子，不用在乎别人的眼光，不用做一些不情愿的事情去讨好谁，可是他不同，他要给底下的兄弟树立一个榜样，他要做很多牺牲才能维护住这个位子所必须具备的尊严。
　　 我朝他笑笑摇摇头，伸手握住了他的手捏了捏。
　　 “我很想找个成熟的男人来陪着我，可是我不敢，我只能找一些年轻的男孩子玩玩，这样他们只会说我是荒唐、赶时髦、寻求刺激，他们不会怀疑到别的方面，直到那天我遇到你，我心里萌生出的愿望是那么的强烈，我好想长久的拥有你，而当我知道你也跟我一样只喜欢男人时，想要占有你的愿望强烈得让我几乎失控，这么多年来，我从来都没有这么不冷静过，我冒着风险搜集一切与你有关的信息，我想更多的去了解你，直到我意识到你跟雷铮的感情是那么的深厚，我根本就无法得到你时，我才慢慢的冷静下来，回头看看这一段时间的自己，确实是荒唐得够呛。”
　　 看着真情流露的他，我内心的震撼无法用语言来形容，跟他几次相见，我都没有发现他对我饱含了这么深刻的情意，而直到现在我还在认为他对我只不过是一时兴起。
　　 “小翔，这次我承认自己还是有些乘人之危，虽然我给了你自由选择的权力，但是，我相信你多少还是顾忌到了我为你做的那些事情才答应跟我在一起的，对不对？”他转过身正视着我的眼睛。
　　 “嗯。”我只得点了点头，因为他说得对。
　　 “我很感谢你给我这个机会，我说过，我不保证一定能给你幸福，但是我一定会去努力，请你相信我！”
　　 我直直的望进他的眼底、心上，上次在电话里听他说这句话时，我就很想看到他当时的表情，现在我终于看到了，他的真挚是那么的让我动容，因为他的眼睛告诉我，他是认真的！
　　 我是何其有幸，在短暂的一生中能够遭遇到两次美好的爱情，铮，我该怎么办，请你告诉我？！
166|一百六十七
　　我看着他的眼睛张了张嘴，“陆大哥，我……”
　　 “小翔，我不需要你给我承诺，你能跟我来S市，我就已经很开心了，剩下的事情，就由我来做吧，你只要做你自己就好了。”
　　 “嗯，谢谢陆大哥。”对他的理解和宽容，我心里又涌起一阵感动。
　　 我们先后洗了澡，我出来的时候，他正穿着浴袍坐在沙发上玩着我的游戏机，看我出来，举到我眼前问我这一关如何过去，样子很是专注，我笑着指导了他一下，他就摇头大叹自己老了，后生可畏。
　　 我站在那里低头看着他玩了一会儿，他不提上床的事，我也不知道该如何是好，忽然觉得我们之间怪怪的，这样的气氛真的很难做吧，我心里有点儿犯憷了。
　　 “不玩了，改天你好好教教我，”他把游戏机一丢，起身揽着我的肩，“我们回房间吧。”
　　 我被他拢着带到了床上，觉得自己身体僵硬的不行，比第一次还要紧张的多，他似乎也察觉到了我的反应，笑着把我搂进怀里，“我们来玩真心话吧。”
　　 “啊？！”我没想到他还有心情玩游戏。
　　 “你第一次**是什么时候？”
　　 “大一。”我很没面子的低头，那方面我比较晚熟，要不是大一时对军训的教官萌生了感觉，又有寝室的兄弟教唆熏陶，我想我可能还会再晚些才能体会到这其中的奥妙吧。
　　 “哈哈，你小子还挺纯呀，换你问我吧。”他很豪爽的表情，仿佛我问什么他都会认真回答似的，我突然想搞恶作剧。
　　 “你杀过人吗？”你不是黑社会吗，我倒要看看你有多黑，我那时单纯的以为杀人就是很黑很黑的事情了，唉，纯洁的孩纸！
　　 他没有想到我会问这个问题，忽然收住了笑容认真看着我，“你真想知道？”
　　 看着他的样子，我忽然好想说自己是开玩笑的，但是却一时愣住不置可否。
　　 “杀人……”他停顿了一下，“我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死，你说这样算不算杀人？”
　　 “不知道。”我傻傻的回答，死神来了大家都看过吧，里面很多人莫名其妙的死了，你能说是谁谁谁杀了他吗？
　　 “在圈子里混，尤其是早些时候，想不死人都是很难的一件事情，不过，我可以负责任的告诉你，我没有亲手杀过人。”他坦然的望着我，“这个答案你满意吗？”
　　 我不想继续这个话题，忙不迭的点头，“这个问题不算，我再问你一个。”我开始耍赖，想让气氛轻松一些。
　　 “好哇。”他似乎并没有让我弄得不高兴，反而来了兴致。
　　 “你第一次跟人那个是多大？”
　　 “十五吧，我不记得了，哈哈，你呢？”他揉揉我的头发。
　　 “跟女人？”我没理会他的问题。
　　 “嗯，跟小倩，那也是她的第一次，所以她一直都对我死心塌地的，”他把我的头朝他胸口收紧了一些，“要说这世上我最对不起的人，就是她了，唉……不说这个，说说你吧，你第一次跟女人是什么时候？”
　　 “啊，这个……”我张口结舌。
　　 “哈哈，你该不会是还没有尝过女人的滋味吧。”他支起上身嘴角含笑望着我。
　　 “也不是啦……”我急得脸更红了，事实上是大二的时候有一次社团聚会，我喝醉了，有几个哥们儿好心把一个一直暗恋我的女孩推到我怀里，还把我们的寝室反锁了，我那时候很矛盾，不知道自己该往哪个方向走，就豁出去脱了她的衣服想找找感觉，结果对着她的两个大*忽然就没了兴致，哥们儿当时没***就算不错了。
　　 “那你第一次跟男生是什么时候？”
　　 “大三。”我老实交代。
　　 “是1还是0？”他眯起眼睛看我。
　　 “我们没有做那个，就是帮忙打**。”
　　 “那这就不叫第一次，说你第一次。”
　　 “你问的问题太多了，该我问你了，你第一次做1还是0？”我反守为攻。
　　 “我一直都做1。”他的表情看不出是什么情绪，反正不是得意和高兴，我想起他的身份也不禁发觉这个问题问得荒唐，你想呀，谁敢上黑帮老大呀？
　　 “那今晚你想做1还是0？”空气里忽然有种暧昧的味道冒了出来，他居高临下目光深邃的看着我。
　　 “我？随便啦，都行。”我含糊着回答，说我不想做1那是哄人的，以前我是1和0都做，不过是经常做1的，只是跟阿铮在一起后，毕竟他不是G，很难接受这样的事情，我才迁就他了，回想起第一次，明明是我要办他的，结果反被他办了，为此后来我还叫了半天屈呢！
　　 “那我们换着做吧，我先来……”说着他俯身吻了上来，我下意识的闭上了眼睛，脑袋里还在想着他说的话，换着做？难道他愿意要我做1？
167|一百六十八
　　他没有吻我的嘴唇，只轻柔的吻着我的额头、眼睛、脸颊、下巴和耳垂，我不知道如果他吻我的唇，我会不会躲避和反感，他似乎也知道我的顾虑，所以一直没有做这方面的尝试，我心里对他的体贴还是很感激的。
　　 他缓慢的亲吻我的脖颈一路向下，手掌也配合着不停的抚摸着我的身体，他的技巧很好，加上之前轻松的交谈，让彼此的身心都很放松，我们进行得很顺利。
　　 我的脸颊泛起潮红，胸口不停的上下起伏，眼神也变得飘忽起来，他打开床头的抽屉，拿出事先准备好的润滑液倒在手心里，把我们两个已经硬的不行的东西握在手里揉搓，我抬起头想看看他的宝贝，他体贴的适时拿了一个靠枕垫在我头下，我朝他笑笑，而他则用力的撸动手指，我和他的呼吸一起变得急促有力起来。
　　 他一***动，一手抚弄我的前胸，这样还不够，他干脆俯身用舌头逗弄另一边，我一时激动难耐双手无意识的抱紧他的脊背，他身体的重压和手上粗茧有节奏的摩擦带来的快感是如此的强烈，我闭上眼睛抑制不住哼了出来。
　　 仿佛被我的声音刺激了一般，他的身体抖了一下，动作更加疯狂，迷乱的亲吻着我的胸膛和锁骨，房间里回荡着粗重的呼吸声和润滑液与皮肤摩擦发出的奇妙声响，时而还有我无意识发出的声音。
　　 “我快不行了。”我无助的看着他，没想到自己被这样弄几下就支撑不住了。
　　 “舒服吗？”他喘着粗气沉声问我。
　　 “嗯，呜嗯……”我没出息的又开始哼哼。
　　 “还有更舒服的。”他朝我笑笑，放开了我的家伙，又倒了一些润滑液，我感觉到他们凉丝丝的顺着我的大腿根流了下去，赶紧挺了挺腰担心流到被子上，他拿了一个靠垫垫在我的臀下，用手指轻柔的抚摸着我的后面。
　　 他的中指连揉带按的抚弄了一会儿就轻轻的试探的插了进去，慢慢的进出几次后又微微的转动了几下，我不自觉的收缩了一下，“不舒服吗？”
　　 “嗯嗯嗯……”我闭着眼睛摇了摇头。
　　 “不舒服就告诉我。”他的声音透着关切。
　　 我还是闭着眼睛点了点头，脸颊感觉热辣辣的。
　　 “那我进来了……”他用他巨大的硬邦邦的家伙轻轻戳了戳我那里。
　　 “嗯……”随着我的轻呼他一下子闯了进来，说实话，他没有阿铮的长，不过却比阿铮的稍微粗壮了一些，要知道阿铮的本来就已经很雄壮了，所以我一时还不能完全消化这多出来的体积，而他显然也没有适应我那里的紧致和灼热，我们都保持着姿势大口大口的喘气，我微皱着眉头睁开了眼睛看看连接处又向上看着他。
　　 “疼吗？”他的样子像是做了错事被发现一般，一动都不敢动的样子，说心里话，到目前为止，他给我的感觉一直都是个很细心很体贴的照顾同伴情绪和感受的合格的性伴侣，是我除了跟阿铮以为的性经历里最舒服和满意的一次。
　　 我摇了摇头，伸手摸摸他的胸口，他显得有些激动，因为从开始到现在，我只主动抱过他的后背，这还是第一次在他的注视下抚摸他的前胸，他的面颊和脖颈泛着微微的红色，脖子上的动脉一鼓一鼓的跳动着，透露出他此刻的心情，眼睛里布满了红色的血丝，他的目光也闪耀着动人的光彩。
　　 我朝他笑笑示意自己没事可以继续，他还是不放心的在连接处又倒了一点润滑液，这才慢慢的**起来，随着推进的动作，他轻轻的扶着我的腰身，小心的变换着角度，不时谨慎的观察着我的表情，我知道他是在找我的***，心里又被轻轻的打动了。
　　 还是说点题外话吧，很多人由于对我们这群人不是很了解或者一知半解，就想当然的给我们下了定义，什么帅气攻呀，万年受呀，其实圈里的人都知道，我们并没有明确的身份定义，大家在一起事先谈好怎么玩，然后就开始，这次你可以是1，下次你也可以当0，我们自己从来不说自己是攻是受。
　　 当然有些人偏爱做0，那是因为他们可以从中体会到一种比射*精还兴奋的感觉，那是前列腺被刺激后产生的强烈快感，无法用语言来形容，那一刻大脑停摆，眼前什么都看不见，中枢神经都跟着颤抖和兴奋。不过不是所有人都会有这种感觉，这就是为什么有些人会选择当1，而有些人热衷做0了。当然也有些人做0是因为喜欢那种充盈感就另当别论了。
　　 而我正巧是属于可以体会那种前列腺刺激快感的人群，所以跟铮在一起，我无所谓长期做0，但是因为男性征服占有的性格使然，我还是很憧憬做1的感觉的。
　　 在他多次试探和我的配合下，他很快找到了我的兴奋点，我自此彻底沦陷……
168|一百六十九
　　静谧的夜里，皎洁的月光照在两具汗津津缠绕在一起的身体上，一个肌肉浑圆健硕，一个身材结实柔韧。
　　 我搂着他的脖颈伏在他的肩头，而他则用力按着我的腰胯，将自己送进我的最深处，*传来的膨胀压迫感越来越强烈，一波波如潮的快感让我毫无还手之力，那头巨兽嘶吼着奋力前冲，随着体内一股热流奔出，我也咬着他的肩头释放出来，我们用力拥紧对方，体会着彼此销魂般的颤栗，我松开口大口大口的喘着粗气，他重重的哼了一声，用头轻轻蹭着我的耳侧。
　　 良久我们平静下来，他小心翼翼的让我躺下，慢慢的从我体内退了出来，“舒服吗？”
　　 “嗯。”我平静的望着他，肯定的点了点头，如果这样还不能够让我舒服，那以后我都不要*了。
　　 “觉不觉得跟我这个大叔做，有些吃亏？”他说这句话的时候很严肃，我本来想笑的，看他认真的样子，愣是没敢笑出来，要知道阿铮比我打十岁，如果按他这样说，阿铮岂不是也算是个大叔了？
　　 “你怎么会这么想，你挺棒的，真的。”我由衷的说，我虽然不知道他的确切年纪，但是从他刚才的表现来看，他不比阿铮差。
　　 “走，我给你洗洗。”他避开我的视线，伸手想把我抱起来，我可不习惯要他抱着，自己一下跳了起来，可是还没等我站稳，大腿上就感觉有股热流流了下来，赶紧弯腰想用手挡住，他快速拿了条大毛巾一下子将我拦腰围住，在我还没回过身的时候，毫不费力的把我打横抱了起来。
　　 我要是再挣扎拒绝就显得太那个了，于是我看着他笑了笑，顺势搂住他的脖子好让他不太吃力，“你小子还真不轻呀，呵呵，看来我要加强锻炼了。”他说笑着大步朝浴室走去。
　　 他开了淋浴，我们随便冲了冲，“来，我给你弄出来，不然会不舒服。”说着他转到我的后面帮我，我也没有拒绝，既然已经选择了这么做，我也就没有必要扭扭捏捏的。
　　 洗完澡我们又回到床上，他张开手臂，我很自然的枕了上去，“困不困？”我摇摇头，“要不，我们接着来，换你当1。”
　　 “你真想这样吗？”我一直怀疑他是不是为了回报我才提出来这样做的，以前阿铮也这样说过，可是真到做起来，看他那痛苦的样子，我就后悔得不得了。
　　 “我一直想过正常的生活，但是一直都没有机会。”我听着他的话觉得有点别扭，想了想，不禁失笑，是呀，我们认为正常的生活，在世俗人眼里是可耻的错误的，我们不得不压抑自己的天性来顺应社会，把自己扭曲的变得不正常了，他们才会认为我们是正常的，真是可笑又可悲呀。
　　 我用手摸了摸他的脸颊，他的眼神迷茫而又充满着向往，我忽然意识到，今夜他不是什么黑帮老大，他只是个平凡寂寞的男人，想找个理解爱护他的同伴，一起去体验同性世界里的性与爱，我没有理由拒绝这样的要求，于是我支起上身压住了他……
　　 知道他是第一次被进入，我不想让他太痛苦，其实很多同志做过一次后都不想再尝试做第二次，有的甚至终生都不会再做，原因当然是多方面的，我觉得也许是第一次的经历让他们产生了恐惧和厌恶的感觉吧，所以我不想给他留下这个印象，回想起我的第一次，那个人的模样已经记不清楚了，但是他对我的温柔我还是很感激的。
　　 我想从后面进入，这样他不会感觉到太多的不适，可是他执拗的要面向我，他说他想看着我的眼睛，抱着我的身体，我能感受到他对于这一刻的重视程度，就好象他保存了多年的珍宝，终于可以奉献给他心爱的人一样，当这样一个强悍的中年男人，有些紧张又有些无助的拉着我的手臂，渴望被珍视被疼爱的微微张着性感的嘴唇凝望着我的时候，我的心久久不能平静。
　　 闭上眼睛，我没有犹豫的吻上他的唇，他颤抖了一下用力的回应我，紧紧的将我吸住不放，我的唇舌跟他抵死纠缠，双手也用力揉捏他结实的双肩、饱满的胸膛，粗壮的后颈……
　　 我们的呼吸很快变得急促和沉重，我放开他的唇，一路舔咬着滑向他的小腹，一口*他的欲望，“翔，不要。”他低声的哀求着，我没有松口，我知道只有让他感觉到极致的舒服，才能让他完全的放松下来，才会让他的第一次能够顺利进行……
169|一百七十
　　总之我用上了所有技巧，他也很配合，我们总算有惊无险的完整的做了一次，他虽然最后到了*，但是我知道他并没有感觉到我所经历的快感，也就是说他没有体会到前列腺被刺激产生的奇妙感觉。
　　 “舒服吗？”我趴在他身上有些抱歉的问。
　　 “还行，没我想的那样难受，呵呵。”他拍着我的背，胸膛随着他的笑声一起一浮的，我的身体也跟着上下浮动，感觉很踏实。
　　 “抱歉，我没有让你……”
　　 他扶起我的上身看着我的眼睛，“你尽力了，我真的感觉很好，谢谢你。”
　　 我跟他对视了一会儿，彼此看懂了对方的心事，相视而笑。
　　 一夜无话，第二天他早早起了身，抱歉的拍着我的脸颊，“我今天有事，不能陪你，晚上会晚一点儿过来，你自己照顾好自己啊。”
　　 “去吧，我又不是小孩子，”我打了他的屁股一下，“真是罗嗦。”
　　 他笑着转身关门离开，看着他消失的背影，我忽然觉得我们之间似乎变得亲近了一些，难道一夜融洽和谐的交欢已经让我开始接纳他了吗？
　　 铮，我这算是背叛你了吗？你跟阿航之间也是这样相处的吗？阿航那么爱你，一定会为你做任何事情，那么，你快乐吗？
　　 我躺了一会儿，冲了个澡，还是到附近吃了早点，想了想又往湖边走去，也许我潜意识里是想再遇到那只小松狮吧，在椅子上坐了一会儿，发现都是一些上了年纪的人在湖边散步，才想起来今天不是周末，年轻人都去上班了，那么我是不是也该考虑一下自己的方向了呢？
　　 买了一份报纸，翻看着招聘信息，回到家里，打开他给我准备的最新配置的电脑，我仔细筛选了几条招聘信息，投了几份简历，虽然他说过要帮我开公司，但是我已经没有了当初创业的激情，我现在只想平平淡淡的过日子，跟他在一起的将来是什么样子，我无法想象，那就认真过好现在吧。
　　 而现在，起码我要自己能够养活自己，我虽然已经不在乎别人怎么看待我，但我有自己做人的原则，那就是任何时候我都可以自立于天地之间，自立自强，乐观向上！
　　 现在说自己乐观，多少有点自嘲的味道，心里深埋着对阿铮的思念，还要试着去接受眼前人的深情，这也能被称为乐观吗？
　　 他很晚才过来，我们自然又是云雨一番，按他的要求我又试了一次，可他还是没有感觉，我已经肯定他属于那个无法体会那种快感的人群了，他似乎并不介意，也很享受被进入的感觉，尤其是当他抱着我让我在他体内释放时，他似乎比我还兴奋，我无法不被这样的他所感动。
　　 我担心自己终有一天会被他营造的一个又一个的感动所征服，彻底的爱上他，我惧怕那一刻的来临，所以每当我心底柔软的部分被触动，都会不自觉的将那份悸动屏蔽起来，让它在一个封闭的空间里自行消失。
　　 铮，我说过，这一生我只会爱你一个人！我会努力做到！
　　 “小翔，我想跟你说些事情。”我们洗完了澡躺在床上，他拨弄着我的短发认真的看着我。
　　 “嗯。”我知道该来的总会要来。
　　 “你知道我结了婚，还有几个*，”他微微皱起了眉，“所以我能给你的时间很有限，我希望你能理解。”
　　 “我知道，陆大哥，你不用担心我。”我笑笑，也许这样对我挺好的。
　　 “你知道我的心思，我会尽量抽时间陪你，我……”他长着嘴把要说的话又咽了回去。
　　 “我知道，”我望着他笑了笑，“你的身份特殊，为了我也为了你，我们还是保持一定距离比较好。”
　　 他低下头无奈的笑笑，“你知道吗？自从遇到你，我常常想自己要是个普通人该多好，那样我就可以自由自在的做我自己，毫无顾忌的去追求你，不过我也应该知足了，毕竟你现在跟我在一起。”
　　 我一直好奇，他为什么会对我这么痴迷，“陆大哥，你为什么对我……这么好？”我说这话的时候，口气还是有些不确定的，我是真吃不准他对我的感情。
　　 “我想我是中了你的毒吧，具体我也说不上来，不过我衷心希望这个毒永远都不会有解药。”
　　 我无话可说，只能转开视线，努力抚平自己内心的悸动。
　　 “接下来有什么打算吗？”
　　 “先找个工作吧。”
　　 “到我的公司来吧。”说实话，到现在我都不知道他是做什么的。
　　 “谢了，我已经投了几份简历，试试再说吧，等我实在走投无路了再去投靠你。”
　　 “呵呵，这话是怎么说的，我家小翔可是高级人才，怎么会没有人要呢，我只是不想让肥水流入外人田。”他搂过我用力亲了亲我的额头。
　　 “好吧，那就借你吉言啦。”
170|一百七十一
　　不过还真别说，不知道是不是他的话起了作用，第二天我就收到了一个公司的面试通知，经过两轮面试一轮上机测试，我顺利的得到了那份工作，而且薪酬还不低，当然S市的生活水平和薪资水平都比N市要高出很多就是了。
　　 第一天上班，我有些小兴奋，毕竟很久都没有体会做员工的感觉了，而且还是个全新的工作环境，我早早的准备停当到公司报到。
　　 这是一家规模较大的集团公司，跟我一起入职的员工有三十多人，在总部培训一段时间后，会根据表现裁掉一部分，留下的精英将被分配到公司设在全国的各个分部，由于面试时我就明确表示不会离开S市发展，所以如果我通过试用期的考核，是会留在总部工作的。
　　 大公司就是不一般，员工培训体系很健全规范，先是大家集中学习一周的企业文化和员工手册，然后按照不同的岗位下放到各部门继续学习，试用期是三个月，每个月还要进行阶段性考核，总之我是不惧怕考试的，我对自己的专业很有信心，虽然在看守所期间疏忽了一些，不过我学习能力超强，跟群里的高手多侃侃很快就跟上来了。
　　 陆友山问过我的工作情况，我告诉他我在龙云集团网络部，他当时的表情有些吃惊，继而夸我真是人才，这样的大企业都能进得去，我听了自然很受用。
　　 一周的时间很快过去，我被分配到网络部继续试用，一早我就拿着文件去部门报到，部门经理是个三十岁左右的瘦高男人，戴着一副金丝边眼镜，文质彬彬的样子，看了我一眼，转头让助理来安排我的工作。
　　 网络部占了楼层的一半，场面很壮观，入职培训时了解到龙云集团下属公司很庞杂，涉及的主营项目有药品的研发和生产，也有沿海度假村开发，听说电子商务和互联网软件开发以及将要上马的合资通讯器材项目也是很受重视的。
　　 而我所在的集团网络部是这个庞大帝国的运转中心，下面又分设很多针对不同项目和分公司而成立的项目组，助理说我们组长开会去了，让我先熟悉一下工作，经过一上午跟组里的人员沟通，我才知道自己被分在了一个刚刚成立的加上我只有五个人的小组里，而且是个新到连项目的名字都没有确定的小组，心里的滋味就有点不太好受了。
　　 说说开心的事吧，我们公司真是漂亮，整体建筑就是个精美的艺术品，全钢结构，外墙全部是通透的钢化玻璃，造型像两个不规则的倾斜叠加着的魔方，外面被喷泉和流水环绕着，沉稳大气又充满了现代气息，所以我第一眼就喜欢上了这里，面试的时候我是超水平发挥，我跟自己说我一定要在这里工作。
　　 我们公司的餐厅，那叫一个气派，占据整个建筑的二楼，前面的喷泉流水，后面的江南园林都一览无余，所有员工都要乘坐电梯下到二楼的大厅，再通过一个透明的玻璃连廊进入餐厅，用餐后顺着全不锈钢的转梯下到一楼大厅，再乘坐电梯到达自己部门所在的楼层，每个楼层都有门禁，只有专用门卡才能打开。
　　 一楼的大厅经常会办一些有影响的展览，涉及文化教育经济，有时也会搞一些慈善拍卖活动，最近这一周是印象派画作展览，我这方面没有什么欣赏天赋，用手机胡乱拍了几张照片了事。
　　 我拿了水果端着餐盘找了一个靠窗的位置坐下，关于早上获知的信息，心里多少还是有些不满意的，所以想安安静静的吃饭思考一下。
　　 “你是严翔吗？”听到有人叫我，我抬起头，“啊，真的是你，我还在想不会这么巧吧。”我看着眼前这个文静的年轻人愣了一下，似乎是认识，但一时又想不起来他是谁，我在S市应该没什么熟人吧，难道他是我的大学同学？正胡思乱想呢，他已经把餐盘放下，并且坐在了我的对面，“我是向云，你忘了，松松？还记得吗？”
　　 “哦，你是松松的……”我想说你是松松的爸爸，后来一想这样说不知道他爱不爱听，就只有尴尬的张着嘴哽在了那里。
　　 “你想起来了，我是松松的爸爸，呵呵。”他很自然的说出了我想说的话，也化解了我的尴尬。
　　 “你在这里上班？”我看了一眼他的胸牌明知故问。
　　 “嗯，我在网络部。”
　　 “哦。”心里跳了一下，跟我一个部门，不知道是在哪个受重视的组里呢，唉，都比我强，我还是在试用期呢。
　　 “你呢？”他边吃饭边随意的问了一句。
　　 “啊，也在网络部。”
　　 “哦？”他有些兴奋的停下筷子，“我们一个部门的？太好了，我们住在一个小区，又在一个部门工作，真是太巧了，呵呵！”看得出他是由衷的开心。
　　 我挤出一个笑容，心里还在嘀咕，不知道这份工作能够做多久。
171|一百七十二
　　“给你分组了吗？”向云很认真的看着我问。
　　 “哦，分了，”不想继续这个话题，“你在这里工作多久了？”
　　 “我一毕业就过来了，”他眯起眼睛望着窗外，“算今年有四年了吧。”
　　 “哦，那是前辈喽。”我看着他年轻稚嫩的脸有些调侃的说。
　　 “我有那么老吗？呵呵，我们年纪应该差不多吧，”他吃完饭开始剥水果，“你之前在哪家公司呀，上次你说好像是刚到S市吧。”说着很自然的将剥好的橘子掰开，分了一半递给我。
　　 我刚刚拿的是苹果，没法分一半给他，推辞了一下，看他很诚恳的样子就接过来，掰了一瓣丢进嘴里，“我之前在N市，也是做程序。”我不想往事重提，起身想离开。
　　 “一起走吧，”他端起餐盘，我跟他一同走到餐具回收的地方将餐具按要求摆放好，“顺便到楼下照几张相吧，这一期的画展很不错的。”
　　 我已经照过了，就帮着他又照了几张，他也用手机给我抢拍了几张，他对绘画还是有点研究的，经常指着一幅画跟我探讨一下，我当然是胡说八道一通，没想到他却总能把专业的解释和我的胡批联系起来，这让我都觉得自己也很有艺术细胞呢。
　　 我们一起回了办公室，我的小组不光人少没名字，位置也是极度的差劲，居然在办公区的最里面，而且还用玻璃幕墙单独隔离开了，让人觉得我们被排斥在了整个网络部之外，是个不受重视的团队。
　　 我没有问他在哪个组，自顾自的往里走，他也不紧不慢的跟着我穿过了大半个办公区，我忍不住了，停下来想问问他为什么总跟着我，迎面一个组员，好像叫王兵的，正好走了过来，“嗨，组长，早上会开得怎么样？又有什么新精神跟我们传达呀？”
　　 “啊，是有个好消息要告诉大家，一会儿回来开个会呀。”向云乐呵呵跟他打着招呼。
　　 “你们……认识？你是……组长？”我结结巴巴的说着废话。
　　 “对了，组长，这是严翔，今天早上刚过来报到的。”王兵赶紧给我们做着介绍。
　　 “是吗？真是太巧了，哈哈，”肩上挨了向云重重的一击，“我说严翔，你还真沉得住气，居然不告诉我。”
　　 “我也是才知道呀。”我是要多委屈有多委屈，不过得知他是我们的组长后，心里忽然觉得有些高兴了。
　　 向云说的好消息确实是个好消息，至少我现在不会想着换工作了。原来，我们这个小组的主要工作是对公司研发的新软件进行测试，还要做一些类似黑客的工作，那就是我们要想尽办法攻击公司所有的网络，找到后门和bug，然后通知相关工作组制作补丁程序。
　　 这可是我最喜欢做的事情，记得上大学的时候我就玩过类似的恶作剧，当时系主任为此还遭到校领导的批评，不过他事后并没有责备我，还请我吃了一顿饭，语重心长的教育我要把聪明才智用到正道上，我当然是很听他的话，后来就收敛了很多，唉，想想这也是几年前的事情了，时间过得可真是快呀！
　　 我跟组里的同事相处的很愉快，反而是向云，除了工作以外跟大家很少说话，但是只要有我在他就很活跃，我是开车上班的，他骑单车，后来他就改成坐我的车上班，周末时，只要陆友山不来，我就会跟他带着松松在湖边散步，也会一起出去逛街吃饭，我很高兴在S市能认识他这个朋友，心情也开朗了起来。
　　 工作顺心了，生活上也还说得过去，陆友山每周过来看我两次，时间不固定，平时也会打电话发短信聊天，而且每次过来我都能体会到他的精心准备，这让我联想到我跟阿铮最初的相处，一切都是那么的相似，有时看着执着温柔的他，我会忽然产生一种错觉，仿佛阿铮就在我的身边一直陪着我，这样的感觉多了，我常想他是不是上天为我安排的另一个阿铮呢？
　　 这个念头一冒出来，我就拼命的压制，告诉自己不会的，阿铮是独一无二的，没有人能取代他，而且这样想对陆友山也不公平，他虽然嘴上没有说过要我忘记阿铮，可是谁又会愿意去做别人的替身呢？
　　 “想什么呢？你最近怎么总爱走神？”陆友山用手指轻轻刮了我的鼻尖儿一下。
　　 我浑身一颤，就连这个动作都像极了阿铮，“没想什么？”我转了个身背对他，迅速收起眼里慌乱的情绪。
　　 “你有个同事住在小区里？”他不经意的问。
　　 “嗯，我们组长。”
　　 “叫向云？”
　　 我的某根神经被触动了，猛的转回身，“你怎么知道？”难道你又在调查我？
　　 “啊，关心一下你都不行吗？”他笑着捏了捏我的脸颊，“看看，像头怒气冲冲的小豹子，要吃人了？”
　　 我也觉得自己有些失态，把脸埋进枕头里，跟他认识以后发生了太多的意外，我本来就有些敏感，现在是越发的神经质了。
　　 “小翔，我做什么事情都是为了你好，我不会干涉你跟其他人交往，但是你要学会保护自己，知道吗？”他轻轻的摸着我的后脑勺。
　　 “嗯。”我闷闷的回答。
172|一百七十三
　　第二天是周末，向云约了我去他家玩儿，陆友山本来想说什么，后来只是笑笑转身走了，我知道他一定是又安排了什么意外的惊喜给我，但是我事先答应了向云，不好推辞，因为经过一段时间的相处，我知道向云其实在S市没有朋友，除了松松，我就没听他提起过其他的人，当然，松松某种程度上不能算是人。
　　 按了门铃跑上楼，房门一打开，我下意识的就往后退了两步，第一反应是我走错门了，“哈哈，你是严翔吗？看把你吓的，我有那么可怕吗？快进来吧。”
　　 怎么说呢，我不太会形容女人，站在门口笑盈盈望着我的女孩，给我的感觉很舒服，她就像艳丽芳香的玫瑰，但却没有令人望而生畏的利刺，身材婀娜纤细，但又不会感觉弱不经风，她的目光坦诚温暖，总之，她一切的一切都在向我传递一个信息：这是个可爱的好姑娘，那么她怎么会在这里？她是向云的什么人？
　　 “汪！汪！汪！”松松急吼吼的冲到门口，咬着我的衣襟拉我进来。
　　 “你好！”我有些紧张的跟她打招呼。
　　 “我叫夏楚楚，你叫我楚楚就可以了，我是向云的大学同学。”她笑着接过我手里拎的水果，“你不知道我，一点儿都不奇怪，向云从来都没有提起过我吧，呵呵呵！”
　　 “小翔，你们先聊着，我洗了水果就过来。”向云在厨房探了个头又缩了回去。
　　 “嗯，他很少提起别人。”我坐在沙发上揉着松松肥坨坨的大头实话实说。
　　 “我看不见得？”夏楚楚坐在我斜对面一脸神秘的看着我，“他最近经常提起一个人。”
　　 “啊，是吗？”我歪着脑袋想了半天，除了在公司聊聊工作没听他提起过什么人呀。
　　 “而且那个人你还认识。”夏楚楚的样子越发的神秘莫测起来，说话的语气也跟着发生了变化，松松似乎也意识到了有什么事情发生，呼呼呼的喘着粗气皱着眉专注的盯着夏楚楚。
　　 听她这样一说我也就越发的糊涂了，瞪着眼睛疑惑的看着她，你要是在旁边一定会笑出来，因为我跟松松的表情真的很像哦，呵呵。
　　 “哈哈哈，”显然夏楚楚也发现了这个情况，捂着肚子笑了起来，“这个人远在天边，近在眼前！哈哈哈，严翔，你太可爱了，哈哈哈！”
　　 我被他笑得有些不好意思，只能低下头不停的摸着松松的背毛，消除着尴尬，我根本就没有想到向云会跟别人提到我。
　　 “你们说什么呢？这么开心呀。”向云端着水果从厨房出来，我赶紧起身接过来。
　　 “我们在说你呀。”夏楚楚很不见外的拿起一瓣切好的橙子丢进嘴里，很奇怪，她这个举动真的不能被称之为文雅，但是看起来却是十分的自然洒脱，我很喜欢她的率性和不做作。
　　 “我有什么好说的？”向云在楚楚面前也很自然，看得出他们关系不错。
　　 “向云，你跟我老实交代，你是怎么认识严翔的，我才不相信你会主动跟他成为朋友。”
　　 “他当然不会主动找我了，”我含笑替向云回答，“其实是松松选中了我做他的叔叔！”
　　 “嗯，我就说嘛，就他那闷骚的个性，才不会主动结识帅哥呢。”楚楚朝我丢了个了然的眼色。
　　 “小翔，你别听她胡说，我闷骚？你的脾气就好了？”
　　 “哦，我脾气不好？说得好像多了解我似的，你说说看，我什么脾气？”楚楚不依不饶的挤兑向云。
　　 “大小姐脾气呗！”
　　 “向云，你们这么熟，以前怎么没听你提起过？”我转头看向云，他脸上的笑容忽然就不见了，我一愣，不知道自己哪句话说错了。
　　 “唉，我冤枉呀，不知道怎么就被连累了，”楚楚气愤的指着向云，“我可是先认识你的，凭什么他出了事，你就把我也打入十八层地狱了！”
　　 “我没有，”向云低声说，“我们聊点别的吧。”说着他起身打开音响，放了一张轻音乐的CD，“小翔，你想看什么书？”
　　 “哦，你上次说正在看的那本书，你看完了吗？”我也配合着岔开话题。
　　 “还没有，不过你可以先看，反正你看书比我快。”他这话说得倒是很对，我看书谈不上一目十行，半目五行是有的，呵呵，哥儿们看书，那叫一个不求甚解。
　　 楚楚对向云的家自然很熟悉，不用我们招呼她很快找到自己喜欢做的事，不搭理我们了。
　　 其实我觉得我和向云某些方面比较像，都不喜欢太热闹，又受不了太孤单，只要知道身边有个喜欢的人陪着，说不说话都没有关系，自己想做什么就做什么，不用担心被冷落，也不担心冷落了别人。
　　 我斜躺在沙发上看书，向云趴在地毯上摆弄着他新买的潜水艇模型，偶尔跟我叨咕一下机器零件什么的，楚楚在书房的电脑上不知道在玩什么。
　　 房间里静悄悄的，我把书放在胸口，看看他们和周围，闭上眼睛，心里很平静安逸。
　　 这是我向往的生活，朋友不要多，三俩个足够，淡淡的君子之交，彼此之间没有要求，没有压力，忽然笑了出来，我才见到楚楚一面，怎么就认定她可以做朋友呢？
173|一百七十四
　　“笑的这么勾魂想做什么？告诉你，这屋里就我一个美女，不过我可是名花有主哦，任你再风流倜傥，貌比潘安也没用！”楚楚不知何时从书房走出来，调皮的朝我瞪眼睛。
　　 “你就臭美吧，还名花有主呢，人家又没说要娶你？”没等我表态，向云就沉不住气了。
　　 “哈哈，你终于愿意提他了？”楚楚得意的一下子跪坐在向云身边，“只要你这个小叔子点个头，他就没有问题了，所以我才来讨好你嘛。”
　　 “去去去，我用不着你讨好，你最好少来，我这里庙小，装不下你这尊菩萨。”
　　 “哼，你还知道我是菩萨呀，说吧，有什么心愿，本菩萨都会帮你达成的。”楚楚还真是有模有样的扮起了观世音。
　　 我津津有味的看着他们耍宝，从他们的谈话里我也猜了个大概，一定是楚楚喜欢向云的哥哥，而这个哥哥又非常疼爱向云这个弟弟，所以楚楚才要跟向云搞好关系，只是为什么我从来都没有听向云提过他有个哥哥呢？
　　 向云又恢复了冷漠的态度，把玩着手里的模型不理楚楚了，我担心的望着楚楚，怕她一时下不了台，哪知道她微微笑着气定神闲的看着向云，似乎毫不介意他无理的态度，一瞬间我觉得楚楚很不一般，她跟向云是认识多年的朋友，因为互相很了解才不会去介意一些事情，但是她周身散发的气质，那种自然而然流露出的胸襟和气度，让我知道她绝对是个不平凡的女子。
　　 楚楚笑着看了向云一会儿，忽然俯身到他耳边轻声说，“知道他什么时候回来吗？”
　　 向云像被电击中一般一动不动了。
　　 “我爸说快了，也许过两个月就会回来了，到时候你可不许哭哦！”说完俏皮的做了一个鬼脸，跳起身，拿了手提包就朝门口走，边走边回头看着我们，“我来就是跟你说这个，严翔，我先走了，你在这儿陪陪他吧。”说着风一样的消失了。
　　 我回头看着还在发呆的向云，不觉笑了出来，他们要是真成了叔嫂，可有向云受的。
　　 “向云，我饿了，你不会是要我过来看你发呆的吧。”知道他不想提起他哥哥，我也就不招惹他。
　　 “哦，”他大梦初醒般的站起来，“我去做饭。”
　　 “一起来吧，两个人做快一些。”我笑着拉着他，一起到厨房忙活去了。
　　 我就这样在这个城市安定下来，慢慢的适应了环境，也结识了新朋友。跟陆友山之间的感情不能说有什么进展，但至少在床上很和谐，我也确定了他对我的心意是专一和执着的，可我一直无法让自己对他敞开心扉，我认为那样做就是对阿铮的背叛，而我不能容许自己背叛他。
　　 于是，我一边平静的工作生活，一边忍受着内心的矛盾和煎熬，我知道这种命运将会一直伴随着我，而我也渐渐从中体会到了快乐，只有这样痛并快乐着，我才能确定自己是鲜活的，是有生命的。
　　 最近公司的人力资源部购买了一些学习卡，目的是让员工可以在晚上或者周末去培训机构学习充电，愿望虽然好，但是收效甚微，你想呀，大家都是年轻人，平时工作都很紧张，好不容易有空闲的时间，还不都用来谈朋友或者出去玩？谁还愿意去听什么培训课呀。
　　 这样一来培训经理就大为光火了，公司的经费怎么能够白白浪费呢，于是强行要求每个部门经理负责消化分配给本部门的培训卡，否则扣部门绩效，经理自然会把这个压力分解给各个小组的组长，而我们组长当然会把这个难得的充电机会让给我了。
　　 其实也不是让我自己去，而是我跟他一起去听课，因为培训卡太多了，我们一周要安排三个晚上去夜校学习，才能把周末的时间腾出来去做别的事情，为此陆友山并没有表现出不高兴，他按照我的学习计划调整了我们约会的时间，而且他还劝我要好好学习，趁年轻有精力多积攒一些经验，我本来还担心他不同意，听他这样说，觉得自己真是不够了解他，他的眼界和胸襟总是出乎我的意料。
　　 “明天有空吗？”他说着把浴巾递给我。
　　 “有空！”我之前特意拒绝了向云的邀请，猜到这个周末陆友山会有安排，我要是还说没空，他就是再有耐心和涵养，也保不齐会怄气的。
　　 他一边帮我擦着头发，一边从墙上摘下吹风机，“我们明天去外岛上过周末吧。”
　　 “过周末？两天？”我不解的看着他，你今晚已经陪我了，明天再不回家，你老婆还不着急呀，当然，这话我不说他也明白。
　　 “小倩跟她的朋友出去玩了。”
　　 哦，这就难怪了，所以说这男人要是有了外心，一天不看着都不行！
174|一百七十五
　　第二天早上在家里随便吃了一点东西，我们就出门了，阿标开车，阿威坐在副驾驶的位置，我们坐在后面，他习惯性的握着我的手，我已经没有先前的紧张，转头对他笑笑。
　　 那天天气很好，没有清明时节的纷纷细雨，只有和煦的春风和透过淡淡云彩撒下的温柔的阳光。
　　 我不想说话，岔开双腿放低身子靠在座椅里静静的呼吸，看着窗外飞掠而过的街景，感觉到他手心传递的温暖，心里很踏实。
　　 以前听人说，谈恋爱要找个自己喜欢的，漂亮的，娶媳妇一定要找个对自己好的，至于自己喜不喜欢，感情是可以慢慢培养的。我当时是这耳朵听那耳朵冒，现在想来也是有一定道理的。
　　 回头看着陆友山，他无疑是爱我的对我好的人，我好像也有点喜欢他，这样看来我们在一起也是不错的选择，只是我的阿铮呢？我爱的人是他呀……
　　 “停车！”陆友山突然说出这句话，我们大家都是一愣，不知道发生了什么事，我下意识的坐直了身子。
　　 没等阿威下车开门，陆友山就直接开门跳下车去，阿威紧张的跟着一起下车，回头示意让我和阿标在车上等着。
　　 我从车窗望出去，发现我们已经临近外海的码头，街边零星分布着一些小摊位，贩卖一些旅游用品和纪念品，陆友山径直朝着一个摊位走去，由于那个摊位在我视线的正前方，他挺拔宽阔的背影把我的视线全部遮住了，我看不到前面到底是怎么回事。
　　 阿威在他斜后方保持着一段距离跟着他，我看到阿威的表情有些奇怪，说不上来的一种情绪，有些好笑，也有些不确定，就越发的好奇，想知道陆友山这么大费周章的下车去买什么？
　　 时间过得似乎有些慢，我在座位上换了一个姿势无意间看了阿标一眼，哪知道他正在看我，我们目光相对，他尴尬的笑笑，我则面无表情的移开视线，我的反应比较迟钝，其实我心里是想跟他笑笑的，可是视线已经错过了，而提示我要微笑的神经信号还没有传递到脸上，我跟自己说，既然错过那就下次吧，所以我经常给人一种很冷酷的感觉，其实我不想这样的。
　　 就在这一晃之间，陆友山已经回过身往回走，我看着他的身影整个人忽然呆住，心脏停顿了半秒后，迅速的狂奔了起来，咚！咚！咚！的仿佛要冲出我的胸膛。
　　 他微笑着，脚步坚定的朝我走来，我就这样怔怔的望着他，直到他打开车门把手上的东西递给我，我的眼眶里已溢满泪水，颤抖着接过那一捧淡蓝粉红橙黄雪白相间的棉花糖……
　　 他绕过车子坐在我旁边时，我正低垂着头看着手里的棉花糖发呆，他抬起大手拍拍我的脑袋，一行泪水顺势而落，“我不知道你为什么喜欢蓝色的棉花糖，不过我想告诉你，人生有很多种色彩，棉花糖也不只有蓝色……”
　　 “谢谢！”他果然什么都知道，心里被他的话语震撼，感动于他的体贴和耐心，我知道他是想告诉我，世间不只有一个阿铮会爱我，还有其他的人，就像他，也会认真的好好的爱我。
　　 吸吸鼻子，我用手背擦干脸上的泪水，扯下一块白色的棉花糖放进嘴里细细的品尝，是淡淡的香草甜香，再扯下一块粉红色，浓浓的奶油草莓，橙色是沁人的蜜橘，而蓝色，蓝色是说不出的味道，有甜蜜、有忧伤、带着思念又饱含着希望……而我知道，我还是最爱蓝色棉花糖……
　　 我们在码头换乘了一辆小型的快艇，在碧蓝的海面上乘风破浪的航行了一个多小时，视野里出现了一个美丽安静的小岛，远远看去雪白的沙滩上游人不多，岛上密林深处不时露出错落有致的房舍和五颜六色的花圃，我们的目的地到了。
　　 下了快艇，我们先到别墅安顿下来，由于早上出门的时候我们都是穿的休闲服，阿标和阿威也穿了便装，所以只是放下行李没有花费太多时间。
　　 时间已近中午，我们就在岛上的餐厅吃午饭，菜式自然是以时令海鲜为主，他知道我喜欢清淡的口味，桌子上都是我爱吃的东西，我问他下午怎么安排，他只说是陪他钓鱼，我对钓鱼没有兴趣，我猴急的性格也不适合做那个事情，但我并没有表现出来，既然陪他出来散心，我还是要考虑一下他的感受的。
　　 餐厅里有一面墙都是玻璃做成的，分隔成大大小小的水箱，里面饲养了很多不同种类的海洋生物供客人观赏，我一边吃饭一边不停的看，有时看得入了神，他就笑我说干脆晚上就住这里好了，我随口说好哇，当时只是一句玩笑话，我并没有当真。
175|一百七十六
　　吃过饭我们就往后山上走，阿标拿着钓鱼用具走在前面，我跟他不紧不慢的走在中间，阿威殿后。
　　 我走走停停，不时沾花惹草，他就笑我说路边的野花不要采，我则偏偏采了一大堆，编了一个花环非要给他戴上，他一把抢过来作势要扣在我的头上，想起当时他的样子，像极了调皮捣蛋的大男孩，哪里是什么黑帮老大呀。
　　 我们笑闹着往山上跑，很快超过了阿标，跑过阿标身边时，我注意到他在看着我微笑，是那种发自内心的微笑，我这次没有错过他的友善，迎着他的目光也给了他一个大大的微笑，他眼中闪过了一丝惊喜，嘴角不自觉的翘了翘。
　　 我们很快来到山上一片开阔的地方，脚下不远处传来海浪击打岩石的轰鸣声，我帮着阿标他们支起了椅子、遮阳伞、铺好毯子，陆友山则熟练的组装起钓鱼用具，我走过去饶有兴趣的看着他*作，不时问这问那，我虽然不喜欢钓鱼，不过趁此机会多学习一下钓鱼知识还是不错的。
　　 我坐在他旁边开始看他钓鱼，可是这鱼哪是丢了鱼钩就能钓到的呢？所以接下来就是漫长寂寞的等待。
　　 “想听我给你讲我小时候的故事吗？”陆友山慢悠悠的开口。
　　 “好哇！”我正愁没办法打发时间呢。
　　 “我家在一个小渔村，村子里的人靠出海打鱼为生，我从小练就了一身的好水性，论游泳和潜水，村里的成年人都比不过我。”
　　 “是吗？”我羡慕极了，要知道，我吵吵着学游泳，可是到现在连狗刨都不会。
　　 “我八岁那年正赶上闹海蜇灾，海面上密密麻麻的都是大大小小的海蜇，海蜇你知道吗？”
　　 “知道，就是水母吧。”我多少对海洋生物有些了解。
　　 “对，”他赞赏的看了我一眼，又把视线转向波光粼粼的海面，“那时候大人们都忙活着捉海蜇，做成海蜇皮卖钱，最大的海蜇有桌子那么大，”他边说边用手比划着，我听得津津有味，“要用很大的钩子勾住它的头，再往船上拖，我们一帮小孩子就跟着在旁边帮忙拉钩子，当时也有淘气的孩子不听大人劝说在远处的海里玩耍，我就是其中一个，我仗着水性好一个猛子扎进海里，闭着气潜在水底看海里的海蜇游泳，那场面真是既美丽又壮观，我看的忘了形，等意识到危险时，半个脑袋都被一个大海蜇的须子给罩住了，我吓坏了，它越吸越紧，眼看整个头都快被它包住，我忽然想起我爸跟我说过对付海蜇的办法，就一口气潜到海底，抓起沙子没头没脑的往头上抹，等我摆脱了海蜇的纠缠浮出水面时，船上的人都吓傻了，你看，”他侧过头指着后脖子上一道暗红色的印记说，“这条印子就是它给我留的纪念，后来想想，我也很后怕，如果那是一只有毒的海蜇，那我可就死定了。”
　　 他小小年纪面对这样惊险的境况都能从容应对，我不觉心生佩服，“陆大哥，你从小就这么冷静沉着呀，要是我，早就慌了手脚了。”
　　 “哈哈，这算什么冷静沉着？”阿威在旁边接过话茬，“山哥单枪匹马摆平四海的地头蛇，那才叫人拍案叫绝呢。”
　　 “阿威，那都是过去的事情了，不提也罢，呵呵。”
　　 我转头看阿威，他还沉浸在对往事的回忆中，一脸激扬陶醉的样子，显然那段往事给他留下了极其深刻的印象，能让阿威如此佩服，陆友山，他会是一个怎样的传奇呢？
　　 我们喝着啤酒聊聊天，时间过得也快，陆友山倒是也钓到了几条小鱼，我看看他脚边的水桶，撇撇嘴露出奚落的表情，他不以为意，从桶里捞出一条鱼，“伸出手来，”我听话的伸出一只手给他，“两只都伸过来。”他笑眯眯的看着我。
　　 我不知道他要做什么，心里也很好奇，就把两只手都伸给他，眼角余光看到阿标嘴角带着笑，阿威却皱着眉看着我们俩。
　　 陆友山把手里的鱼放进我的手心，我看了看，那条鱼身上有淡淡的黑黄相间的花纹，有点像河豚，又不太像，不过看起来好像已经死了，不解的抬头看他，“给我一条死鱼做什么？”
　　 “你确认它已经死了吗？”陆友山还是微笑着望着我。
　　 我再低头看看，它还是一动不动，连鱼腮都没有动过，不是死了难道是……“它会装死？”我非常惊奇，抬眼望向他，只知道有些鸟类和冷血动物在受到猛兽攻击时会用假死来逃避被猎杀的危险，没有想到鱼类也会。
　　 “聪明！”不知道他是在夸我还是在说这条鱼，只见他轻轻用手指敲打小鱼的肚子，奇迹发生了，鱼肚子就像个气球一样随着他手指的敲打越变越大，直到变成一个小圆球。
　　 “哇，太神奇了，真好玩？”我伸出手也想去敲敲试试。
　　 陆友山立刻抓住我的手，“现在不能逗它了，它已经到了极限，在敲就该爆炸了。”
　　 “啊！”我吓了一跳赶紧缩回手，身后阿标“扑哧”一声笑了出来，我转头看到他和阿威都是一副忍笑的模样，不禁气恼的回头瞪了陆友山一眼。
　　 “你骗我！”
　　 “哈哈，你怎么跟它一样爱生气呀。”说着指了指我手里气鼓鼓的小鱼。
　　 我鼓着腮帮子半天说不出话来。
　　 陆友山拍拍我的头，“也不是完全骗你了，它现在很不好受哦，等他气消了，你在跟它玩吧。”
　　 我看了看手里的小皮球，也是的，谁的肚子胀成这样会舒服呢？它也是为了生存吧，“我们还是把它放了吧。”
　　 “随你呀，想放就放，想玩就留着玩。”他开始收拾东西准备回去了。
　　 我捧着鱼来到平台边，朝海里扬手一丢，那小鱼儿在接触到海水的一瞬间就消了气，摆动了几下尾巴，一眨眼就游不见了。
　　 我微笑着一直目送着它消失在海里，回头时正看到陆友山望着我发呆，“怎么啦？舍不得？是你说让我随便处置的。”我以为他心疼我放走了他下午的劳动成果。
　　 他笑了笑摇摇头垂下眼睛，“我们回去吧。”
176|一百七十七
　　他让我跟阿威先往海边走，他跟阿标则回别墅放东西，我本来想说让阿标一个人回去就可以了，可是想到自己没有权力指派阿标做事，也就没有说出来，就和阿威慢悠悠的在沙滩上走。
　　 “你到底是怎么想的？”阿威走在我后面，突然冒出来这句话。
　　 我心里一惊，站在原地面无表情的回过头，眼里带着一丝挑衅，“你什么意思？”
　　 他很冷静的看着我，似乎早就做好了准备要问我，“我跟着山哥很多年了，头一次见他这么认真的对一个人，所以我想听听你的想法，你是怎么看待山哥的？”
　　 我收敛了眼里的挑衅，直直的望着他的眼睛，我知道他担心我会对不起陆友山，对于他的耿耿忠心我是很钦佩的，不过我没有必要对他交代什么。
　　 “那是我跟他之间事。”我冷冷地说，回过头继续往前走。
　　 “我知道山哥不高兴我过问这件事，我只是想告诉你，如果你对不起山哥，我第一个不会放过你！”
　　 “切！”我自顾自的往前走，我管你放不放过我，现在我已经对不起阿铮，如果再对不起陆友山，我第一个放不过我自己！
　　 我们没再说话，夕阳染红了整个海面，海风吹来通体舒畅，恍惚间我似乎听到了马蹄奔腾的声音，难道是海浪让我产生了错觉吗？
　　 回头观望间我整个人呆住了，陆友山骑着一匹白马天神一般从远处沿着海岸线奔来，白马蓬松飘逸的鬃毛迎风飞扬，衬托着陆友山伟岸的身姿更加的挺拔和俊逸。
　　 直到他飞驰到我身边翻身下马，我还惊叹的张着嘴说不出一句话，真没想到他会以这样一个姿态再次出现在我的面前。
　　 “给，”他扬手扔给我一个苹果，“它最爱吃这个，你们交个朋友吧。”
　　 “他叫什么名字？”
　　 “追风！”
　　 “哦，追风，看来你跑得很快呀，”我亲昵的搂着追风的脖子，把苹果喂到它的嘴边，它几口就把苹果吃完了，嘴角流下的汁水打湿了我的手指，我用下巴在它脸上蹭了蹭，“嗯，还很贪吃哦！”我很佩服自己跟动物打交道的能力，初次见面基本都能混个半熟。
　　 “骑上去试试。”陆友山鼓励的看着我。
　　 我会骑马，但是看着追风身上只简单的铺了一块防滑的毯子我却犯了难，我还没有试过骑没有马鞍的马呢。
　　 “不如我们一起骑吧。”陆友山看到我面露难色，先飞身上马，朝我伸出手来。
　　 我想了想没有动，觉得两个大男人合乘一骑有点欺负追风了，陆友山似乎看出了我的顾虑，“放心吧，就骑一小段路，不会累着它的。”
　　 我才展颜一笑，由着他将我拉上马背，追风似乎也很兴奋我们一起骑着它，没等陆友山发令就自觉的朝前面慢跑起来，等我们稍稍适应了它的节奏，松开缰绳时，它欢快的嘶叫一声，撒开蹄子奔跑起来。
　　 陆友山厚实的胸膛紧贴着我的后背，他一只手握住缰绳，一只手揽紧我的腰，我左手反扣住他的手腕，右手轻轻的揪着追风的鬃毛，我们一起微微俯下身子，迎着扑面而来的海风，沐浴在漫天的彩霞里，那一刻我感觉自己在仙境中奔向了永恒……
　　 不知何时马儿放慢了脚步，我怔怔的看着眼前银色月光下沉静的沙滩，回想刚才的感受，心里五味杂陈，我承认自己刚刚忘记了阿铮，忘记了一切，我沉浸在陆友山营造的浪漫里，迷失了自己。
　　 他似乎觉察到我有心事，一路没有说话，我们回到别墅，阿标牵走了追风，阿威已经在花园里安排了晚餐。
　　 我意识到自己的情绪影响到他，就尽量让自己放松下来，提醒自己现在是跟陆友山在一起，我要对得起他的付出。
　　 大家一起吃过晚餐，坐在花架下聊了一会儿天，阿标和阿威知趣的回到房间休息去了。
　　 我坐在秋千上看着地上斑驳的树影有一下没一下的荡着，“不开心吗？”他坐在不远处试探的问。
　　 心里**了一下，我抬起头朝他笑，“没有，我很开心，谢谢你。”
　　 他静静的看着我，直到我心虚的垂下眼睛，耳边似乎传来他轻声的叹息……
　　 过了一会儿，他站起身走过来，把我和秋千一起拥进怀里，“我不想跟雷铮来争夺你，只要你愿意，尽管去想他、爱他，我只是希望你能在心里给我留一个小小的空间，可以吗？”
　　 我的眼眶发热，鼻子发酸，“陆大哥，我……”
　　 他低下头一个悠长的吻落在我的唇间，我怔怔地看着他的眼睛，这是我们相处以来，他第一次吻我的唇，而我并没有抗拒，“我知道你需要时间，我们回去吧，天气转凉了。”说着他拉起我向门廊走去。
177|一百七十八
　　阿标住在一楼，阿威在二楼，他拉着我的手直接上到三楼，走到卧室门口，他停了下来，“闭上眼睛。”他轻声对我说。
　　 看着微笑望着我的他，知道他一定又*思为我准备了惊喜，心里涌上感动，乖乖的闭上眼睛，听到他推开门，牵起我的手慢慢往前走了几步，然后轻轻将我的身体反转面向他，再往下稍微用力按住了我的双肩，我的身体向后坐下去，预料中身下的床垫并没有托起我的身体，而是带动着我的身体摇晃飘荡了起来，因为重心不稳，我慌忙用手向后撑住，哪知道手臂也好像用不上力一般，我吃惊的睁开眼睛，一瞬间，我被眼前瑰丽的景象所震撼，无意识的向后躺倒在床上，任凭身体像海上的一叶小舟翩翩飘荡着，惊讶的目光被四面墙壁上不住游动的色彩斑斓的鱼群和美丽的珊瑚礁所吸引，再也移不开视线。
　　 “喜欢吗？”他轻轻躺倒在我身边，我们的身体飘荡震动的频率慢慢一致后，紧紧的贴在了一起。
　　 “喜欢，太美了，你是怎么做到的？”
　　 “你再看看天上。”他提醒我不要只看着四面墙。
　　 抬起头，“哇！好漂亮，太不可思议了！”原来整个屋顶都是透明的，布满繁星的夜空就悬在头上，身边环绕着海底深处的*真景象，加之身体有节奏的震荡，我仿佛化作一条小鱼，自由自在的在大海里徜徉……
　　 “这个别墅从我见到你那天才开始设计装修，我以为这辈子都不会有机会让你看到，”他翻身伏在我的胸口，身后广袤的星空映衬着他的轮廓异常的温柔，“翔，这是我送给你的礼物，很高兴你能喜欢。”
　　 “陆大哥，我……”
　　 “叫我……山，可以吗？哪怕只说……一次……”
　　 我不忍拒绝也无法拒绝，“……山……”我的眼睛已经无法掩饰内心的感动，他捕捉到我的心动，激动得紧紧拥着我，我闭上眼睛放松身体，心甘情愿的跟他重合在一起。
　　 那一夜，我们化作连绵的海浪，无拘无束的凝聚、融化、奔腾、欢唱……
　　 第二天我醒来时，已近中午，躺在床上看着眼前的美景，我还是忍不住感叹他的用心良苦。
　　 “小懒猫，再不起床，你真的要变成一条鱼了，”他推开门朝我笑，“而且还是条美人鱼。”
　　 抄起手边的枕头丢向他，没有考虑到身下的水床不容易受力，身体又剧烈的飘荡了起来，枕头也失去了准头，“可恶！”
　　 “哈哈，快下楼吃饭吧，我们要回去了。”说着他回身走开了。
　　 我跳下地，又吓了一跳，昨天晚上我只看到墙壁和头顶的景色，没有注意到脚下，原来整个房间的地板都是透明玻璃的，下面摆放着礁石和珊瑚，我蹲下身，看着在脚下蹒跚爬行的小螃蟹和游动觅食的小鱼儿，还有玻璃上反射出的自己咧着大嘴傻笑的脸，心脏没来由的紧缩了一下，阿铮，我昨夜背叛了你！
　　 原来想着肉体上的背叛不是真正的背叛，只要我的心守住最后的坚持，我就可以坦然的面对梦里的他，可是昨夜，当我喊出陆友山的名字时，我知道，心底某处有些东西改变了……
　　 回去时我一直沉默着，他也望着窗外沉思，车厢里发动机轻微的噪音和呼呼的风声扰得我心情烦躁起来。
　　 “怎么了？不舒服吗？”
　　 “没有。”我知道自己莫名其妙的不安是因为什么。
　　 “山哥，有情况，”阿标突然开口，让我一下子紧张起来，“后面那辆车从码头出来就一直跟着我们。”
　　 “试探一下再说。”陆友山不紧不慢的开口，不经意的握住了我的手捏了捏。
　　 我看看他定了定神，心说不会有事的，这又不是什么警匪枪战片。
　　 阿标一个急转弯改变了方向，行驶了一会儿又改变了一次，“确认是跟着我们的，小心！”他的话音还没落，我们的车身就受到了剧烈的撞击，几乎是同一时间，陆友山把我揽进怀里紧紧护住。
　　 我吓得一颗心怦怦直跳，说实话，长这么大，这个场景只在电影电视里见过，如今在现实生活里遇到，我是一点思想准备都没有。
　　 “甩掉它。”陆友山的声音还是那么镇定，我埋在他怀里，听他的心跳跟平常一样，果然是见过大风大浪呀，跟我是天壤之别。
　　 羞愧的情绪涌上心头，我执拗的挣脱他的怀抱，坐正身体，好歹我也是男人，你们不怕，我为什么要怕。
　　 他看了我一眼没说什么，我赌气的跟他对视，右手抓紧车门上方的把手。
　　 车身一个急速旋转，我身子一歪一颠之间差点撞到前排的椅背，慌忙用左手手扣住座椅的边缘，可是真皮座椅太光滑无法着力，我正要抬手扶向前面的椅背时，一只温暖有力的大手握住了我的手，我转头跟他含笑的目光对上，从他的眼里我看到欣赏和关心，所以我沉吟了一下，没有挣开而是反握住了他的手。
178|一百七十九
　　我们的车子跟对方的车子在环海公路上展开了激烈的追逐和冲撞，我的适应能力还是超强的，碰撞了几次后，我已经找到了规律，不再慌手慌脚的了，对我的表现阿威和阿标似乎也很满意，我注意到他们看我的眼神没有了最初的担心，取而代之的是一种同仇敌忾的情绪。
　　 “山哥，好像是那个北边来的人搞的鬼。”阿威忽然开口。
　　 我歪头看了看落后我们半个车身作势要撞过来的黑色越野车，提前调整好坐姿来缓冲外力撞击，回头看时陆友山正皱了眉似乎在沉思。
　　 “山哥，他们没有尽全力……”阿标说着快速打着方向盘，猛踩油门躲过了一击。
　　 “嗯，到前面换车。”陆友山低声发话。
　　 我看到阿标跟阿威对望一眼，车厢里的气氛似乎一下子紧张起来，我不太明白了，显然他们知道对方是谁，而对方如果没有尽全力，那就只是想炫耀试探或者想给我们一个下马威，我们不会有什么危险，那么他们干嘛会给我一种严正以待的感觉呢？
　　 随着车子前行，路上陆续有其他的车辆驶过，我们之间的追逐也逐渐收敛了一些，阿标并没有利用这样的机会摆脱对方的追逐逃离，而是时快时慢的引诱着对方追过来。
　　 车子在附近的一个公共停车场里兜了一圈，在一个转弯处急刹停住，陆友山果断的开口，“小翔，你跟阿威先走。”
　　 阿威猛回头，看得出他很吃惊，我联想到先前他们说的换车，多少弄明白了一些事情，原来陆友山是想让我跟阿威先换车离开，他自己跟阿标再跟他们纠缠。
　　 “山哥……”
　　 “下车！”陆友山的吼声盖过了阿威的声音。
　　 我想都没想先一步拉开车门跳了下去，现在这个时候要分秒必争，我们如果再多磨叽一会儿，等对方的车子赶上来，那就功亏一篑了，我没有资格怀疑陆友山的决定，他是真刀真枪杀出来的英雄，我只要听从他的指挥就好了。
　　 阿威跳下车，拉起我，毛腰钻进旁边的一辆轿车里，示意我伏下身子，阿标则一轰油门从我们身边急速驶过朝出口冲过去，接着我听到刺耳的刹车声和倒车的声音，一切发生的都很快，随着发动机轰鸣声越来越小，一切恢复了寂静。
　　 阿威缓缓的坐直身子，双手紧握着方向盘，目视前方咬着腮帮子发着狠劲，我坐在一旁心里说不上什么滋味，脑袋一时空空的，忽然他双手握拳猛捶了两下方向盘，发动了车子冲了出去。
　　 一路上他都没有说话，我也没有办法集中精神，浑浑噩噩的看着窗外，我们很快回到市区，他兜了几个圈子确定没有人跟踪后驶入我住的小区，停好车，我本来想跟他说不用送我上楼了，可是看到他铁青着一张脸，我张了张嘴把话又咽了回去。
　　 他一直跟着我到了家门口，看到我开了门，他立刻回转身掉头就走，好像之前他都是在强迫自己跟着我，现在终于可以摆脱我了一样，我心里也扭着一股劲儿，“阿威！”我背对着他喊了一声。
　　 他快走了几步还是停了下来，我知道他也没有回头，感觉到他现在厌恶我到了极点。
　　 我快速的呼吸了几次，平复了一下情绪，“我会对得起他。”说完我迈步进屋回手关紧了房门。
　　 后背紧贴着房门，我的胸口不停的起伏着，我似乎明白了阿威的怒气从何而来，从刚刚我们换车的经历，我知道他们肯定事先准备了专门对付这类追击偷袭的方案，而下车换乘的人一定是陆友山，这次陆友山把自己躲避危险的机会让给了我，让阿威极度不爽，他的心情我完全可以理解，所以我才会对他说出那样的话，要不，以我的脾气，我才不在乎他怎么想，我之所以跟他说那些话，是因为我觉得我是真的不能对不起陆友山了。
　　 想明白这一层，我开始焦虑不安了，他们现在怎么样了？尽管阿标说对方没有尽全力，但是也不能完全保证他们不会有危险。
　　 我搓着双手在房间里走来走去，心情从来都没有这样烦躁过，我忽然好想砸东西，我凭空抡了几下拳头，右手握拳不断敲打着左手手心。
　　 我该怎么办，我能怎么办，刚才追车的画面不断的在我眼前闪过，他有力沉稳的心跳，温暖结实的大手……我知道了，我要变强，我要变得跟阿标阿威一样，强大到可以保护他，我不要他处处护着我，我不要他牺牲自己的安危换取我的安全。如果这是跟他在一起要付出的代价，我愿意付出。
　　 打定主意，我慢慢安静下来，到厨房下了一碗面，坐在餐桌旁强迫自己都吃光，跟自己说，要变得强壮就不能不吃东西。
　　 没心情看电视玩电脑，也没有开灯，我静静的坐在黑暗中，看着窗外灯火闪烁，行人匆匆，铮，我还是背叛了你，对不起……
179|一百八十
　　不知道坐了多久，门铃声打破了沉寂，我反射性地一跃而起冲到门口，下意识的就要去开门，忽然想起阿威之前的提醒，拨开猫眼上的挡板朝外面查看，一看之下心脏狂跳起来，颤抖的伸手打开房门，我们站在门口对视着谁都没有说话。
　　 “晚上吃什么了？”过了一会儿，他微笑着先开口。
　　 我愣了一下让开身子让他进来，“面条。”
　　 “哦，那给我也来一碗。”他的声音透着欢快，我的心情也跟着轻松起来，跟在他身后偷眼仔细打量他的身体，似乎没有什么异样，我彻底放下心来，想他大风大浪的都过来了，这点小事应该不会受伤。
　　 他脱下外套丢在沙发上，“这么黑，怎么不开灯？”
　　 “哦，”我应了一声开了客厅的灯，往厨房走，“你等我一下，马上就好。”
　　 “不着急，你慢慢做，我还没有尝过你的手艺呢，不要做砸了哦，呵呵呵。”说着他开了电视转到本市的新闻频道。
　　 我心里咯噔一下，想起阿铮第一次到我家，我给他煮面条的事情，眼眶瞬间湿润了。
　　 等我熟练的煮好面条，尝了尝，调好味道，端着碗从厨房走出来的时候，电视里正在插播一条实时新闻，说是一辆黑色越野车遭遇车祸，翻下海边的悬崖，有关部门正在全力施救，目前还不清楚车上人员的伤亡情况。
　　 我看着屏幕，身形停顿了几秒钟，神态自若的走到他面前将碗放下，朝他微笑，“趁热吃吧，也不知道合不合你的口味。”
　　 他从电视上收回视线，在我的脸上梭巡了一下，也若无其事的拿起筷子，“只要是你做的，一定好吃。”他挑起一筷子面条大口吃下，“嗯，味道真的不错，小翔，看不出来，你还挺有两下子呀。”
　　 我笑了笑只安静的坐在他身边，双手托腮看着他吃面不再说话，耳朵却留意着电视里的新闻，刚刚那段已经播完了，现在换成了财经新闻。
　　 不知道是我做的面好吃还是他真的饿了，一碗面很快被他吃了个精光，他满足的擦着嘴巴，我顺势端起碗到厨房收拾，走到厨房门口时听见他在身后说，“车上没人，坠崖前他们跳车了。”我“嗯”了一声，脚步不停直接进了厨房，但是心里瞬间轻松了很多，嘴角也飞扬了起来。
　　 我洗了碗，切了水果走出来时他还在看电视，但是看得出他的心思不在电视上，“今天不用回去吗？”没觉得他有回去的意思，可是我们在一起已经三天了。
　　 “我不想回去，不行吗？”他看着屏幕低声说，感觉像是小孩子在闹脾气。
　　 “呵呵，”我笑着坐在他身旁，“不回去，我也不能赶你走。”心里却在嘀咕，我是怕你没法向老婆交差。
　　 他伸过胳膊圈住我的肩，神情专注的看着我，“要是你今天出了事，我没法向自己交差。”我吓了一跳，他已经不止一次让我怀疑他会猜心术了。
　　 经不住他眼神的灼热我转开视线，“我能出什么事？”我挣开他的手臂，心里说不清是担忧还是其他什么情绪，总之很是烦躁不安，只想安静的待一会儿，于是起身到书房玩电脑去了。
　　 耳听得外面的电视声音一直在响，他的手机也响了几次，可是他都没有接听，我看着屏幕忽然没心情做事，胡乱玩了一会儿，关了机又回到客厅。
　　 他抬头看见我，疲惫的笑了笑，“你明天还要上班，早点睡吧。”
　　 “哦，我去放水洗澡。”我以为他会跟来，平时他最喜欢跟我一起洗澡，可是今天他坐在那里看着我没有动。
　　 我一个人在浴室里一边放着热水，一边坐在浴缸沿儿上发呆，直到听到哗哗的流水声，我才意识到水已经溢出了浴缸，赶紧手忙脚乱的关闭了阀门，望着一地的狼藉，苦笑着摇了摇头，我这是怎么了，我在担心什么？
　　 “怎么啦？”他听到声响出现在浴室门口，我尴尬的站在那里，感觉到裤子上的水渍顺着大腿直往下流。
　　 “小翔，今天的事，对不起……”他看着我，眼里是满满的歉意。
　　 我一时乱了心情，没想到他会向我道歉，愣愣的望着他只张了张嘴，却说不出话来，我们就这样对视了几秒钟，我突然不受控制的冲了过去，粗暴的吻住了他的唇。
　　 他愣了一下马上热烈的回应我，我们用力抱紧对方，双手不停的上下摸索揉捏彼此的身体，唇舌狂热的厮磨在一起。
　　 他忽然用力反转我的身体，快速褪下我已经湿漉漉的裤子，我顺着他手臂的下压趴在了浴缸边上，感觉后面一热，他忽地闯了进来，意外的刺痛和兴奋让我浑身抖了一下，膝盖下意识的微微弯曲，他低头在我脊背上亲了一下，双手扶住我的腰身没做丝毫停留的开始用力冲撞起来……
180|一百八十一
　　我咬着下唇配合他向后晃动着身体，直到他闷哼着释放出来，我一回身毫不客气的把他摔进浴缸里，他没有料到我会这样做，四脚朝天的躺倒在浴缸里，吃惊的张大眼睛望着我，满池的热水被他的身体激荡得左右摇晃，搅动起的波光迷乱了一切。
　　 我说不出为什么突然心头火起，一把甩脱上衣，气冲冲的一步跨进浴缸，居高临下瞪视着他，他的衣服被浸湿，紧紧的贴在身上，微张的嘴唇，紧皱的双眉，亮亮的眼睛，让我心头的火苗越发乱窜的无法控制，伸腿插到他双腿之间，我“咚”的一声跪下身去，双手用力抬起他的腿，把他的裤子褪到膝盖，带了一点故意的惩罚，我忍着痛插了进去。
　　 他用力收缩了一下，并没有推开我，只是眯起眼睛看着我，我一直盯着他的眼睛，不放过他一丁点儿的情绪波动，他好像是想缓解一下疼痛，往下躺了躺身子，水便淹没了他的口鼻，我停顿了一下，甩脱了他的裤子，分开他的双腿，不理会他在水下无法呼吸，有些恶意的*起来，他随着我的挺进整个头脸都没进了水里，透过水波他口鼻中溢出一串串气泡，我一时看得有些着迷，竟然进入了一种忘我的机械运动的状态里，痴痴的看着浮上来又消失的气泡和不断晃动变换的光影，盲目的前后摆动着身体，直到看到他痛苦的闭上眼睛慢慢的张开嘴，我才意识到他已经快要窒息，第一反应是潜进水里吻上他的唇，把肺里的空气全部输送给他，直到他睁开眼睛看着我，我确认他眼里带着笑意，那一刻我哭了，尽管是在水里，可是我知道我的眼里流出来的是泪水。
　　 我抬起头用力的呼吸，又潜下去度气给他，身下的动作却越来越狂野，他似乎很享受这样*的方式，用手抱着自己的双腿，微微嘟起嘴唇做好迎接我的准备，他的头发在水下随波摆动，眼神也被波光映衬得熠熠生辉，我着了魔一般的望着他，他的脸慢慢的幻化成阿铮的脸，我的泪瞬间决堤，我们隔水相望，铮啊，对不起！对不起……
　　 他似乎意识到我的反常，腰身一挺，跨坐在我的身上，我们轻易就调了一个个儿，我心里明白，以他的身手要制服我简直是易如反掌，他一直都是让着我的。
　　 我认命的躺在水里，呆呆的看着他，他眯着眼睛审视着我，忽然俯下身来吻住我的唇，开始我赌气般闭紧了唇不让他度气给我，可是架不住窒息的痛苦和他猛烈的攻势，我缴械投降，他一边上下移动身体，一边有节奏的潜进水里给我输送氧气，直到我咬着唇射出来，他才一把把我抱出水面。
　　 我们连在一起面对面坐在浴缸里，他抬起手捋了捋我的头发，我忽然又有想哭的冲动，为了掩饰自己的软弱，我圈着他的脖颈趴在他的肩上，咬着他的颈侧发狠的说，“答应我，无论如何都不要杀人，我不想跟着你亡命天涯！”
　　 他一动不动的任我咬着，过了一会儿，忽然轻声笑了起来，“放心吧，我不会让你跟我亡命天涯的。”
　　 听到他的话，我一下子瘫软了下来，安心的跟他抱在一起，我知道他答应我的一定会做到，只是我不知道将来有一天我会希望自己可以陪他一起亡命天涯。
　　 他抱着我上床，我转过身背对他睡下，由于今天太过紧张刺激，躺了半天依旧睡不着，可是又不想让他发现，只好强忍着放平呼吸，也不敢轻易移动身体。
　　 忽然感觉到他在抚摸我的头发，自打从看守所出来，我就没有留过长发，我觉得既然开始了新生活，就要以新形象示人，更何况我觉得自己短发也很帅气，所以我清晰的感觉到他的手指滑过我的发梢带给发根的轻微震动，他的抚摸轻柔又舒服，我慢慢的放松了心情，睡意也朦胧起来，在我坠入梦乡之前，听到他柔声的在我耳边说着，“翔，我爱你……”我抿了一下嘴角睡着了。
　　 第二天早上我被急促的电话铃声吵醒，闭着眼睛摸了半天才把电话勉强放在耳边，“喂……”还没等我说第二句，听筒里就传来向云焦急的声音，“小翔，你怎么啦，生病了吗？”
　　 “啊，你干嘛，一大早就咒我生病！”我被他一句话就给喊醒了。
　　 “你没生病，怎么还不下来呀，上班要迟到了！”他也不客气的回敬我。
　　 “什么？几点了？”我一个挺身跳下地，回头看看，床上空无一人，这个陆友山，起床了居然不叫醒我，他到底是安得什么心呀，诚心是想让我迟到吗！
　　 心里嘀咕手上动作可丝毫不会怠慢，我以创纪录的速度收拾妥当冲出房门，临走前还不忘抓上餐桌上的一份三明治和酸奶，下楼时心里美滋滋的，他还是惦记我的，知道给我准备好早餐。
181|一百八十二
　　风驰电掣般冲到公司，一路上向云也没有抱怨我开车太匪气，想必他也不希望自己迟到吧，我们一前一后跑进办公室时，时钟刚刚指向九点整。
　　 一上午我脑子里都是乱乱的，对着电脑无法集中思绪，一会儿是昨晚我们*的画面，一会儿是海边汽车追逐时的惊险刺激，忽然想起昨天决定的事情，我开始在网上查找一些关于搏击和拳道方面的信息，既然下决心要保护他，最起码我要很能打吧，当时我也只能想到这些了。
　　 正忙活呢，忽然一张白纸在我面前一晃，把我吓了一跳，条件反射般的快速关闭了浏览器。
　　 “呵呵，干什么不可告人的勾当呢？被我发现了吧，”向云笑眯眯的从白纸后面露出半个脸，“给你，快点填好了给我。”说着把纸放在我的键盘上。
　　 我微微红了脸，朝他笑笑，低头看那张纸，原来是一张员工转正表，我想了想，自己刚到公司两个月，还不到转正的时候，疑惑的抬头看着他。
　　 他被我的神情弄得有些哭笑不得，“你个傻瓜，本组长觉得你小子表现不错，打算推荐你提前转正，这都不行吗？”
　　 “啊，这样呀，那谢谢你啦，组长大人！”我脸上堆着笑，心里却有点七上八下，今天晚上怎么跟他开口呢？不过想想也许公司根本就不会批准我的转正吧，那样就不会让他太为难了。
　　 我草草的填好表格递给他，因为心里有鬼，表情有些不自然，好在他没有感觉到我的异样，中午我们还一起吃了午饭。
　　 下午的时候经理把我叫过去谈话，象征性的聊了几句就让我回来了，过了大概一个小时吧，我就收到了通知我成为正式员工的邮件，公司的OA上也发了通告，我真没想到这个公司的办事效率这么高，看着屏幕直抽冷气。
　　 “严翔，恭喜你提前转正，晚上请大家吃饭呀！”组里的同事一起起哄。
　　 “我们今晚还要去培训呢，”向云笑眯眯的站了起来，“要吃饭，下班后食堂见吧！”
　　 “嗨，组长，没你这样欺负人的，人家严翔才来多久呀，就被你霸占了……”王兵愤愤不平的说。
　　 “我也不想这样呀，要不我霸占你怎么样？”
　　 “得得，我怕了你了，我可不想去听什么培训课，你还是继续霸占他好了，严翔，谢谢你拯救我们呀，这顿饭我替大家做主，给免了啊，哈哈！”
　　 想到晚上要跟向云说的话，我只能尴尬的笑了笑，低头装作很忙碌的样子。
　　 晚上课上讲了什么我一句都没有听进去，心里编了若干个借口想推辞掉每周的培训课，可是转头看着向云认真听课的侧脸，那些借口就全显得苍白无力。
　　 下课了，我们并肩从学校出来，正要往停车场走，“小云！”路边上停着的一辆跑车里有人喊他。
　　 他顿住了身形，思索了片刻，有些不情愿的朝那辆车走去，我站在原地没有跟过去，看到车里伸出一只手递给向云一包东西，他似乎不想让我看到，侧身接过，快速的揣进了上衣里面的口袋，我连忙转开头避开，眼角余光看到车窗里探出一个男人的头，朝我望了望又缩了回去，他们似乎交谈了几句，跑车很快开走了。
　　 回去的路上，向云看着窗外黑漆漆的夜空忽然开口，“你是不是有话对我说？”
　　 “啊！”我没想到他那么敏感，一时有些张口结舌。
　　 “我们是朋友，有什么话就直说吧。”他转过头看着我微笑，我心里别扭了一下，觉得自己不如他坦荡。
　　 “我以后不能陪你来培训了。”准备一大堆话，最后只说出了简短的一个结论。
　　 他“哦”了一声不再说话。
　　 车子开了一段，我忍不住开口，“你不问我为什么吗？”今天他才帮我了提前转正，晚上我就拒绝以后再跟他一起来培训，很有点利用人的嫌疑。
　　 “你一定有你的理由，如果你想告诉我，不用我来问，不是吗？”他嘴角的笑意透着一点失望，还有一些我看不懂的情绪。
　　 “我有其他想学的东西。”目前我只能说这么多，我还不想告诉他太多关于自己的事情，我们其他方面比较默契，但我还不能肯定他是否能接受我的另一个侧面。
　　 我送他到楼下，他开门下车，“向云，”我叫住他，“谢谢你帮我转正。”
　　 “不用谢，”他回头看着我笑，“这是你应得的。”那一刻我看到他身上笼罩着一层浓浓的忧郁，我狠了狠心装作没有看到，把车子从他身边开了过去。
182|一百八十三
　　我的工作效率也不低，很快就报了两个培训班，一个是自由搏击，一个是散打，我不管它们之间有什么区别，总之只要能够尽快让我变成一个打架高手就可以了。
　　 我还是每天早上跟向云一起上班，晚上他上他的培训课，我去我的培训班，都不上课的时候我们还是一起回家。
　　 陆友山没有再跟我提起那天追车的事情，我也没有告诉他自己的计划，反正他一直认为我晚上在上培训班，至于是什么培训，他并没有细问。
　　 可是好景不长，我身上的瘀青很快引起他的注意，他掰过我的脊背指着一块拳头大小的肿块问是怎么回事的时候，我憋了半天才说是午休时打篮球撞的，他似笑非笑的望着我，我心里知道他已经识破了我的谎言，可是他并没有继续追问，只是拿来红花油帮我揉搓，我则用一阵嗷嗷的怪叫来掩饰些许的心虚和不安。
　　 这天晚上是上散打课，我换了练功服出来，在场地里做着热身运动，我的底子还是不错的，好歹大学时，咱也是校队的主力，身体协调性、柔韧性、反应速度都是高水平的，欠缺的是实战和胆量，毕竟之前我是比较怕死的，所以经过一段时间的训练，我很快就在整个班级里脱颖而出，成了教练教学的活道具，经常被打被摔，用教练的话说，只有练好怎么挨打，才能学会如何打人，其实我觉得他那都是屁话，整个儿一个虐待狂在给自己找借口呢！可是谁让咱现在是鱼肉，人家是刀俎呢？
　　 时间一到，学员们都自觉在场地边缘坐好，教练气宇轩昂的站在场地中央中气十足的宣布，今天他花了如何大的代价才请来一位国内知名的搏击高手跟大家一起切磋，接着要求大家踊跃出列讨教，话虽这么说，眼睛却只是盯着我看，大家似乎也明白他的心思，全都纹丝不动，我心想，你不就是要我出来挨打吗，反正我是来学真功夫的，能跟高手过招，那是求之不得的事，于是想都没想就站了起来走过去。
　　 那高手可真是会运味道，我都站在中央了，他才慢悠悠的从教室大门进来，身上居然是西装革履，完全没把我们当回事。
　　 等我气哼哼用挑衅的眼神看清楚他的脸的时候，整个人像忽然被施了定身法般，不能移动分毫。
　　 “怎么？害怕了？”他笑眯眯的望着我，全没有以前拒人千里的冷酷。
　　 “阿威，怎么是你？”难道陆友山早就知道我的小秘密了？
　　 “为什么不能是我？”他依旧笑着。
　　 我看着他的脸，心里莫名的窜起一股怒气，你们早就知道了，合起伙儿来耍我是吧，靠，“好，那我就领教一下高手的实力吧。”话音未落我就出手了，我知道自己这样做很不地道，但是兵不厌诈，再说对方既然是高手，我怎么地也不能坐以待毙吧！
　　 高手就是高手，我都不记得自己是第几次从地上爬起来了，只知道教练高喊时间到了下课了的时候，我还呲牙咧嘴的从地上爬起来往前冲呢。
　　 “行了，严翔，我服了你了，”阿威又气又笑的招架着我的死缠烂打，“今天就到这儿吧。”
　　 “不行！”我承认我是在赌气，至于现在是跟谁赌气，我已经想不起来了，“你不是高手吗，有本事就把我打趴下呀！”我发着狠劲朝他的裆部踹了一脚，这在正规比赛里是违规的。
　　 “你小子还来真的！”他皱了眉后退一步避开，一个侧滑绕到我身侧，右手一挥，我后颈一疼，眼前一黑，什么都不知道了。
　　 迷迷糊糊的醒来，自己在副驾驶的位置上，车辆在平稳的行驶着，我眨了眨眼睛，用手摸了摸后脖子，似乎想起了什么，而刚刚由于兴奋和愤怒掩盖住的浑身的酸痛也无比清晰的冒了出来，我咬牙扭过脖子看着认真开车目不斜视的阿威，哼了一声转过头不理他。
　　 “严翔，我很佩服你，真的，山哥没有选错人。”
　　 我依然看着窗外不理他，心里气消了大半，开始盘算着如何让他好好教教我。
　　 车子停到楼下，我没有开门下车，他迟疑了一下，“我上去给你擦点药，行吗？”他的语气有些委婉，这不像他平时跟我说话的口气，我有些不解的看看他，发现他好像红了脸。
　　 “喂，你干嘛？”我就是同性恋，也不是是个男人就想上吧，你害羞个什么劲儿？“想上就上呗！”我擦，我这是说的什么话！
　　 气哼哼的摔了车门，我一瘸一拐的往单元门走，听到身后他关上车门跟过来的脚步声越来越近。
183|一百八十四
　　我洗了一个热水澡，穿了浴袍出来，阿威已经把沙发收拾好，上面铺了干净的单子，茶几上也摆放着瓶瓶罐罐，看我出来，他示意我脱了浴袍趴在沙发上，有人愿意提供免费服务我自然不会拒绝，于是只穿了一条平角短裤找了个舒服的姿势闭着眼睛趴好。
　　 你还别说，阿威的手法真是不错，那些酸痛得不行的地方经他一按一揉居然不那么疼了，“严翔，还有哪里不舒服？”
　　 “右小腿，嗯，阿威，你叫我小翔就可以了，总严翔、严翔的，叫得我不自在。”我闭着眼睛嘟囔了一句。
　　 “哦。”
　　 “你跟着陆大哥多久了？”我想着总得说点什么，不然太安静了。
　　 “十几年了。”他的话不多，很简练。
　　 “你为什么要跟着他？”阿威半天没有回答，我心想这个问题很难吗？不禁抬起上身回头看他。
　　 “那你为什么要跟着他？”他扬起下巴反问我，那神情好像是再说，你自己都还没有弄明白这个问题呢，有什么资格来问我，我低头想了想，也是啊，“算了，我不想知道了。”
　　 话不投机我们就一直沉默着，他不觉得累就继续给我按摩，我也乐得闭目享受，不知道是不是因为他按得太舒服了，我居然趴着睡着了。
　　 迷迷糊糊中感觉有只手臂缠上我的腰，我一个激灵条件反射般拧腰击肘，耳边传来低声浅笑，“呵呵，学得不错呀。”那是陆友山的声音，我清醒了大半，腾地坐了起来。
　　 “陆大哥，你怎么来了？”房间里昏暗一片，我只能看到他模糊的身影和眼里闪烁的星光，这才知道不知何时我已经躺在床上了。
　　 “哦，我才参加完一个酒会，想来看看你。”他嘴里的酒气是有些熏人。
　　 “我给你冲杯蜂蜜水醒醒酒吧。”我说着要起身下床。
　　 “不用了，让我抱一会儿。”他说着话，不理会我是否同意就欺身压了过来，我忽然想起他一直都知道我的小秘密却不拆穿我，心里有些不甘，手臂一挡侧腰躲过他的环抱，他愣了一下，似乎察觉到我在坏笑，“跟我捉迷藏吗？小坏坏！”说着我们在床上展开了近身肉搏战，不用问，自然是我输了，被他抱了个结结实实……
　　 打这儿以后不用我要求，阿威自动升级为我的老师，我再也不用去参加什么劳什子的培训班了，只要陆友山不来，一下班阿威就会来接我，他成了我的专职教练和陪练，而我的功夫自然是突飞猛进，日新月异，哈哈，我又开始自夸了。
　　 这个周末阿威跟陆友山去外地考察项目，向云也没有约我，我一个人正在家无聊呢，门铃忽然响了，我跑过去从猫眼一看，是个美少妇，难道是我的邻居忘了带钥匙，还是家里什么电器、水管坏了，想请我这个超级无敌大帅哥上门去给修一修？我正胡思乱想呢，她有些不耐烦的抬起纤纤玉指又按了一下门铃，得，一个小女人还能把我吃了，我麻利的打开房门。
　　 “你找谁？”我微笑着看着她。
　　 她先是一愣，好像没想到开门的人是我，用黑白分明的大眼睛上下打量了我半天，又往我身后看了看，“你住这里？”
　　 这是什么问题，你来敲我的房门，还问我是不是住这里，我不住这里难道你住这里？“没错。”我有些不客气了。
　　 “你叫严翔？”她的语气越发的有些不确定起来。
　　 靠，这问题就更离谱了，不对！“你怎么知道我名字？”我直视着她，肌肉在皮肤下绷紧起来。
　　 “呵呵，”她转开头有些自嘲的笑笑，夸张的用手抚了抚胸口，才又转回头正视我，“我叫林倩，大家都叫我倩姐。”
　　 我还是愣愣的看着她，我不认识什么林倩，倩姐，“你是不是走错门儿了？”
　　 看得出她耐着性子咽了口气，“陆友山叫我小倩，你现在想起来了吗？”
　　 我惊得后退了一步，她眼里露出得意之色，搞什么，原配找上门了，我做梦都没有想过自己会有这一天，跟阿铮在一起的时候我都没有想过。
　　 她脚步沉着的迈进门，我尴尬的侧过身让她进来，不知道是不是应该关门，脑袋里乱作一团，她来干什么？而且偏偏选了陆友山不在的时候来找我，摆明了是兴师问罪的，靠，我怕什么，我一没偷二没抢的，是他死缠着我的好不好，哎呀，也不对，他又没有把我绑起来囚禁住，我知道他有家有口的还跟他厮混在一起，还是我不对呀，可是他是同性恋，他爱的是男人，娶女人是万不得已……
　　 还没等我理出个头绪，林倩已经端坐在沙发上，朝我招手，“严翔，坐过来，我们聊聊。”
　　 我看着她胸有成竹的样子，想着事已至此，也只能见招拆招，审时度势了，快步走过去在她对面坐好。
184|一百八十五
　　“我本来想着严翔会是一个有着男孩子个性的野丫头，却没想到山哥这次给了我这么大的一个惊喜，呵呵！”她忍不住抬手掩口微笑。
　　 我脸上一阵发烧，也没有想到她会认为我是女人，这也难怪，但凡男人有了外遇，女人一定会想是哪个狐狸精拐走了她的老公，做梦都不会想到那狐狸精会是个男人，靠，我怎么把自己说成是狐狸精了。
　　 “你跟着山哥多久了？”她摆出一副老大的嘴脸审问起我来。
　　 “几个月吧。”算了，本着和平共处五项原则我不跟女人一般计较。
　　 “哦，”她低下头若有所思，“听说他带你去了外海的别墅？”
　　 “嗯。”
　　 “我要求过几次，可是他从没带我去过，”她扬起头朝我笑笑，“看来你现在很讨他的喜欢呀。”
　　 我迎着她的目光毫不退让，但却抿紧嘴唇不发一言。
　　 她似乎感觉到我的敌意，低咳了两声放缓语气，“山哥就是个爱玩儿的个性，我跟他几十年了，他就是改不了，我也懒得跟他生气，严翔，我叫你小翔可以吗？”
　　 我点点头还是没说话。
　　 “小翔，我这次来不是找你麻烦的，只是想着大家既然都跟着山哥，那就应该可以成为朋友，我是想跟你认识一下，以后打牌、出去玩也好有个伴儿，不过，现在好像用不着了，哈哈，你不会喜欢跟我们一帮女人一起逛街的。”
　　 听她这样一说，我心里松了一口气，想起陆友山还包养了几个*，想必林倩也是知道的，做黑帮老大的女人就应该能够包容这些事情，也许真如她所说，她这次只是来认识一下老大的新欢而已。
　　 “你到S市这么久，都去哪里玩了？”
　　 “也没去哪里。”
　　 “是呀，他把你藏得这么好，连是男是女我都不清楚呢，走吧，大姐带你出去玩玩。”
　　 我看了看窗外渐浓的暮色心里有些犹豫，来了S市这么久，我从来没有体验过这里的夜生活，一是陆友山从不带我去，二是我也不想再过那样的生活，可是年轻人就是年轻人，性格多少还是有些躁动和不安分的。
　　 林倩看出我心中的犹豫，趁热打铁的说，“怎么？你怕山哥不高兴？他可以每天晚上花天酒地，凭什么要我们独守空房规规矩矩呀，再说我又不是带你去做坏事，只是喝喝酒聊聊天而已，这点面子你不会都不给吧。”
　　 她把话说到这份上，我就不好推辞了，我根本就不怕陆友山不高兴，他也没说过不让我晚上出去，至于给林倩面子吗，她既已知道我的存在，只要我跟着陆友山一天，就无论如何都不能忽视她的感受，所以这个面子我还是要给的。
　　 我换了衣服跟她下楼，看不出她娇小的身段居然开了一辆白色的兰德酷路泽，我坐在副驾驶的位置上多少有些不自在，她虽然看起来保养的很好，可是岁月还是残酷的，我们在一起怎么看都有些不太对劲儿。
　　 她熟练的把车子停在海边的一个酒吧门口，看看门前停放的各种豪车，我就知道这里不是一般人能消费得起的地方。
　　 走进酒吧，里面灯光昏暗了一点，但是环境和空气却没有我预想中的糟糕，似乎考虑到我的戒心，她体贴的没有要包房，我们只是在大厅的一个角落里坐了下来，要了些酒水饮料，我慢慢放松下来，听着音乐，好奇的看着周围的人群。
　　 不同的地方人们玩的东西都不太一样，加之语言不同，周遭的嘈杂就变得很新奇和刺激。
　　 “你平时都玩儿什么？”林倩向我举了举杯子。
　　 我喝了一口啤酒，“上班呀，哪有时间玩。”
　　 “你，有工作？”她似乎有些不相信。
　　 “是呀，不然吃什么？”我除了从看守所出来那天拿了陆友山的钱，以后都没有要过他一分钱，他给过我一次，后来看我坚持拒绝就没再给了，只是现在的房租水电等费用都是他支付的。
　　 “哦，那你做什么工作？”她好奇的往前探了探身子。
　　 “电脑程序员。”我转过脸看着吧台边上的一个人。
　　 一进酒吧大门我就注意到他了，他的气场太强了，想不注意都不行，一身霸气嚣张的军品，帽子压得低低的好像生怕被人认出来似的，裤子上的兜兜袋袋都是鼓鼓囊囊的，显然很有货，我在想他不会还有枪吧。
　　 “你喜欢男人？”林倩忽然冒出的一句话让我一激灵，转回头疑惑的看着她。
　　 她掩着嘴笑了起来，“满场的美女你看都不看一眼，就一直在看他。”
　　 “哦，我是觉得他的T恤很好看。”
　　 “是吗？”林倩顺着我的目光打量了一下那个男人，“没什么特别的呀。”
　　 “那是7.62Design的亡灵T。”
　　 “看不出你对这个还挺有研究的。”她的眼睛在昏暗的灯光下闪着精光。
　　 “只知道一点儿，我以前一个同学特迷这个，我是受他的影响。”躲开她的注视我又扫了一眼那个男人，没想到他也正看过来，我们彼此看了个正着。
185|一百八十六
　　真是个标致的男人！虽然帽檐遮住了他大半张脸，可是单凭露出的部分就能判断出他长得有多俊朗，关键是那种英气勃勃的凌厉气势是他人无法企及的，我不觉倒抽了一口凉气，我想阿铮在没有遇到我之前会不会就是这个样子？只是后来我们相遇相爱了，他身上的霸气杀气就收敛温和了呢？
　　 那男人扫了我一眼自顾自的喝起酒来，而我既已看过他的庐山真面目，也就没有什么好好奇的了，一边应付着林倩一边盘算着什么时候离开。
　　 酒吧里陆续的热闹起来，一些人起身去了楼上的包房，我知道他们是去嗨了，这种地方最是藏污纳垢，想洁身自爱而又要享受那份喧闹嘈杂，就像要鱼和熊掌兼得一样的难以做到。
　　 “我去趟洗手间。”我慢悠悠的往后面走，打算回来就跟她说再见。
　　 转过吧台的时候，那男人忽然回头看我，我跟他对视了一下继续往前走，余光看到他起身跟了上来，我也没有太在意。
　　 我站在小便池方便，身边忽然站过来一个人，大模大样的端详着我的家伙，“那老女人给你多少？”我吃惊的抬头一看，是他，“我出三倍，怎么样？”
　　 “神经病！”一把拉上拉链，扭身往外走，心里对他抱有的一点好感荡然无存，靠，把我当什么人了。
　　 “别生气呀，你是新来的吧。”他还是不依不饶的跟着我，更可气的是居然一手按住了厕所门不让我出去。
　　 心中思量这两天我学到的本事可下是派上了用场，沉肩屈肘用力向后一击，他没有料到我会这样做，右肋被撞个正着，手一松，我顺势拉开门走了出去，听到他在身后轻声笑了起来，嘴里还在说着什么有意思没意思的话，看来这位仁兄帅气是够帅气，只可惜病得不轻呀，我不禁微微摇了摇头。
　　 回到座位，心中还是有气，端起桌上喝了一半的饮料我一饮而尽，“倩姐，我想回去了。”
　　 “你急什么，这才几点呀，好戏还没上演呢。”她笑眯眯的望着我，我心里忽然没来由的有些不安。
　　 “来，陪我再喝一点。”说着她给我又开了一瓶啤酒。
　　 我的酒量本来就不咋地，两瓶啤酒下肚就有些晕乎乎的了，更何况那男人又回来坐在吧台那里，动不动就朝我放电，弄得我越发如坐针毡，只觉得口干舌燥，不停的喝饮料，心里后悔不该草率的答应跟她出来玩。
　　 正想说回去，身体某个部位的反应让我突然惊出了一身冷汗，猛一抬眼正对上她了然的眼神，没等我开口，林倩舔了一下朱唇咯咯笑了起来，“这药劲还是有点儿慢，看来我要进点新货了。”
　　 “你，你给我下药？”我还是有些不确定。
　　 “是呀，不然怎么玩呀？”她依然咯咯笑着，“小翔，你不要怪我，要怪就怪山哥吧，唉，我也是没办法，”她忽然收敛了笑容换上一脸的愁苦，“我知道他不爱我，娶我是因为我太爱他了，他在外面养多少女人我都不在乎，因为我知道他也不爱她们，可是你不一样，说实话，没见到你之前，我做梦都没有想到你会是个男人，我只知道他这次是认真的了，所以不管这个人是谁，我都不能手软。”
　　 她朝不远处打了一个响指，呼啦啦我的身边出现了四五个男人，或坐或站的控制住了我，我用力板了板身子，根本就无法移动分毫，而下面又硬的难受，被那些男人碰触到的皮肤麻酥酥的跟过电一样，欲望像脱缰的野兽妄图逃避理智的束缚肆意宣泄，我只能克制着咬紧牙关瞪着她，“你想怎样？”
　　 “我也不想怎么样，本来想着你是个女孩儿呢，就给你找几个帅哥好好伺候一下，可是就算现在你是男人，我想你也不会拒绝的，你不是喜欢男人吗，哈哈哈！”她的笑声刺痛了我的鼓膜，美人的心肠果然毒如蛇蝎吗？那么夏楚楚的心肠呢？奇怪，我怎么会忽然想起夏楚楚？
　　 “你这么做，陆大哥是不会原谅你的。”我说这话的时候是没有什么底气的，我凭什么以为陆友山会为了我跟自己的结发之妻反目呢？
　　 “我不需要他的原谅，你也不会再见到他，”她的脸在闪烁的灯光里变得神秘莫测，“我不能让他再继续胡闹下去，玩个把女人也就算了，跟个男人纠缠不清，简直是太荒唐了，我会送你去个地方，让你每天都接受男人的服侍，只是那里暗无天日！”说着她起身朝几个男人使了个眼色，我就被他们七手八脚的架着往楼上的嗨房走。
　　 我心里明镜似的清楚，可是脑袋却变得越来越混浆浆的，身体也有些不受控制的想跟着劲爆的音乐摆动，“放开我，你个恶毒的女人，你们放开我！”我的声音很快淹没在喧闹的音乐里，身边有几个人听到了我的呼喊，也只是好奇的看着我，以为我是嗨过了头。
186|一百八十七
　　我用力抗争，可是每次发力，周身就越发燥热难耐，欲望也更加的旺盛嚣张，我心想这下完了，看不出这娘们儿如此心狠手辣，今晚我要是不找机会逃脱，只怕会真如她所说，把我卖进了*窝，从此与世隔绝任人取乐了。
　　 不行，得想个办法逃命，我忽然回头望向吧台边独坐的男人，这是我最后的救命稻草了，他似乎也在等着我跟他眉目交流，我们目光相遇的瞬间，我用口型无声的说出“救我！”
　　 他眼底精光一闪，我知道他看懂了，可是他的嘴角却微微撇了一下，转回头悠然的喝起酒来，靠，我有点后悔刚才在洗手间的时候没有答应他的要求了，唉，谁让我不会未卜先知呢？
　　 他不救我天经地义，我现在谁也不能怪，就连陆友山都是无辜的，怪只怪自己命不好！
　　 罢了，横竖都是个死，我豁出去了，我乖乖的跟着上了几蹬台阶，积攒了一些体力，然后忽然用力紧咬下唇，巨大的疼痛让我的神经忽视了药力的影响，我用上这些日子所学的所有招数，跟身边的几个男人开展了空前绝后的肉搏大战。
　　 身后的两人没有料到我的偷袭，重心不稳滚落台阶，我顺势往楼下跑，可是右脚却被躺倒的一个人紧紧攥住，我一个趔趄也栽倒下去，落地之前，我还不忘用肘部重击他的肚皮，叫你拉着我的脚，你个该死的东西。
　　 他吃痛的松开手，我顺势一滚爬起来，跌跌撞撞的往门口冲，“别让他跑了，给我抓住。”身后听到林倩有些颤抖的嚎叫，你个疯女人，老子今天说什么也不能落在你的手里。
　　 经我们这样一闹，酒吧里的人这才意识到出事了，纷纷抬头张望，脸上是压抑不住的兴奋和唯恐天下不乱的坏笑，这都是些什么人呀，精神如此空虚，一点同情心都没有。
　　 还没等我跑到门口，左右肩膀就被有力的大手钳制住，腰身也被人从后面搂个正着，我哀叫一声差点没射出去，我靠，这是什么药呀，这么有劲儿？
　　 “放开他！”生命里第二次听到的天籁之音呀，上次是在山上迷路时，阿铮的呼唤，这次是谁？
　　 我觉得浑身血液都在往上涌，要是不马上给我解决一下，我就快憋疯了，可是现在当务之急是逃命呀。
　　 我被押解着回过身，那男人抱着膀子横在我们面前，冷冷的看着抓住我的男人，我心里长吁一口气，虽然不知道他的本事如何，好歹他是站出来了，冲这就够爷们儿，比那些只顾着看热闹的那帮孙子强到天上去了。
　　 他的目光从我的脸上扫过，滑向我的下身，忽然顿了一下笑了起来，我的脸涨得红彤彤的，也只能干瞪眼任他取笑。
　　 摔倒的两人很快赶了过来，一人控制着我，其他人跟他交上了手，我现在不敢也没力气反抗了，只能眼巴巴的看着他在众人围攻中翩翩起舞，为什么要用这个词呢，那是因为这小子打起架来简直是太漂亮了，行云流水，一气呵成呀，几个彪形大汉瞬间被他打了个唏哩哗啦，鼻青脸肿。
　　 “哪条道上的朋友，报个名字，大家也好认识一下。”林倩一看有狠角儿出来给我解围，也觉得有些棘手，微笑着过来打圆场。
　　 “认识就不必了，只是我看上他了，你说怎么办吧。”那男人嬉皮笑脸的看了我一眼，我一咬牙强压下冲动，靠，你小子也不是什么好东西。
　　 “哟，我当是怎么回事呢，原来这位朋友看上他了，那就送给你好了，”林倩笑着慢慢走近他，“只是我有个要求。”
　　 男人微微扬起了头，斜眯着林倩，示意她开出条件。
　　 “我要你一定让他求生不得求死不能，你能做到吗？”靠，这是什么要求，满场的人发出爆笑，有人甚至吹起口哨来。
　　 就在我气恼的想要骂人的时候，时局突变，只见那男人忽然侧身，左手反扣住林倩的右手将她翻转身体拉近胸前，右手上不知何时多出来一只银色铮亮的手枪直抵在林倩的太阳穴上。
　　 哇！他真的有枪，我已经忘了自己的处境，整个人都被那只手枪震慑的无法思考和移动。
　　 “叫他们退下，不然我可不能保证它会不会走火！”酒吧里的人也没有料到他会带着枪，全都发出惊呼向后退缩，我也趁着大家吃惊间快速摆脱身边人的控制，不自觉的向他靠拢。
　　 林倩白了脸，“你够胆，敢拿家伙对着老娘，我看你是不想在S市混了！”
　　 “咱们彼此彼此。”那男人左手一紧一送，林倩身体前倾，朝前跑了两步才站稳身形，回过身来瞪视着他，而他则抬起左手朝她扬了扬，手心里赫然也有一把精致的小手枪，看得出那是女人用的款式。
187|一百八十八
　　原来林倩答应把我送给他只是想用缓兵之计，然后趁其不备好搞突袭，不想却被他识破了。
　　 “走！”男人朝我低声吼。
　　 我们并肩冲出酒吧来到街上，冷风一吹我一个激灵茫然的看着外面陌生的街道，不知道自己要去哪里。
　　 他快速跳上路边停着的一辆吉普朝我喊，“上车！”
　　 眼看林倩他们已经追了出来，我没有别的选择，只好拉开车门跳上去，发动机嘶吼了一声，我们把追兵丢下了十万八千里。
　　 “你住哪儿？”车子开出去有一阵子，他才开口说话。
　　 “我不能回去，你靠边让我下车。”脱离了危险，药劲却一阵紧似一阵的发作起来，我的手不受控制的按着裆部，样子猥琐极了，我不想让人看到自己这副尊容。
　　 “靠，老子为了救你，家伙都亮了，你还想跑，有那么便宜的事儿吗？”他一脚刹车，我身体惯性的超前冲去，头重重的撞在前挡上又弹回座椅。
　　 “哦，嗯！”我痛苦的呻吟着，而他好像很享受这样折磨我，侧过身饶有兴趣的静静的看着我。
　　 “喂，你打算撑到什么时候？”
　　 我不理他的挑逗，伸手拉门要下车，“卡嚓！”他上了锁，“靠，你开门！”我用最后一点力气吼了出来。
　　 “别死扛了，”他笑着打开音响，把音量开到最大，“我帮你。”
　　 “滚开！”我胡乱的挥舞着手臂，心里明白这根本就无济于事。
　　 脑袋越来越昏沉，惊恐的发现自己开始出现了幻觉，昏暗中他的脸慢慢变成了阿铮的脸，我无法控制自己想张开手臂拥抱住他的愿望，于是带着烟草、薄荷和男人身上独有的汗水味道霸道的充满了我的鼻腔，“铮，”我颤抖着喊出那个在梦里呼唤了无数次的名字，闭上眼睛，“阿铮，不要离开我，不要……”
　　 我开始不受控制的哭泣，下身不自觉的用力朝他身上蹭着顶着，脑袋里有个声音不停的告诉自己，他不是阿铮，我不能这样做，可是身体、欲望却无论如何都停不下来，我的意志在拥住他的感觉里，在他酷似阿铮的体味里模糊沉沦。
　　 这一刻，我憎恨我自己！
　　 “呵呵，”耳边传来一声低笑，“抱得这么紧，我怎么滚开呀。”
　　 我惊得浑身一抖，理智短暂占据大脑，软手软脚的推开他，“对不起！”
　　 他似笑非笑的看了我半天，我无力的扭过头去，车窗上映出我脸上的泪痕，眼里的仓惶，还有他意味深长的微笑。
　　 “算了，唉，”他叹了一口气，“我好人做到底。”说着强势的解开我的皮带，褪下我的裤子，我羞愧的低着头别过脸不敢看他，只觉得他用力的握住我的家伙上下快速的撸动起来。
　　 “不要！”我抬手按住他，用力的摇头，“不要！”
　　 “不要我帮你弄，那你自己来吧，呵呵，”他停住手朝着我坏笑，我吸了口气攥住自己，可是忽然之间怎样也使不出力气。
　　 “我说，你跟那女人有什么深仇大恨呀，给你下这么猛的药，还混搭呢，我头一回见着这么玩儿的，你小子也够狠儿，居然能忍到现在……”
　　 他话音还没落就变了脸色，“他妈的，不跟你磨叽了！”说着一把拍开我的手，发狠的折磨起我的家伙来。
　　 我没出息的哼哼起来，觉得脸上黏糊糊的，好像有什么东西顺着嘴角和下巴往下流，迷迷糊糊的想我是不是流鼻涕了？不会吧，那多丑呀！
　　 很快，一阵盖过一阵的如潮般的快感驱散了我的羞耻和理智，我闭上眼睛扬起头，尽情的享受着药物配合着他的撸动带起的奇妙感觉，恍惚间失去了所有知觉……
　　 不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒来，天已经大亮了，发现自己赤条条躺在宾馆的床上，我翻了个身吃力的坐起来，房间里空无一人，旁边的床上摆放着我的衣物，衬衫领口和胸前布满刺眼的猩红血迹，我呆呆的看了一会儿，用手摸了摸鼻子，发现右边鼻孔里塞了一团棉花，原来我不是流鼻涕，而是流鼻血了。
　　 想着我总不能穿着这样的衣服招摇过市吧，于是我强打精神跌跌撞撞的拿起衬衫往卫生间走，觉得两条腿沉重无比，腰也酸痛的要命，脑袋里空空的，昨晚在那男人的车上后来发生了什么，我不得而知，推开浴室的门，墙上和浴缸边上还留着残存的血迹，我苦笑了一下，赶紧用清水冲洗干净，不然这里会被误认为是凶案现场的。
　　 费力的把衬衫上的血迹洗掉，拿个衣架晾起来，又冲了个热水澡，感觉好多了，我仔细检查了一下身体，没有发现什么异样，看来那男人并没有占我的便宜，心里稍稍松了一口气。
188|一百八十九
　　幸好第二天是周日，不用上班，不然向云找不到我一定会着急的，从裤子里翻出手机一看，不知何时关了机，不会吧，我才充了电的呀，开机一看，几十个未接电话，几乎全是陆友山和阿威打来的，我迟疑了一下拨了过去。
　　 “小翔，你在哪里？”电话一通，还没等我开口，陆友山就急切的询问。
　　 “陆大哥，我……”我不知道该怎么说，我想他应该不会知道昨天发生的事，之所以会着急，是因为我昨晚关机跟他失去了联系，他只是有些担心而已，“……在外面。”
　　 “告诉我具体地点，我马上过去。”他的口气严厉且不容置疑，我们在一起这么久，他还是头一次用这样的口气跟我讲话。
　　 “你不是周一才回来吗？”
　　 “别废话，说！地址！”他已经很气恼了，我忽然明白他已经知道了，是呀，昨天事情闹得那么大，枪都亮出来了，林倩好歹也是道上混的，一定有很多人认出了她。
　　 他为了我连夜从外地赶了回来，打了那么多电话却找不到我的人，一定担心死了，心里涌起阵阵感动，而昨夜受到的惊吓和委屈也一股脑的直往鼻端眼角冲，“山……”我的声音有些哽咽，“我没事。”
　　 “……”电话那端瞬间没了声音。
　　 “我在家等你。”我不知道自己身在何处，只能说回家等他，我想林倩还不至于胆大到在得知他已经回来的情况下还来对付我。
　　 他沉默了一会儿，说：“好！”
　　 挂了电话，我才注意到床头柜上放着一张字条，上面龙飞凤舞的写着，“小子，我有事一会儿回来，不许逃，否则本大爷饶不了你！”想到那男人昨夜干架时的潇洒嚣张，真是人如其字呀，心中愧疚，摇了摇头，提笔写上“朋友，昨晚谢谢你，咱们后会无期！”我穿上湿衣服径直走下楼，打了个车往家里赶。
　　 开了门进去，心里想着先把湿衣服换掉，不然让他看到不好解释，哪晓得一抬头他正站在客厅的中央紧盯着我。
　　 “啊，陆……陆大哥，你回来了。”我惊得有些结巴。
　　 他站在原地从头到脚仔细的打量我，我不知道他想干什么，只能呆呆的站在原地，像只刚从水里跳上岸的小企鹅。
　　 过了一会儿，他慢慢走过来，不顾我身上还是湿漉漉的，一把将我揽进怀里，“没事就好，没事就好！”
　　 我闭着眼睛在他胸口靠了一会儿，推开他，“我饿了。”说着就往厨房走。
　　 “先把湿衣服换掉，你想吃什么，我来弄。”他跟过来拉我的手。
　　 我迟疑了一下，没再坚持，“冰箱里有速冻饺子，给我煮一袋吧。”他应了一声到厨房忙活去了。
　　 我看着他的背影，神思有些恍惚，昨天今天仿佛是两个世界，如果生命中的每一天都像现在这样该多好，心里某处颤抖了一下，眼眶也湿润起来。
　　 我换完衣服靠在厨房门口看他煮饺子，“去，自己剥蒜。”他开始吩咐我做事，神情自然，完全没了早先的紧张和焦虑，我想他既然已经知道我没事，也许就不会再提昨天的事了，毕竟争风吃醋的事情还不值得耗费他花太多精力来处理。
　　 饺子很快端上桌，我肚子实在是饿得厉害，我想昨晚一定消耗了自己太多体力，得多吃一点补回来，于是埋头大吃饺子，“嗯，真好吃！”
　　 谁知道还没吃上两口，他抬手“啪！”的一声拍在我后脑勺上，我不明所以委屈的抬起头，嘴里还含着半个饺子，干嘛打人家呀，人家大难不死，当然要大吃特吃一顿啦。
　　 “看什么看，”他理直气壮的夺过我的筷子，夹起个饺子就往嘴里塞，“我也饿着呢。”
　　 “你要吃自己拿筷子呀。”
　　 “我不，我就要用你的。”他嘟着嘴气我。
　　 嗨！我就不信了，没有筷子我就吃不上饺子了？咱不是还有手吗？于是我伸手抓起个饺子就往嘴里送，他一看我这个架势，也当仁不让的跟我抢了起来，我们笑闹着把一盘饺子很快就消灭干净。
　　 吃完了饺子谁都懒得去收拾，于是就坐在沙发上，我靠在他怀里，他拿着湿纸巾给我擦手，“我跟小倩摊牌了。”
　　 “啊！”我被他没头没脑的一句话吓的差点跳起来。
　　 他揽住我的腰，“别一惊一乍的，心脏病都快被你吓出来了。”侧过头看他慢条斯理的给我擦手的样子，我才不相信你会被我吓出心脏病，我倒是有这种可能。
　　 “我跟她承认自己是同性恋了，也告诉她我已经爱上你了。”他平静的说。
189|一百九十
　　我只能张着嘴巴愣愣的看着他，无法相信他就这样轻易的出柜了，要知道他不是普通人呀，就算是普通人，出柜前也要方方面面的考虑周详，我到现在也不敢跟家人说出自己的身份，知道我是G的只有铮、大海和小瑞几个人而已，啊，不对，从电视上看过我在法庭上受审的人都知道我的身份，我脑门冒出冷汗，才意识到自己早就已经出柜了。
　　 “小翔，”他扳过我的脸面对他，样子很是为难，“我真不知道该如何向你开口，记得我跟你说过小倩很小的时候就跟着我了，当初明知道不能带给她幸福，我还是违心的娶了她，想着跟她生个孩子，好让她下半辈子有依靠，谁知道她好容易怀了孕，却因为我被仇家追杀而受了重伤，她的命是保住了，可是这辈子她都没有办法拥有自己的孩子了，本应是我对不起她，哪知道她却觉得对不起我，张罗着给我找女人，好让她们给我多生几个孩子做补偿，她对我的好，我……”
　　 他的声音有些哽咽，我抚上他的手背拍了拍，“翔，这次小倩做的是很过分，可是她跟了我那么多年，也吃了很多苦，平心而论是我先对不起她，所以，我想请求你的同意，这一次原谅她好吗？她已经向我保证，再也不会伤害你了，你能答应我吗？”
　　 我垂下眼睛，他眼里的愧疚和自责让我心痛，再说我本来也没想怎么样，“嗯，我听你的。”
　　 “谢谢！”他看了我一会儿，轻轻的把我拉近胸口抱了抱又松开，“她求我不要跟她离婚，我答应了，那些*，我会尽快把她们安顿好，以后我只跟你在一起生活，等过几年我退休了，把公司交给小峰打理，我们就去环游世界，好吗？”
　　 “嗯。”我只能望着他甜甜的笑，我知道那是个美好的梦想，任何人都有权力做自己的梦，而我的梦想又是什么？
　　 “听说……她给你下了药……”他有些不自然的望着我的眼睛，我清楚林倩不会告诉他具体的细节，如果他想知道就只能通过我这个当事人来了解，我猜想他一定是担心我会产生误会，所以一向坦然面对我的他，头一次流露出局促和矛盾，“小翔，我没有别的意思，就是想知道你有没有受伤，要不要去看医生。”
　　 “我没事，都过去了，你看我现在不是挺好的吗，不用看医生。”我也觉得自己现在感觉不错，药劲儿散了，养几天就会没事，至于药劲儿是如何散的我就不得而知了，可是那男人没有欺负我却是千真万确的，至于在那种情况下帮我打**，我想这应该不算是背叛他吧，更何况我们以后也难得再见面，“我没做对不起你的事。”
　　 “我不是担心这个，”他有些着急，“我是担心你会受伤！如果……”
　　 “没有如果，”我亲了他的唇一下，笑了笑果断的说，“这件事我不想再提。”我不想说谎骗他，如果可以，我真希望这件事他永远都不要知道。
　　 “好吧，那个救了你的人，我能见见他吗？我想当面谢谢他。”
　　 “我不认识，他走之前没留下联系方式。”正说着话，我兜里的手机震动了起来，我挪动身体掏出电话，来电显示上写着“救命恩人”四个字，我先是一愣，而后才明白一定是那个男人趁我睡着了动了我的电话，输入了他的号码还替我关了机。
　　 思索了一下我站起身，接通电话往书房走，“臭小子，在哪儿呢？”
　　 “在家。”我尽量用陆友山不会怀疑的话和语气来回答，心里想着怎么才能摆脱他的纠缠呢。
　　 “不是说了要等我回来，不许逃跑的吗？”他的声音里没有埋怨，反而透着一丝猫逗老鼠的喜悦。
　　 “我饿了。”
　　 “呵呵，那是，折腾了一晚上，不饿才怪呢。”
　　 “……”我无语，满脑黑线，他要干嘛？不会是要勒索我吧，我觉得自己有些hold不住了，哥们儿不淡定了。
　　 “怎么不说话了？你想不想我把昨晚的录像拿给陆友山看呐。”我的手开始不自觉的颤抖，意识到自己遇到流氓了，而且还是个厉害的大流氓，居然在这么短的时间内就识破了我的身份。
　　 我不怕让陆友山看到我丢人的样子，我只是不想让他心里太愧疚难过，知道他是真心爱我，为我不惜向结发妻子出柜，如果让他看到林倩对我下那么狠的手，而他又不能为我做些什么，这样的煎熬比任何折磨都来得残忍冷酷。
　　 我更怕那男人会利用这些来要挟陆友山，虽然我不知道那男人怎样做才会威胁到陆友山，但是我不想因为我的原因影响到他的生活，而且我明白，心术不正的人永远会有千百种办法去伤害别人来达到自己的目的，就像阿航对我一样，如果我不离开阿铮，只要他还有一口气，就会永远的纠缠下去。
　　 “你想怎么样？”我想是他听出了我声音的颤抖，居然在电话那头笑了起来，“今天你们小别重逢，他一定要好好给你压压惊的，我也不能太不识实务吧，这样吧，明天你下班，我去接你。”说完不等我答复就挂断了电话。
　　 “喂……你……”我又急又气，可是也没有什么别的办法。
　　 “谁的电话？”陆友山不知何时走到我的背后冷不丁的冒了一句，我惊出一身冷汗，稳了稳心神才转过身去，“同事打来的，跟我说工作上的事。”
　　 “哦，”他搂着我的肩膀带着我往客厅走，“今天有什么打算？”
　　 “我想睡觉。”也许正如那男人所说，昨晚我是折腾了一夜，所以现在吃饱喝足，瞌睡虫就爬出来了。
　　 “好吧，那我就陪着你睡觉吧，啊……”他捂着嘴打了一个哈欠，“说实话，我也困了。”望着他疲倦的脸，我不知道昨夜他和林倩之间究竟发生了什么，但是可以想象得出，他们跟我一样，都经历了一个终生难忘的夜晚。
190|一百九十一
　　第二天早上，我照常接了向云去上班，由于揣了一肚子的烦心事，尽管看出他好像没什么精神，我也没有安慰他几句。
　　 如坐针毡的熬到下班，事先知道陆友山晚上有应酬，他也觉得我这一段时间都要好好休养身体，不让我去练拳了，我收拾了一下东西，跟向云打了个招呼就提心吊胆的往外走。
　　 到停车场取了车，我慢悠悠的开出公司大门，留意路边的车辆，记得那晚他开的好像是一辆吉普。
　　 手机忽然响起来，“在哪儿呢？”听筒里传来他慵懒得意的声音，话说我早就把他的来电显示改成了同事甲。
　　 “刚出公司大门，你在哪儿？”我一边打着方向盘一边往两边看。
　　 “还真以为我会去接你呀，你谁呀你？哈哈哈！”他的霸道嚣张还不是一般的水平呢。
　　 我耐着性子喘了两口气，“你到底想怎么样？”
　　 “哟，这就生气了，那可就不好玩儿了，”他身后传来一阵钢琴声，“我在滨海的其道，你快点过来吧。”
　　 我不知道他说的地方在哪里，但也懒得再问他，干脆打开导航输入地点，按照提示，我没费多少时间就找到了他说的其道，看起来是个不太起眼的酒吧，位置有些偏，但是当我按照服务人员的指引开进停车场后，才知道这个其道不简单。
　　 我即便不太懂行也看得出里面停放的车辆最低也都在几百万以上，万马丛中我的帕萨特简直就像个丑小鸭一样。
　　 服务生并没有因为我的车子不够豪华而怠慢我，依然很敬业的帮我开门，弯腰向我行礼，弄得我浑身不自在，一个劲儿的陪笑。
　　 “您是严先生吗？”
　　 “啊！”我很吃惊的望着笑眯眯的服务生。
　　 “楚先生在里面等您，我带您过去。”
　　 我随他走进酒吧，来到二楼一个靠窗的角落，那男人依然一身霸气的军品服饰，大模大样的叉着腿背对着我坐着。
　　 “楚先生，严先生到了。”服务生礼貌的鞠了一躬退下去。
　　 他转过头朝我勾了一勾手指，示意我坐他身边，我斜了他一眼不客气的坐在了他的对面。
　　 “小子，前天没死成，今天还来脾气了？”他歪了歪嘴，端起酒杯呷了一口。
　　 “你到底想要干什么？”我心中有气，也很害怕，但又不能表现出来，这种状态真的不是很好拿捏。
　　 他眯着眼睛上下打量了我一阵，我也毫不退让，把他也从头到脚看了个够。
　　 “你是同志？”他先开口。
　　 “彼此彼此！”我也毫不客气。
　　 “哈哈哈，有意思，”他仰天大笑了一阵，忽然收了笑容俯身向我，“阿铮是谁？”
　　 “不关你的事？”
　　 “关陆友山的事吗？”
　　 “……”我别过头懒得理他。
　　 “哦，”他好像明白了似的一挑眉毛，“兄弟，别担心，我没有录像，逗你玩儿呢。”
　　 我看他的样子不像是在说谎，心想他要真是坏人，那天完全可以不用救我，就算救了我，也完全可以在我什么都不知道的情况下占了便宜走人，没必要带我去宾馆，还帮我清洗干净，想到鼻子里塞的那个棉花球，他一定是帮我泄了药劲儿还止了血，这样一想，我对他似乎有些不够客气了。
　　 “那个，那天谢谢你。”我垂下眼睛低声说。
　　 “啊，没什么大不了的，我当时也没想到要出手，只是那婆娘做的太过分了，居然下了那么重的药，不过话说回来，我还是挺佩服你的，换是我，都不一定挺得过来。”
　　 “我……你……”
　　 “你是不是想问后来怎么样了？”他往下躺了躺身子，眼神越发的幽深，耐人寻味。
　　 “也不是，我……”我也不知道自己想说什么。
　　 “这会儿怎么不爷们儿啦，想知道就直说呗。你都憋得流鼻血了，我还能坐视不管吗？你小子够牛，射了七八上十回，哈哈哈！”
　　 我的脸一阵赤橙黄绿青蓝紫，恨不得立刻从他面前消失。
　　 “兄弟，这没什么丢人的，这种事我见多了，你算是厉害的，呵呵。”他朝我举了举杯，“来，喝一杯，交个朋友。”
　　 我看了看面前倒好的酒，想起那天林倩在酒里给我下药，心里惴惴不安，抬头看他，他满脸都是坏坏的笑，眼里也闪着狡黠的光芒，咬了咬牙，我端起杯一饮而尽。
　　 “好，有胆量，够资格做我楚夏的朋友！”说着他也豪爽的把杯中酒一口喝干。
　　 我正想问问他找我有什么事，“严翔！你怎么会在这儿？”一个甜润又透着吃惊的声音忽然传了过来。
191|一百九十二
　　奇怪的事情发生了，我对面坐着的楚夏，刚刚还豪气干云的气魄一下子消散的无影无踪，他一缩身子闪电般躲进沙发的靠背里，我看他那架势，大有趴在地上偷偷溜走的嫌疑。
　　 正惊奇着呢，夏楚楚已经如风般飘到我面前，她自然的顺着我的目光很快就看到了蜷缩在沙发里朝我直打手势的楚夏。
　　 “楚夏！！！”只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，“你居然躲在这里！”说着一个健步冲了过去，一把揪起楚夏的耳朵。
　　 “唉呦呦，我的小祖宗，快松手啦，不然我对你不客气啦！”这哪是什么威胁呀，简直就是在告饶嘛。
　　 “哼！”夏楚楚松开手，气呼呼的坐在他身边，疑惑的看看他又看看我，几乎跟楚夏同时开口，“你们认识？”
　　 “啊，”我张口结舌不知如何回答。
　　 “是呀，我们是“好”朋友。”楚夏不怀好意的把那个“好”字说得很夸张。
　　 “哦，”夏楚楚若有所思的看了看我们，目光最后停留在我的脸上，“严翔，你跟他，你们不会是那种关系？”
　　 “啊，”我急得一颗心差点没从嗓子眼儿里跳出来，连忙摆手，“不是，楚楚，我们只是刚刚认识。”心想她也太敏感了吧，是了，她既然认识楚夏，没准也知道他的身份吧。
　　 “什么嘛？明明前天晚上还在一起的。”楚夏似乎想借我的话题来转移楚楚的注意力，一个劲儿的朝我抛媚眼。
　　 “楚夏，我告诉你，严翔是我朋友，”楚楚终于是相信了我的话，怒气冲冲的望着楚夏，“你的德行我最清楚，你给我听好了，不许打严翔的主意！”
　　 “哎呀，有必要把话说得那么难听吗？”楚夏抻了一下被压皱的衣服坐直身子，“要我不打他的主意，有什么好处吗？”
　　 “你……你敢要挟我？”情势似乎对楚夏有利了。
　　 “哪敢呀，不过我的德行你那么清楚，就该知道，我想要的人，一定逃不出我的手心。”楚夏晃动着酒杯斜瞟了我一眼，样子极度暧昧，充满挑逗。
　　 “好，”夏楚楚深吸一口气打算让步，“只要你不对严翔下手，这次我就不告诉他，我见过你了。”
　　 “只这次吗？”
　　 “你还要怎样，楚夏！你不要得寸进尺。”
　　 “好好好，姑奶奶，我错了还不行吗？”楚夏一看楚楚动了怒，马上见好就收。
　　 我看着他们俊男美女声情并茂的围绕着放不放过我上演的这出大戏，居然半天插不上嘴，直觉得甚是好笑，“喂喂，我说，你们到底在说什么？别把我扯进去好不好。”
　　 “严翔，你是不知道他的厉害，他……”
　　 “得得得，说得我跟吃人不吐骨头的魔鬼似的……”
　　 眼看着他们又要开始新一轮口水大战，我赶紧喊停，“你们到底是怎么回事呀。”
　　 “哦，”楚楚这才意识到一直都没有给我解释一下，就有些刁蛮的用手指点着楚夏的脑门子，“他，楚夏，我哥哥。”看我半信半疑的，她就又补充了一句，“我爸姓楚，我妈姓夏，明白了？”
　　 哦，原来是哥哥妹妹呀，而且这个哥哥居然跟妹妹出柜了，我觉得自己怎么总是遇到怪人呀，仔细看看他们俩，还真是有些相似，怪不得那天晚上我会突然想到夏楚楚呢。
　　 “严翔，你跟他是怎么认识的？”楚楚忽闪着大眼睛盯着我看。
　　 我被她瞅得有点心虚，“前天在酒吧认识的，不熟，呵呵。”说完又觉得有些此地无银三百两的味道。
　　 “哦，对了，我正有事找你，你和向云是不是闹别扭了？”
　　 “什么，还有向云？”没等我回答，楚夏就接过了话茬，“我说，你小子到底脚踩几只船呀？”
　　 “你别胡说八道的，我跟向云是同事，”好像经过刚才一闹，我跟他已经混得很熟了，说话也不怎么顾忌，转头看着楚楚，“我们没有什么呀，向云他怎么了？”
　　 “前几天跟他打电话的时候，感觉他有些怪怪的，”楚楚喝了一口楚夏的酒，咂了咂嘴巴，“他以前性格很开朗，自从他哥哥……离开S市后，就变得很内向，谁都不搭理，认识你后才慢慢的好起来，可是最近我发现他又有些抑郁了，你还是多关心一下他吧，反正他哥哥也快回来了，我答应了他要好好照顾向云的，要是他有个三长两短的，我可没法向他哥交代，严翔，就算帮我个忙，帮我看着向云吧，我有些担心。”
　　 “哦，你放心，我会关注他的。”
　　 “你说他快出来了？”楚夏歪着头看着楚楚。
　　 “嗯，爸爸是这样说的。”
　　 “哼，老爷子的神通见长呀！”
　　 “你又来了，有你那么说自己老爸的吗？”
　　 看着他们兄妹相见甚欢，我想借此机会脱身，“楚夏，没事我先走了。”
　　 “啊，那个……”楚夏一看我要起身，赶紧伸手来拦，停了一下又改为拉，“等等，我跟你一起走。”
　　 “你往哪里走？”楚楚一把扯住他的胳膊，“你还没有跟我老实交代，这些日子都躲到哪里去了呢！”
　　 “我……严翔……”楚夏朝我暗送秋波，嘴里无声的说着，“救我！”那样子让我想起那夜的我，呵呵，只不过他现在是没什么性命之忧，我莞尔一笑，朝他扬扬手，“你们兄妹情深，我不打扰啦，拜拜！”
　　 “记得去看看向云。”楚楚忧心忡忡的望着我。
　　 “好！”
　　 “你给我回来，你个不讲义气的家伙，下次我再不救你！”我微笑着把楚夏气急败坏的叫声甩在脑后。
192|一百九十三
　　开车回到小区，我停好车，信步走到向云家楼下，抬头看看，他家的灯亮着，按了下门铃，半天没有人应答，又按了按，还是没人，我掏出电话拨过去，电话通了却无人接听，怎么回事？他在洗澡吗？这时正好有人下楼开了单元门，我才得以进去。
　　 乘电梯到了他家的楼层，没出电梯门就听到了松松的叫声，到了门口我敲了敲，“向云，我是严翔，你在吗？”
　　 里面松松的叫声更响了，而且已经奔到了门口，我能听见松松用爪子抓门的声音，第一反应是向云出事了，我后背“唰”的一下子冒出了冷汗，更加用力的砸门，可还是没有反应，糟了，这可是防盗门，我怎么才能进去呢，忽然想起，有一次聊天，向云好像说过他怕自己忘记带钥匙，在楼下的信箱里放了一把备用的，“松松，别着急，我一会儿就回来。”
　　 到了楼下，我也不顾不上那么多，三下五除二的把信箱撬开，找到了钥匙，等我拿着钥匙颤巍巍的打开房门的时候，松松一下子跳起来扑进了我的怀里，我搂着它又拍又揉的安慰了半天，它才松开我往卧室跑。
　　 卧室的门紧关着，我一压门把，庆幸他没有反锁，心情紧张的推开房门，房间里很昏暗，只开了一盏床头灯，隐约的瞅见向云衣衫半掩的躺在床上，松松一下子跳到床上围着向云的身体直打转。
　　 我快速走到床边往他脸上看了看，正要伸手探他的鼻息，他似乎感觉到有人靠近，微微睁了眼还笑了笑，我见他没事，心里才算踏实下来，借着灯光打量了一下周围，刚刚放下的心随即又悬了起来。
　　 床头柜上有散落的白色粉末和红色药丸，还有很多大小不一的锡纸片，打火机也掉在地上，用过的纸巾散落一地……
　　 我就算再不懂，也看得出他在吸毒，看他现在的状态，恐怕是已经吸了有一段时间了。
　　 “向云，”我拍了拍他的脸，扶他坐起来，拿起水杯凑到他嘴边，“醒一醒，来，喝口水。”
　　 “别管我，你们都别管我，”他气恼的打翻水杯，“你们都骗我，都骗我！”
　　 我把向云抱进怀里，“我不会骗你的，向云，你醒醒，你不能再这样作践自己了。”
　　 松松安静的趴在床上，呼呼的喘着气看着我们，我摸摸它的头，“松松乖，别担心，爸爸生病了，不过我会照顾他的。”它懂事的把头伏下，枕在自己的前爪上，无限委屈的望着我。
　　 我想了想给陆友山打了个电话，说向云病了需要人照顾，晚上我就不回去了，他没有多说什么很痛快的就答应了，我拿着电话愣了半天，“陆大哥，我……”
　　 “我知道你们是好朋友，更何况向云……嗯，你好好照顾他吧，要是需要我帮忙，尽管告诉我。”我听出他话里有话，可是当时也没来得及细想，因为向云开始烦躁不安起来，我答应了一声就匆匆挂了电话。
　　 我没有见过人吸毒后的样子，也不知道该如何应付，只想着尽量让他多喝一些水，好加速毒品的代谢，尽快将毒素排出体外，他浑身发烫，不停的胡言乱语，一会儿说大家都抛弃他，一会儿又说有人要害他，我手忙脚乱的忙前忙后，松松也跟着干着急，忙活了半夜，他才渐渐平静了下来，在我怀里沉沉睡去。
　　 我望着他白皙光滑的脸，是那么的年轻，充满朝气，可是一抹愁绪不合时宜的紧紧盘横在微蹙的眉间，不禁伸手抚上他的眉头，轻轻的抚平那些淡淡的褶皱，如果这样可以带走他的忧愁，那该有多好。
　　 不知不觉间我昏昏睡去，清晨醒来，发现自己斜靠在床头，一条薄毯子搭在身上，床上不见向云的踪影，我吓了一跳，一边喊着他的名字一边冲出房门。
　　 迎着晨曦，向云听到我的呼唤在阳台上回头看我，淡黄色暖暖的阳光在他的身上投射出毛茸茸的轮廓，他英俊的脸庞隐在光晕中，只显出星光般闪烁的黑眸，我停住脚步看呆了，多么美好的生命，我不可以看着他在我的眼前夭折！
　　 “小翔，你醒了，”他低下头笑了笑，“昨天……谢谢你。”
　　 “向云，是我不好，我不够关心你，我……”我快步走过去拉住他的手。
　　 他抖了一下，用力跟我紧握，我们相互凝望着一时不知从何说起。
　　 “我想戒掉，可是我做不到。”他踟蹰着轻轻靠近我怀里，伏在我的肩头低声说。
　　 “我来帮你。”我张开双臂抱紧他。
193|一百九十四
　　“我有个哥哥，他是我的全部，他为我撑起天，为我踏开路，他是我的英雄，是我的信仰！”向云喃喃的说着，我心中随即勾勒出一个高大威猛而又不失温情的男人形象。
　　 “小时候我喜欢骑在他的肩上看世界，长大了，我更喜欢他拉着我一起走，我跟自己说我要一直这样陪着他走下去，直到生命的尽头。”向云直起身子转向窗外，“可是有一天，他变了，周围的一切都变了，我所看到的听到的都是假的，他给我的一切都是通过伤害别人而得来的，我恨他，他毁了我的梦，摧毁了我拥有的一切，让我一无所有！”
　　 “不，”我走上前轻轻拥着他单薄的身体，“你爱他，没有人比你更爱他，你要相信他，因为再没有人比他更爱你！”
　　 “可是，”向云低下头，一滴泪水打在我的手背，“他骗了我，从小到大，他一直在骗我！”
　　 “有时候我们欺骗一个人，是因为太爱他！”我的心莫名的痛了一下，想起小时候有一次跌倒了，看到妈妈关切的眼神，我咬着牙笑笑说不疼，记忆里那是我第一次说谎吧，当时内心委屈却又甜蜜，觉得自己很了不起，像个男子汉了。
　　 “爱他？我怎么能够不爱他？没有他就不会有我，可是，可是……我现在不知道要怎么去面对他……”
　　 “向云，”我扳过他的身子让他面对我，“是不是他快回来了？你有些担心？”
　　 “嗯……”
　　 “不用怕，认真遵照自己的心意去做吧，我相信他做任何事情都是有原因的，他那么爱你，如果有误会，就好好的跟他说清楚，不喜欢他做什么也认真的告诉他，他会听你的话。”
　　 “可是我现在这个样子……我害怕……”
　　 “我说过我会帮你的，你一定可以戒掉的！你也要相信自己！”
　　 我跟公司请了假，带着向云去医院检查，医生说他目前还不是太严重，不需要住院治疗，建议用替代疗法戒毒，给开了一些药，让他定期服用，再按时到医院复查，是应该能够戒掉的，医生还说，戒毒瘾最关键是戒掉心瘾，我当时似懂非懂的只知道一个劲儿的点头，心想毒瘾明明是身体对药物产生了依赖，怎么就跟心扯到一块儿去了？根本没把医生的话听进去，哪知道以后我才知道这心瘾的厉害。
　　 这以后，我每天监督向云吃药，下了班也不去练拳了，还是跟他一起去听培训课，晚上会抽时间多陪陪他，他本来就没有什么朋友，我倒不担心会有不良的朋友拐带他复吸，只是他从不告诉我那些毒品是从哪里来的，也不愿多说他为什么会去吸毒，我想可能我们还不算是比较要好的朋友吧。
　　 陆友山从不问我晚上都去干什么，我总是主动告诉他自己的行踪，只是隐瞒了向云吸毒的事情，而他也总是说不限制我的自由，他相信我知道自己该怎么做，对于他的大度和信任我是很感动的，我发现自己不知是不是受了他的影响也改变了很多，很多事情看得比较开了，心性也平和了很多。
　　 楚楚也来看过向云几次，而楚夏似乎是人间蒸发了，上次我们的谈话还没开个头就被楚楚搅了局，我也不知道他到底想要干什么，他不来找我倒好，不用我再费心思了。
　　 林倩那边也无声无息，总之一句话，我又回到原来的生活状态，感情稳定甜蜜，工作顺心顺意，一切似乎平静得有些不可思议！
　　 转眼六月份了，我来S市也有四个月有余，这阵子公司上下都在兴奋的谈论着集团成立十周年的酒会，据说只有关键人物才会被邀请参加，下午快下班的时候，向云给我发来消息，说下班让我别走，他有事找我，我看看日历，晚上没有培训，就问他什么事，他又不说，我发了个生气的表情后就忙别的去了，很快把他的嘱咐抛在了脑后。
　　 下班时，我照例收拾东西，抬头喊他回家，他气哼哼的朝我瞪眼睛，我才想起他下午跟我说的话，不好意思的笑笑，等人都走得差不多了，才走过去问他，他神秘兮兮的朝我挥了挥手里的袋子说，“带你去个好玩的地方，有很多美女看哦。”
　　 “我对美女不感兴趣。”我一不小心说了大实话，好在他没有在意。
　　 “那对美酒感不感兴趣？”
　　 “也不感兴趣。”我诚心逗他。
　　 “嘿，那你对什么感兴趣。”
　　 “我对帅哥感兴趣。”
　　 “这样呀，”他扶着下巴嘴角含笑，“你怎么不早说呀。”
　　 “怎么？你有路子？”我眨巴着眼睛配合他把戏份做足，就差流口水了。
　　 “换上衣服跟我走吧，包严少你满意，哈哈哈！”他笑着把袋子丢过来，“瞧你那色狼样呀，真拿你没办法。”
　　 我打开袋子看了看，一套阿玛尼的晚礼，“喂喂，你干什么？”
　　 “干什么？这是看帅哥的代价呀。”他夹了我一眼，“不然，就你这身打扮，怎么入得了人家的法眼呀。”
　　 我低头看看自己一身标准的工作服，也是呀，二话没说麻利的换了衣服，“怎么样？”我一边埋头系扣子一边问向云，他半天也没有搭理我，“喂，跟你说话呢！”抬头正对上他亮亮的眸子，“你干嘛？要吃人呀！”
　　 “我说，你还看什么帅哥呀，干脆找个镜子自己看个够吧。”
　　 “切！”我照着他的脑袋就是一巴掌，“我都照了几十年啦，看腻了，走吧！”
　　 由于晚上要喝酒，我们把车子放在公司，打了个车去酒会现场，一路上我就在纳闷，向云是怎么弄到邀请函的，又一想，他是公司的老员工，应该是有些路子的吧。
　　 酒会地点设在海边新开的一家顶级豪华酒店的宴会厅，我们两个并肩出现在会场时，多少还是引起了一些震动，毕竟两个年轻英俊衣着光鲜的翩翩美男同时现身，还是很抢眼的，我和向云都不是太会应付这种场合的人，一时四目一对，尴尬的笑笑，溜边躲进了大厅的角落。
　　 “喂，你不会是为了带我来看帅哥才来的吧。”心里搞不懂向云的想法，他不像是喜欢这种场合的人呀。
　　 “嗯，就算是吧。”
　　 “这是什么话，我可不领你的情。”我翻了个白眼喝了一口香槟，嗯，味道不错，又喝了一口，好吧，为了美酒我领情了。
194|一百九十五
　　这时会场中心沸腾起来，接着又慢慢肃静下来，一个细长的身影出现在会场中心，扩音器传来他清朗舒缓的声音，我这才知道他原来就是我们整个集团公司的总经理，没想到这个总经理这么年轻，我靠，不会又是个富二代吧！
　　 “向云，那个真的是总经理？”我用胳膊肘撞了撞向云。
　　 “嗯，”他瞟了一眼那男人又看向别处，而我则一直盯着那男人看，想找出他身上异于常人的地方，由于距离较远，我看了半天，发现他除了个子比较细高以外，似乎没什么特别的地方。
　　 总经理象征性的客套了几句，酒会就正式开始了，有些客人在舞池翩翩起舞，有些则三五成群聚在一起低低交谈，也有些人找准机会去结识平日难得一见的社会名流，我跟向云拿了一些食物找了个安静的角落坐下，边吃边聊。
　　 “喂，发现帅哥了没有哇。”
　　 我知道他在撩我，装作搜索美男的样子用眼睛扫视全场，还没等我扫视到一半儿，“小云，”一声呼唤把我拉回到某个深夜的街边，没错，是那晚跑车里的男人，我回头盯着来人看，一下子呆住了，细长的身影，淡淡的带笑的褐色瞳仁，其他的我毫无印象。
　　 “这就是你的朋友？严翔？”
　　 “嗯。”向云淡淡的应了一声并没有站起身。
　　 我欠了欠身，不确定是否要站起来，“总，总经理……”
　　 “坐吧，不用客气，”他伸出细细的手掌按在我的肩上转头看向云，“小云，你很久没有找我了？过得好吗？”
　　 向云不自在的扭动了一下身体，“我很好。”看得出他不想跟他多说话。
　　 “哦，那就好，”细高个儿转头看了我一眼又看着向云，“你们多玩一会儿，酒会散了，我送你回去。”说完朝我们扬了扬手轻飘飘的走了。
　　 看着他的身影很快被一群人所包围，我还没有从震惊中回过神，“向云，你……跟总经理……很熟？”
　　 “啊，”向云喝了一口酒，看着闹哄哄的人群撇了撇嘴，“宇文川，我姨妈的儿子。”
　　 “啊？！”我长大了嘴巴，“你……你是说……你跟总经理……是……是亲戚？”我觉得自己当时的样子一定特滑稽。
　　 “喂喂，你不是来看帅哥的吗？干嘛盯着个细木棍看个没完没了！”
　　 “哦，”被他一问我才想起刚刚才扫视了半场，于是又搜寻着看向喧闹的人群，忽然我的目光像被磁石紧紧的吸住，无法移动分毫。
　　 阿铮穿着裁剪得体的灰色西装，笑容可掬端着酒杯的样子在熙攘的人群中分外的清晰醒目，这是我们分开后第一次见面，他看上去更瘦了，侧面的轮廓更加的棱角分明。
　　 我呆呆的望着明显瘦削的他，大脑无法思考，眼睛又干又涩，胸口像有匹烈马要挣脱坚韧的缰绳般绝望的奔腾跳跃。
　　 “喂喂，至于吗你？”向云用手在我眼前晃了晃，看我依旧没有反应，也转头去看他，“是很帅气，不过你也太没出息了吧。”
　　 意识到自己的失态，我忙移开目光，下意识的侧转身不想被他发现，却不经意的与另一个人四目相对！还没有冷却的血液瞬间又被愤怒烤的火热，我觉得自己像是被架在柴火上干烧的生铁锅，一瓢清水就能让我爆裂得粉身碎骨。
　　 方伟辰瞟了一眼阿铮，确认他没有看到我，就越发放肆的朝我冷笑，我心口忽然发紧，搞不懂是气愤还是委屈，我就是想找人干上一架。
　　 哪知道方伟辰居然端着酒杯朝我走了过来，向云也注意到我的异常，有些紧张的碰了碰我的手臂，“喂，你们认识？”
　　 “何止认识？”我从牙缝里挤出几个字，“下辈子我都不会忘记他。”
　　 “小翔，好久不见，听说你现在跟着陆友山了？这可是因祸得福啊，你要怎么感谢我呢？”
　　 知道他在奚落我，我不动声色的抿了一口酒，“不错，我是因祸得福，可你就没有那么幸运了吧。”我看了一眼阿铮，“我不能跟他在一起，你也没有机会得到他！”
　　 “何以见得？”方伟辰眯着眼睛靠近我。
　　 心里莫名的忽悠了一下，我挑眉看他，“你忘了阿航吗？”
　　 “哦，李子航？”方伟辰跟我擦肩而过，“你就那么肯定我会让他跟小铮在一起？”
　　 “你什么意思！把话说清楚！”我怒吼，起身抓住他的手腕，身体本能的使出一个小擒拿，顺势掐住他的喉咙，他痛苦的皱紧眉头。
　　 “小翔，你在干什么，快放手！”向云一边拉着我的手，一边用眼神暗示我，我的举动已经引起周围人的注意了。
　　 可是我管不了那么多，方伟辰的话让我忽然之间感觉天旋地转，难道阿航没有跟阿铮在一起，那么当初我倔犟的离开究竟是为了什么？
　　 “我的意思是……”方伟辰涨红了脸，用力掰松我的手指才得以费力的喘息，“无论如何……你都……回不去了……哈哈哈……”
　　 “去死吧你！”理智全面崩盘，我彻底爆发，方伟辰被我摔出去两米开外，狼狈的趴在地上，一时间，满场哗然！
　　 我气呼呼的余怒未消，正打算乘胜追击，不想一个熟悉的身影从人群中闪了出来，扶起方伟辰后回头看向我，我迎着他的目光踉跄着向后退了两步。
　　 “小翔，你怎么了？”向云扶着我的肩摇了摇。
　　 我无意识的猛一挥手，向云没料到我的动作，一时重心不稳也摔了出去。
　　 我惶惑的看着混乱的现场，耳边全是方伟辰阴恻恻幸灾乐祸的声音，这不是真的，不是真的，回转身我极速的朝大门冲去，不敢回头，不敢停留，直奔进昏暗的夜色里……
　　 春节期间暂停更新，2月18日恢复，希望大家谅解，祝春节愉快！
195|一百九十六
　　我沿着漆黑的海岸线奔跑，脚下松软的沙滩像伤痕累累的心，记录着我一路凌乱前行的足印，不知道对错，不确定方向。可是潮汐来去间，沙滩还会恢复平滑的面貌，而我的心呢，她早已千疮百孔破败不堪……
　　 我忽然停下，怔怔的看着泛着淡淡月华的海面，是不是被她浸过，我的心也可以纯净如前？
　　 我试探着朝前走，脚裸感受到清凉，小腿也慢慢的满足了渴望……直到海水漫过心房，我闭上眼睛扬起头，双臂伸展向沉寂的夜空，体会着冰冷的压力从四面八方向我侵袭，请用力，请用力赶走我身上的胆怯、懦弱和那些无法言说的悲伤……
　　 忽然水流乱了方向，压力不受控制的倾斜，我随着波浪摇晃了几下向后跌去，莫非是我太污秽，你要把我全身都涤荡一遍吗？
　　 后背意外的靠在结实的胸口，腰身也被有力的手臂环住，多么熟悉的感觉，幻觉，绝对是幻觉，阿铮怎么会出现在这里？一定是上天可怜我，让他来安慰我的，对吗？
　　 我闭上眼睛，不想动不想思考，只慢慢的呼吸，静静的体会，可是那温暖的气息，有节奏的心跳怎么会是假的？
　　 我闭着眼睛转过头去，不看见就没关系吧，亲亲我，铮，我好想你！
　　 我就这样保持着姿势，仿佛等了几个世纪，直到眼角一滴泪滑落腮边被他温柔的吻住，我猛的转身，双手圈住他的脖颈，伏在他的肩头呜呜痛哭起来。
　　 那一刻爱恨情仇，我什么都不在乎了，如果一个海浪打来将我们淹没，我会了无遗憾的笑着随他而去，任性也好，不负责任也罢，我是真的累了……
　　 他轻轻拍着我的后背，不发一言，直到我收住哭声，我们静静的站在黑漆漆的海里紧紧拥抱了一会儿，他才揽着我慢慢走回岸边。
　　 湿漉漉的坐在沙滩上，我不敢看他，也不敢说话，我害怕听到自己无法接受的讯息，我更害怕面对两难的抉择，这一刻，我知道我一直都是一个胆小鬼，总想着推卸责任，总希望能够侥幸逃脱，现在事到临头逃无可逃，我看清了自己的丑陋，我要撕毁这丑陋，铮，帮帮我！告诉我该怎么做！
　　 “他说父亲身体不好，我就过来看看，顺便参加客户的酒会，我没想到会遇到你……对不起……”
　　 我知道他在跟我解释他为什么会跟方伟辰在一起，对于他们的同时现身，我承认自己是有些介意的，尽管你们是亲兄弟，可是你这个亲哥哥当初用那么卑劣的手段伤害了我们，你可以不介意，但请至少要考虑一下我的感受，而且，你怎么可以把自己弄得那么瘦！
　　 “嗯，没事的，都过去了。”心控制不住的颤抖，我尽量放平语气，不露出一丝心疼的痕迹。
　　 “你还好吧？”
　　 “嗯……”好？什么是好？什么又是不好？你能说得清楚具体吗？
　　 “陆友山对你好吗？”啊，这就是你的具体吗？
　　 “好……很好！”我不知道自己为什么要这样回答，说完就有些后悔。
　　 他轻声笑了笑，听不出是高兴还是无奈，亦或是自嘲。
　　 “你……跟阿航……还好吧？”我问得小心翼翼，怕听到肯定的回答，更怕听到否定的回答，你最好不要回答我吧，看看我有多虚伪！
　　 “啊……”
　　 这算是什么回答？好还是不好，在一起还是不在一起？我转头看他，夜色中他英俊的脸也正转向我，目光亮晃晃的直刺入我的心尖，“只要你过得好，我就放心了。”
　　 “屁话！”我猛推了他一把，我承认自己现在很矛盾，总之我怒了，当初你说为了我好，问都不问我的意见就放弃了我们的感情，给我造成的伤痛还没有愈合，你现在又要再来撒上一把盐吗？“你放的什么心？啊？你说，你心里还有我吗？我在你心里算什么？你想要就要，不想要就随手丢开吗！”
　　 “小翔，你冷静一下，你要我怎么做？要你现在离开陆友山回到我身边吗？”一向冷静的他忽然变得很激动。
　　 “你会说吗？只要你说我就会做！”我直直的望着他，胸中莫名涌起一股破釜沉舟的豪气。
　　 他看了我一会儿，低下头笑了，“我不会那样说，你也不会那样做，我了解你。”
　　 我屏住呼吸盯着他，忽然泄了气，是的，他太了解我，我不轻易接受别人的好，是因为我知道自己还不起，可是一旦接受了，就会百倍千倍的还回去，而阿铮，他是那么的了解我，他怎么忍心说出口，让我处于两难的境地？
　　 陆友山对我的真心实意，恐怕我是要用一生来回报了，那么阿铮，你呢？我要如何来回报你？
　　 “你要我怎么做，阿铮，你要我怎么做，你说呀，你告诉我？”我觉得自己又要没出息的大哭了，在你面前，我从来都没有那么多的顾忌，我的真性情只为你。
　　 “小翔，不哭，让我抱抱。”他微笑着向我张开双臂。
　　 我哭着扑进他的怀里，“铮，我怕，我害怕……”可是，我不知道自己究竟怕什么，我怕我太爱你，我怕我不爱他，我怕我不够爱你，我怕我爱不了他，我怕……
　　 “不怕，小翔乖啊，小翔不怕……听话，去爱他……”
　　 悠长的叹息让我僵在他怀里，心里嘶嘶啦啦的疼着，不住的挥着拳头捶打着他的胸口，“混蛋，你混蛋，我恨你，恨你……”可是天知道，我是多么的爱你，舍不得你呀！
196|一百九十七
　　手打得累了，嗓子也喊哑了，只安静的抱着他，心里空落落的，阿铮不要我了，他要我去爱别人啦，上次分开时，他让我好好的生活，不要跟陆友山在一起，我心里多少还有些隐隐的希望，希望有一天他会来找我，让我跟他回去，而这次他却让我去爱他，他真的不要我了……
　　 慢慢的爬起身，我木然的往回走，我知道他爱我，会一直爱我，可是我们回不去从前了，两个人在一起，光有爱是不够的！
　　 正如他所说，我既已接受了陆友山，就不会回头了，之所以任性的向他提出无理的要求，是因为我知道他爱我爱到无以附加，我想放纵自己，在他面前最后一次撒个娇，铮，我也该长大了，不应该要你再*心了。
　　 “铮，你……多保重……”
　　 “小翔，回去路上小心……”
　　 低着头默默的走，每一步都仿佛是踩在滴血的心头，你霸道的决定了我们的开始，而现在又冷酷的画上句号，多么不公平呀！不管分开的理由是什么，我们这场爱情里，我始终是个没有发言权的参与者，是个喜悲被别人*纵的看客。
　　 “小翔，上车吧，衣服湿了会着凉的。”一辆黑色轿车停在我身旁。
　　 转头看着摇下的车窗中阿威关切的脸，“你怎么会在这儿？”我的汗毛竖起，本能的进入防备。
　　 阿威犹豫了一下，“山哥担心你的安全，让我保护你。”
　　 “你……一直跟着我？”
　　 “嗯。”
　　 “从什么时候开始的？”
　　 “上次出事以后……”
　　 我转头看着无垠的夜色不想说话，我不能责怪陆友山的关心，林倩的事情让他多少有些后怕，他让阿威暗中保护我，只能说明他很在乎我，我应该感激他，可是我怎么一点都高兴不起来呢？
　　 我拉开车门上车，阿威看了我一眼也不再多说，我觉得自己特窝囊，胸口像烧起了一把火，只能用力咬紧下唇，压抑着快要失控的情绪。
　　 我不担心阿威把刚才看到的告诉陆友山，我只是不想让他看见自己现在这副模样，怎么说呢，我心里对跟着陆友山这件事，还是觉得有些没面子的，当初那样做我还可以跟自己解释说是为了跟阿铮赌一口气，也有点要报答陆友山的意思，而现在我已经走投无路了，我没有地方可去了，我没有人要了。
　　 “你很好。”阿威看着前路，没头没脑的说了一句。
　　 我依然保持着上车时的状态，心里烦乱，脑袋里却空空的抓不住一丝头绪。
　　 他忽然一个急刹，我这才回过神侧头看向他，“山哥是真的爱你，因为，你值得去爱！”
　　 泪水瞬间涌入眼眶，我吸吸鼻子转开头，“我知道了，谢谢。”
　　 阿威，谢谢你给我勇气，如果当初选择陆友山是我的无奈之举，那么从现在起，我要去努力争取！
　　 冷静的打开房门，陆友山从沙发上站起来，“回来了。”
　　 “啊，”我没有躲避他的目光，朝他笑笑，“我先去洗个澡。”身上全是泥沙，湿乎乎的贴着皮肤，像披着冰冷沉重的铠甲，让人很是不爽。
　　 脱掉衣服，我站在花洒下仰着头，温暖的水流漫过冰冷的肌肤，带来生命的温度。
　　 一双有力的臂膀从身后把我紧紧环住，我向他怀里靠了靠，把头放在他的肩膀上，“翔，我不会放你走！”
　　 我裂开嘴笑了，水流进嘴里，味道有些甜……
　　 我们好像都有些东西想要表达，可是又都不知道该怎么说，于是只能昏天黑地的在床上折腾打滚，“山，别让阿威跟着我，行吗？”
　　 “不行，啊……”我坏坏的用力顶他。
　　 “说，行还是不行？”
　　 “不行，啊，啊……”我发狠了。
　　 “山，答应我嘛！嗯？”我改变策略低头吻住他的喉结。
　　 “为什么？”他微微喘着粗气。
　　 “我是男人，不喜欢被人保护。”
　　 “可是我爱你，我想保护你。”
　　 我停了下来，咬着嘴唇直直的望着他不说话，他朝我讨好的笑笑，想蒙混过去，我狠了狠心忍住没有让步，他无奈的盯着我看了半天，确定我是认真的，只好叹了一口气，勉强同意。
　　 那一夜我在他怀里睡的很香，有种解脱的轻松，阿铮放手了，我也觉得自己自由了。
　　 第二天早上我下楼开车，特意前后左右看了看，没发现阿威的踪迹，其实我知道自己有些任性，但是我有我的自尊，我不想像个女人一样依附着他，我要像个男子汉一样跟他生活在一起，我不想让人看扁了。
　　 在向云家楼下等了半天还不见他下来，想起昨天自己的莽撞，我心里很是愧疚自责，掏出电话想打给他，可是想了想，还是开了单元门直接上楼。
　　 自从上次的事后，他就把家里的钥匙给了我一套，反正钥匙放在信箱和放在我这儿，效果都差不多。
　　 按了门铃没人开门，我打开房门就觉得气氛很怪，房间内的家具摆设都很整齐，但是松松没有跑出来，我警惕的让房门开着，高声呼唤着向云和松松。
197|一百九十八
　　“是严翔呀。”卧室里走出一个人，高高瘦瘦的。
　　 “总经理？”我吃惊的盯着他一双褐色的眼睛。
　　 “啊，小云昨天喝多了，我过来陪陪他。”说着他侧过身，示意我进卧室看看。
　　 不知道为什么，虽然他是向云的表哥，但我总觉得这个人靠不住，我半信半疑的走进卧室，向云安静的躺在床上，脸色出奇的苍白。
　　 “向云，”我一边呼唤一边往床边走，“向云！”他的手好冰，他怎么会这么安静？我猛回头，迎面一方白色手绢捂住我的口鼻，一阵刺鼻的气味直冲鼻端，心里一沉，我还来不及反抗就失去了知觉。
　　 醒来时发现自己被关在一间四面没有窗户的房间，头上一盏吊灯泛着白灿灿的光，不辩昼夜。
　　 我的双手被捆在椅子的扶手上，双脚也被绑在椅子腿上，浑身动弹不得，周围静悄悄的，透着说不出的诡异恐怖。
　　 “向云！向云！你们把向云怎么样了，宇文川，你放我出去！”我拼命的喊叫，明白这一切都是徒劳，但是除了呼喊我不知道自己还能做什么？
　　 过了一会儿，房门开了，细高个儿出现在门口，“严翔，你醒了。”
　　 “宇文川，向云呢，你……你对他做了什么？”
　　 “这……我正要问你呢？”他晃动着细长的双腿走近我，“你为什么要害死向云？”
　　 “你说什么？”我的脑袋嗡嗡作响，鼓膜一胀一胀的，我？害死向云？向云死了？不可能，这不可能，昨天我们还在一起有说有笑，他还带我去参加酒会，我还害他摔了一跤……“你骗我，向云怎么会死呢，你说谎，向云呢，我要见他！”
　　 “啪！”一记清脆的耳光扇在我脸上，“明明就是你害死了他，你还不承认吗？”一袋药丸丢在我的身上，“你引诱他吸毒，害他吸毒过量而死，这就是证据。”
　　 “什么，你胡说！”我忽然明白了，他是想栽赃陷害我，“是你！这一切都是你搞的鬼！”
　　 “哈哈哈，是又怎样？”宇文川得意的笑笑，“你小子还不算太笨。”
　　 “向云呢，我要见他……”我开始发抖，心里不详的预感越来越强烈，“求求你，让我见见他。”
　　 “别担心，你很快就会见到他。”说着他掏出一支注射器，慢慢的扎入我的手臂，我眼睁睁看着一管冰冷的液体被全部注入我的身体。
　　 “你干什么，住手！放开我！”我害怕极了，不确定他到底要做什么。
　　 “感觉怎么样？这可是最高纯度的货了，我给你的剂量刚刚好，慢慢享受吧。”
　　 随着他的话，我还没有来得及为向云伤心落泪，一种奇妙的感觉就在体内油然而生，那种美妙简直无法用语言形容，那种无法言说的快感从小腹迅速蔓延至全身，跟*的感觉完全不同，我迷乱的瘫软下来，啊，不要，不要……
　　 眩晕的快感慢慢消散，我的内心无比的温暖宁静，世间的所有的烦恼都离我而去，我像注视着苍生的神祇一般俯视着天地万物，一只结实温暖的臂膀揽着我的腰，带着我轻快的飞行，我想看清他的脸，可是白雾蒙蒙遮住了我的眼睛……
　　 不知道过了多久，我从恍惚中清醒，发现宇文川并没有离开，而是饶有兴致的看着我，“你给我注射了什么？”我听见自己发抖的声音。
　　 “那不重要，重要的是你的感觉如何？”宇文川说着话，不紧不慢的又掏出了注射器扎向我的另一只手臂。
　　 “你干什么？住手！啊……”我还来不及发泄自己的愤怒，就再一次被那奇妙的快感征服……他的面容越发的清晰，他拥抱我的手臂也更加的有力，我们在淡蓝色的云朵里尽情的欢爱嬉戏，虽然我还是看不清楚他的面容，但是我仍然希望自己永远都不要醒来……
　　 接下来的一段时间，他根本就不给我清醒思考的机会，药丸、粉末、药剂注射，一股脑儿的往我身上招呼，仿佛把我当成了验货专业户。
　　 我知道，我完了！尽管我体会到了难言的快乐，可是我知道，那都是假象，清醒过后就是无尽的失落和悲伤。
　　 毒品是什么？洪水猛兽！嗜血恶魔！它会带你到万劫不复的地狱，永世不得超生！
　　 不知道过了几天几夜，迷迷糊糊中，我听到两个人的对话，声音有些扭曲，我听不真切，仰头想看清楚他们脸，可是视线里朦胧一片，间或有七彩的极光光怪陆离般闪过，我清楚那是我的幻觉，我残存的意识抗拒着恶魔的侵蚀，我想知道他们在说什么。
198|一百九十九
　　“没事儿，刚打了一针，什么都不会知道。”
　　 “他真的是陆老大的新欢？”我觉得有人抬起了我的下巴。
　　 “何止是新欢，只怕他这次是来真的了。”
　　 “哈哈，看不出他还好这口儿？”
　　 “其实我早就有所怀疑……”叮的一声，橘黄的火光中我仿佛看到一朵奇异的花朵，黄灿灿的嵌在银色的光晕中。
　　 “陆老大那边有什么动静？”
　　 “好像没什么动静，你放出去的假消息看来奏效了。”
　　 “只是每天发短信，不通话，他没有起疑吗？”
　　 “这我就不确定了，不过这两天没有看到阿威。”
　　 “嗯，到了明天一切就都成定局，不怕被他们发现。”
　　 “你也真够狠的，至于要了向云的命吗？他大哥明天回来，你的压力不轻呀……”
　　 “哼，是你说的，要先下手为强，这次要是让他回来重整旗鼓，我以前的努力不都白费了吗？唉！我是真的没想到他还能活着回来！”
　　 “嗯，听说这次是有个大人物出手救他，而且很神秘。”
　　 “我管不了那么多了，只能赌一把，让他跟陆老大先拼个高下吧！”
　　 “说的也是，你这招儿一石二鸟……”
　　 “哈哈，那还不是有仁兄你的功劳……”
　　 声音渐渐模糊远去，我的泪滑落眼角，向云真的死了，原来还存有的一丝侥幸，被他们的对话残忍的撕了个粉碎，可怜我的伤悲，只蜻蜓点水一下就被快感冲散得无影无踪，这可怕的毒魔呀，我是该感谢你，还是该憎恨你……
　　 这次宇文川没有给我连续注射，我想是因为我的手臂上已经没有下针孔的位置了吧，看着自己布满针孔的手臂，青青紫紫惨不忍睹，抬头面对着冷冷清清的墙壁，我的神经极度亢奋，思路活跃异常，所有的信息在大脑里跳来跳去，我知道宇文川想借我挑起向云的哥哥跟陆友山之间的争斗，他和那个同伙好坐收渔翁之利，不用说，他的同伙一定是陆友山的人，不然不会那么了解陆友山和阿威的行踪。
　　 可是知道这些又有什么用？向云已经死了，看这架势，他们也不会让我活下去，我不想死，我不想这么不明不白的死，我该怎么办？
　　 我觉得有点冷，身体不受控制的开始发抖，眼睛里鼻子里也有液体流出，我尽量低垂着头，不让那污浊的液体流到脸上，虽然落魄到这个份上，我还是爱惜自己的形象的。
　　 一阵阵的寒冷还比较好对付，可是从身体深处慢慢往外爬的万千条毒虫我该如何应付，他们肆无忌惮的啃食着我的骨骼肌肉，吞噬着我的理智意识，我的情绪渐渐失控，我想嚎叫，想哭喊，我甚至想杀死自己，谁来救救我！
　　 我的身体不受控制的用力扭曲着，手脚被绑缚住的地方已经勒出鲜红的血迹，胸口灼烧般疼痛，头痛得仿佛被撕开了一条裂缝，一阵紧似一阵的烦躁几乎要把我*疯。
　　 “大哥，就是他，”房门被推开，门口隐约站着几个人，“是他诱惑小云吸毒的，你看他毒瘾发作的样子，至少吸了有几年了，都是我不好，没有及时发现，让小云交上这样的朋友。”
　　 我的鼓膜有些变形，所有的声音都像是从海螺里发出来的，觉得自己好像进入了另一个世界，“给我，求求你，给我……”我听到自己居然厚颜无耻的乞求他们给我注射？！
　　 “大哥，我早就计划好了，等你一回来，就让他给小云陪葬，像他这样的瘾君子，吸毒过量引起的死亡，不会有任何麻烦，你说句话吧。”
　　 “该死的人渣！让他这样死，真是便宜了他！”
　　 “还愣着干什么，马上送他上路！”
　　 我看着影影绰绰的有个人靠近我，一支针管扭曲变形得像一只游动的小鱼一样一头扎进我的身体，冰凉凉的液体快速流入我的血管，我长出了一口气，笑了起来，终于不用这么痛苦了，我终于又可以跟那个男人一起快乐的飞翔了……
　　 你个傻瓜，那都是假的，你要再这样沉迷下去，谁都救不了你了，快点醒醒吧，小翔，你要振作起来！
　　 身体里残存的一点理智让我用尽力气咬住那只给我注射的手臂，一声惨叫里，注射器掉落在地上，而那致命的快感却越发猛烈的来袭，我招架不住胸口越收越紧的压迫感，开始喘不上气，恍惚间，一只有力的大手托起我的脸，我用力张开眼睛，想看清楚他的脸，可是眼前白茫茫的一片，我什么都看不见，耳边一个声音忽远忽近不断的回响，“小翔……小翔……”
　　 铮，是你在对我呼唤吗？我来了，我来了……我微笑着心满意足的闭上了眼睛……
199|二百
　　冰凉凉的气体不停的冲进我的鼻腔，我费了半天力气才勉强将眼睛睁开一条缝隙，有什么东西罩在我的脸上？我眨了眨眼睛，好像是个透明的罩子，我在哪里？绞尽脑汁才想起自己被注射了大剂量的毒品，他们想要杀死我，可是我现在明明是在医院里呀，难道他们临时改了主意，不想杀死我了吗？
　　 我浑身无法移动，只能调动一切知觉来感知周围的一切，感觉右手似乎被一个温暖的东西包覆着，我转动眼睛，看见一个男人正匍匐在我的床边，他的脸深埋在臂弯里，双手交互着轻轻的握着我的手，仿佛稍一用力我的手就会折断一般。
　　 我顺着他的手臂往上看，他左臂上一圈醒目的黑纱落入眼帘，我的心抖动了一下，那是家中有人去世才会佩戴的东西，有人去世……啊！向云！泪水溢满我的眼眶，他是向云的家人？难道他是向云的哥哥吗？可是那个发话让我去死的男人怎么会来救我？
　　 我用尽全部力气把手从他的手心里挪动出来，他的双手微微张了张没有醒来，我想他一定是太累了，如果他真的是向云的哥哥，满怀着与家人团圆的喜悦，风尘仆仆的从远方归来，而迎接他的却是与骨肉至亲的永别，这样的打击，不是常人所能承受的，他当时要我去死的决绝，足以表达出他内心的悲痛和绝望。
　　 我颤抖的张开手指吃力的抚向那幅黑纱，向云，对不起，如果我没有认识你，是不是就不会给你带来杀身之祸？向云，向云……我的泪水模糊了视线，只有手指告诉自己，我终于抚摸到它，我用力的把它攥进手心，向云，我们连最后一面都没有见到，上天为什么不给我机会跟你说声对不起……
　　 男人动了一下抬起头，伸手握住我的手，我含着泪望向他，眨了眨眼睛想看清楚他的脸，迷蒙中看到他伸出手抚上我的额头，“小翔，你醒了……你知不知道，我有多害怕，我怕……”
　　 他的声音陌生又熟悉，是谁？你是谁？刹那间我似乎明白了一切，我听不见他在说什么，胸口像被敲了一记闷锤，砸出了一个缺口，所有的委屈悲伤担心害怕一股脑的奔涌了出来，喉咙和鼻腔承受不了这样的汹涌冲击，一时哽咽的窒息起来，我听到身边的仪器发出尖锐的蜂鸣，房门被猛烈的撞开，“出了什么事？小翔怎么啦？”那是阿威的声音。
　　 “他醒了，快去叫医生！”男人抚摸着我的脸颊缓解着我的激动，“小翔，别着急，我知道你有话要说，我们有的是时间，慢慢来，不着急。”
　　 我拼命的摇着头，我要说，我要告诉你，是谁害死了向云，你要给他报仇。
　　 医生很快赶到，我的手臂针刺一般痛了一下，“病人情绪太激动，我给他注射了镇静剂，你们最好不要刺激他。”
　　 男人依然俯身温柔的抚摸着我的额头脸颊，默默的注视着我，我能读懂他满怀的悲哀无奈和隐忍的怒火，我焦灼的望着他，颤抖的张了张嘴，他会意的低下头靠近我的脸，“龙哥……”只说出一句我就昏睡了过去。
　　 再醒来已是不知道几天后的白天，房间里静悄悄的，周围一个人都没有，脸上的罩子让我很不舒服，于是抬手想拿开，一牵动间警铃大作，房门很快被推开，我傻傻的看着冲进来的人，这究竟是怎么回事？
　　 “小翔，不舒服吗？”阿威关切的望着我。
　　 “阿威，我没事，龙哥呢？我有话跟他说。”我这才想起来要告诉龙哥杀死向云的凶手是宇文川，一时急得就想马上坐起来。
　　 阿威一看我的样子，马上跑过来扶着我的双肩阻止，“小翔，山哥说了你要静养，哪儿都不许去，他一会儿就来。”
　　 “小翔，有了精神就不老实了？”门口传来陆友山带着责怪的威严声音。
　　 “陆大哥，我要见龙哥，我要跟他说……”
　　 陆友山几步来到床前，俯身探了一下我的额头，“嗯，我们都知道了，可是还是让宇文川趁乱跑了，不过我们几路人马都在加紧搜捕，量他也逃不出S市。”说着他朝阿威看了一眼，阿威会意的退出房间。
200|二百零一
　　陆友山一声不吭的拿起遥控器将我的病床轻轻升起，让我半躺在床上，房间里的气氛突然紧张严肃起来，我轱辘着眼珠子不敢跟他对视，心里怕得要命，要不是我任性的不让阿威保护我，就不会出现这样的状况，如果不是龙哥及时出现救了我，后面会是什么情况我更不敢想下去，可是现在我错也犯了，命也保住了，你就不要用这样的眼神看我了吧。
　　 我咬咬牙，抬眼跟他对视，眼里尽量装满委屈感激的泪花，嘴角也绽开一个无奈释然的微笑，他不动声色的盯着我看了半天，等我的笑都快变成哭了，才俯身下来，双手捧住我的脸，眼里是恨恨的、忧心忡忡的、无限怜惜的神情，我的心一下子化了，“陆大哥……”我听见自己的声音带着哭音。
　　 “唉！”他叹了一口气额头抵着我的额头，眼睛死死盯着我，咬牙切齿的说：“以后再也不能惯着你了，我要派人二十四小时看着你，真是太不让人省心了。”
　　 “对不起！”
　　 “你还说对不起！”他用力吻住我的唇，“明明该说对不起的人是我！”他的眼神黯淡下来，颓然坐在我的床边，拉着我的手轻轻的揉捏，“小翔，我是不是错了？我不该把你从雷铮身边抢过来？”
　　 我的心一下子收紧，脸色也沉了下来，用力甩开他的手，“你什么意思？”靠，你要对老子始乱终弃吗？我冷冷的看着他，你要是敢说一句要我回到阿铮身边的话，咱们之间就结束了！
　　 我承认自己是那种熄火容易点火难的柴火，只要点中我的死穴，我是翻脸不认人的。
　　 他怔怔的看着我半天，忽然笑了，“你说我都这大把年纪了，还赶什么时髦，煽的哪门子情呀，你小子都不害怕，我他妈的磨叽个屁呀！”说着用力揉了揉我的脑袋，“小翔，我陆友山这辈子认定你了，你可得给我好好活着！”
　　 我被他的傻样给逗乐了，泪水顺着眼角留下来，“陆友山，你也给我听好了，跟着你，我不后悔，你也得给我好好的活着！”
　　 我们对望了一下哈哈大笑起来，我心里有种说不出的舒坦自在，现在明确了自己和他的心意，觉得自己浑身都充满了勇气，什么磨难考验都不畏惧。
　　 忽然想起那个跟宇文川在一起的人，“陆大哥，宇文川还有一个同伙儿，可惜我没能看清他长什么样。”
　　 “哦？他还有同伙儿？”这显然出乎他的预料。
　　 “嗯，我无意中听到他们之间的对话，他似乎对你和阿威的行踪很了解。对了，龙哥和向云是什么关系，是他救了我吗？”
　　 “你个小糊涂，跟阿龙在看守所那么久都不知道他的大名，”他宠溺的点了我的脑门一下，“他叫向龙，跟向云是亲兄弟，他俩自幼父母双亡，是向龙把向云带大的，没想到会出这样的事情，唉，也是一对苦命的人呐……”
　　 “所以你没有反对我跟向云来往……”
　　 “当初听说你去了龙云集团，我也有些顾虑，后来看你们成了朋友，向云那孩子本来就不是道上的，为人也单纯，我也就没有多想。”
　　 “你知道他吸毒吗？”
　　 “不知道，直到你带他去医院，阿威回来告诉我，我才知道，现在想来，一定是宇文川引诱他吸毒的。”我也忽然想起那晚向云从宇文川那里接过的一包东西。
　　 “向先生！”门口传来阿威清晰的声音，我看了陆友山一眼，他也正神色凝重的看向我，我只有朝他宽慰的笑笑。
　　 房门推开，龙哥出现在门口，自从看守所一别，我们已有四个多月没见面了，想不到再次相见却是这样的光景，我望着他心情复杂，难以言说。
　　 “阿龙呀，你们聊聊，我还有些事情要办。”陆友山拍了拍我的手背，“小翔，晚上我再来看你，跟龙哥叙叙旧吧，其他的事不要多想。”我听出他还不想让龙哥知道刚才我告诉他的情况，就朝他会意的点点头。
　　 龙哥拉过椅子坐在我床边，就像那晚那样双手握着我的手，“龙哥，对不起，是我害了向云。”泪水止不住的流出眼眶，我想抽出手去擦，他却抢先一步抚上我的脸颊，他越是对我好，我的泪就越发的止不住，鼻涕都快流下来了。
　　 “小翔，不关你的事，要说连累，是我害了你们，都是我的错！”他痛苦的把脸埋进我的手心，一阵温热的感觉从手心传递过来，我的心跟触了电一样一阵痉挛，曾几何时，阿铮也曾这样在我面前流过泪……
201|二百零二
　　我用力忍住泪，稳了稳心神，他刚刚失去了弟弟，内心的悲苦更胜于我，我怎么还可以贪婪的去索要他的安慰？我勉强坐了起来，用另一只手轻抚着他的短发，“龙哥……别难过……”我张着嘴不知接下去该说些什么，这才发现自己真的是笨嘴拙舌呀。
　　 “小翔，你打我，你替小云打我！骂我！杀了我吧！”龙哥抬起头目光炯炯的望着我，铁铮铮的汉子满脸的泪痕交错，我错愕的看着他，心口闷闷的，疼得难受，一时悲从中来，一把把他的头搂进怀里，让他贴近胸口。
　　 “向云不会打你骂你的，他跟我说过，他的哥哥是个英雄，是他的信仰，他的全部，他很爱很爱你！”我听见向龙在我怀里发出负伤猛兽般的嘶吼，心里越发的难受，只能轻轻拍着他的后背安慰他。
　　 “他还说了什么？”他平复了一下情绪闷闷的问。
　　 “他说他想一直陪在你身边……”泪水冲进我的眼眶，我张着嘴恨不得扇自己一巴掌，我这不是诚心要勾起他的伤心事吗。
　　 “嗯，他会一直陪着我的，我答应他。”龙哥深吸一口气坐直了身子，用手摸了一把脸，“小翔，谢谢你告诉我这些。”
　　 “哦……”
　　 “宇文川的事情，对不起！我会还你一个公道！”
　　 “啊，我没事，龙哥，不要为了我再……”后面的话我给咽了回去，不说他也懂的，失去自由的日子相信我们谁都不想再经历一次了。
　　 “放心吧，我会处理好的，现在说说你吧，看得出陆老大对你很好，你呢？接受他了吗？”
　　 “啊，算是吧。”龙哥，你这话题转的也太快了吧，我的心还悲痛着呢，怎么好现在又让我难为情呢。
　　 “祝你幸福！”他握着我的双肩摇了摇，我不好意思的点点头。
　　 “龙哥，我想去看看向云，我……”
　　 “等你身体好些了，我再带你去。”他怜惜的摸摸我的头，张张嘴没说话。
　　 晚上陆友山来看我，他一进门我就满怀希望的望着他，而他迟疑的摇了摇头，我知道他们还是没有找到宇文川。
　　 以后的几天，我受到了很好的照顾和保护，我没有再任性的反对抵触，血的教训让我意识到他们生活的圈子随时都会有危险的事情发生，我既已加入进来，就要遵守这里的游戏规则，不能再因为自己觉得不习惯不舒服就给他们带来麻烦，让大家担心了。
　　 我的毒瘾一直都没有发作过，龙哥和陆友山也没有针对这件事跟我解释什么，我知道他们一定是在给我治疗的药里动了手脚，帮向云戒毒的时候我曾查阅过这方面的资料，知道目前戒毒的方法不外乎就那么几种，虽然近几年也推出了一些高科技的手术疗法，但是风险性极大，一般情况下，医生是不建议患者采纳的。
　　 我清楚自己的毒瘾形成的时间比较短，应该能够通过自然戒断法来戒毒治疗，不过那个过程很痛苦，当初之所以没有让向云采用这个方法，也是出于这方面的考虑，可是替代疗法毕竟是通过药物替代毒品的作用，原理也是让人体对药物产生依赖，只不过这种药物对人体的损害没有毒品那么大，但要完全戒掉，需要一个漫长的过程，而且也许永远也戒不掉，我不想这样，依我的脾气，我喜欢快刀斩乱麻。
　　 于是在我身体恢复的差不多的时候，我向陆友山提出我要回家。
　　 “为什么要回去，再修养一段时间吧。”
　　 “我想你了，”我神情暧昧的看着他，“这里不方便那个。”
　　 “啊，你个小饿狼，才几天呀，就熬不住了？”他淡淡的表情朝我笑，完全没把我的请求放在心上。
　　 “那你还是送我去戒毒所吧。”我沉下脸来装作很生气。
　　 他怔了一下，继而缓和了一下情绪，“怎么啦？住这里不是挺好的吗？哪里不舒服吗？”
　　 我抬起头坦诚的望着他，“陆大哥，我不想再这样下去了，我知道你们在给我用药物戒毒，可是我想用自己的方法戒掉，如果你不答应，从今天起，我就拒绝吃药。”我说的很决绝，我不是在开玩笑。
　　 “生气了？”他拉着我的手摇了摇，“给我说说你的方法。”
　　 “就是什么药都不吃，硬挺呗。”
　　 “不行！”他皱起眉头。
　　 “陆大哥，怎么戒毒我知道，我这种情况，这个方法最有效，而且保准能去根儿。”
　　 “可是，你不知道那有多难熬啊，我舍不得。”他把我的手攥得紧紧的。
　　 “你舍不得我一时受苦，就愿意看着我一世难受吗？”
　　 他听到我的话，怔怔的看着我半天，“唉，这个道理我何尝不知道，只是关心则乱，换作旁人我也不会犹豫，可是现在是你……我……”
　　 “你爱不爱我？”我自己都觉得这话听着很是肉麻。
　　 “爱！”他却看着我的眼睛认真的回答。
　　 “那就答应我，我们回家好吗？”我靠近他怀里，听着他的心跳，咚咚咚的。
202|二百零三
　　第二天他接我回了家，不是我们以前的家，而是一个市郊的别墅，独门独院的三层小楼，阿威、阿标跟我们住在一起。
　　 我现在的状况不能去工作了，而且我也不可能再回到龙云集团，陆友山也有很多事情要处理，我本以为他会让阿威或者阿标留下来陪我，哪知道从我们搬到新家，他就没有离开过我半步。
　　 有过戒毒经验的朋友都应该知道，强制戒毒最关键的是开始的三天，只要能够顺利挺过去，身体对毒品的依赖就可以慢慢的克服，接下来就是要戒掉心瘾，那是最难的一步，我当时并不知道，以为挺过三天我就大功告成了。
　　 3天，72小时，4320分钟，259200秒……
　　 具体的细节我不想回顾，因为那是我心里永远的甜蜜，也是我心底最深刻的伤口。
　　 我发抖时，他会把我紧紧搂进胸口，有力温暖的大手用力揉搓着我的后背，给我带来温暖和安心……
　　 我发狂时，他会用坚实的大腿将我乱踢的双腿夹住，任我疯狂的捶打他的后背胸口，只在我耳边轻声说着要我挺住……
　　 我哭喊求饶时，他会给我一个结结实实的熊抱，告诉我这是我选择的路，我不可以放弃……
　　 我迷乱时，他会按住我的双肩，朝我怒吼，说这辈子都不会放手……
　　 我清醒的时候，会认真仔细的检查我在他身上留下的伤口，每一处都轻轻的吻过，而他会吻**的泪，给我暖暖的笑和踏实的拥抱……
　　 3天，72小时，4320分钟，259200秒……
　　 我彻彻底底的爱上他……
　　 我至此相信一个人真的可以同时爱上两个人，只是严酷的现实一定要我们做出无奈和痛苦的抉择！
　　 我恋爱了，那种感觉很奇妙，每时每刻都在微笑，看到的事物即便没有生命也都蕴含着暖暖的情调，我的身体、思想都轻飘飘的，眼里心里装的都是美好，那是做梦都会笑的幸福啊……
　　 三天后，我的戒断症状明显减轻，但他还是不愿我离开他的视线，因为接下来的十天，三个月都是关键的结点。
　　 当你全心全意的爱上一个人，就不会抗拒他对你的过分保护，甚至希望他更多的关注你，恨不得心里只有你一个，当然，我这个年纪已经不会像年轻人那样无理取闹的乱撒娇了，但是我看得出，他喜欢我的依赖，希望我在他面前提出各种各样的要求，当他费尽心机的满足我的时候，他眼里荡漾着的幸福眼神美得让我很想流泪。
　　 于是我开始每天跟着他上下班，这才得以知道他的帝国如此庞大和壮观，这个从小渔村走出的少年，几十年间创造的奇迹让我佩服得五体投地。
　　 我的出现自然会引起很多人的猜测和关注，他也不多做解释，平时他办公的时候，我就在旁边玩游戏，累了，就去他的房间休息，因为他的特殊身份，他经常不愿意回家去面对那些女人，所以每个集团总部他的办公室旁边，都会配备一间装备齐全的卧室供他休息过夜。
　　 如果他要出席会议，我也会被安排在离他最近的房间，由阿标或者阿威陪着，不是监视我，而是跟我聊天解闷，也便于让他在我感到不适的时候能够第一时间出现我的面前安慰我，陪我度过难关。
　　 我要是在房间里觉得憋闷而他又一时走不开，就会让阿标或者阿威陪着我出去散散心，就是在这段时间我跟他们学会了射击，也有机会接触了一些真刀真枪，说实话，没看到之前觉得那些兵器很神秘，可是实际拿在手上，也不觉得怎么样，不过确实很过瘾就是了，按照阿威的话说，我还是有些射击天分的，所以，经过他们短时间的强化训练，我的枪法已经算是中等偏上的水平了。
　　 龙哥也会来看我，时常给我打电话关心我的健康状况，他跟陆友山的关系似乎没有之前那么紧张了，我也明白了他说是自己害了我和向云的真正含义，原来龙哥一直控制着省里百分之六十的毒品交易，而向云在得知这个情况后，无法接受这样的事实，跟他的关系一度接近决裂，又赶上一次大宗交易失手，他不幸被捕，我才在看守所里遇到他。
203|二百零四
　　偶然的机会，我发现陆友山有一把柯尔特经典的“蟒蛇”转轮手枪，我们习惯叫它左轮手枪，6英寸的枪管，胡桃木的握把，不锈钢枪管表面采用了拉丝工艺，不是很光滑明亮，但是却是耐磨实用，我觉得这把枪很趁手，而且把弹巢转进转出的感觉很过瘾，有种西部片里赏金杀手的感觉，于是经常拿来把玩，当然里面不会装子弹了。
　　 阿威说那把转轮手枪还有个典故，听说当年龙哥年轻气盛时曾用它跟陆友山玩过俄罗斯轮盘赌，但是最后的结果却是很少有人知道，因为当事人都不愿提及，所以这件事就很快过去了，不过就冲他们现在这样一个别扭劲儿，我大概也能猜到几分。
　　 陆友山可能是看出了我很喜欢这把枪吧，过了几天就神秘兮兮的捧着一个盒子献宝一样的送到我面前，打开一看，居然是跟他一样的柯尔特“蟒蛇”，不同的是，我这把枪的枪管比他的短，是4英寸的，不锈钢枪管的工艺是仿电镀漆处理，枪管的表面光泽明亮，如镜子一般完美光滑。
　　 “为什么我的比你的短？”这是我当时说的第一句话。
　　 “这个不好回答，你要去问问你妈妈。”他憋着笑看着我，我瞪着眼睛一时间没想明白，阿威和阿标已经笑弯了腰。
　　 “切！你真是老不正经！”会过意来骂他一句，我才不在乎嘴巴上吃亏呢，笑眯眯的一把拿起枪甩开弹巢，笑容立马僵在脸上，弹巢里赫然塞着六发子弹。
　　 “真的假的？”我狐疑的把子弹退出来，怔怔的看着子弹上好像花瓣一样的弹头。
　　 “.357马格南空尖弹，”他眯着眼睛看着我，我感觉到阿标和阿威的神情也紧张起来，“怕不怕？”
　　 “为什么给我这些？”我不怕，这有什么好怕的，很多国家成年人都可以去考持枪证，合法持有枪支弹药，而我早就成年了，再说我又不会拿它去做什么坏事。
　　 “带着防身呀，这款是经典的自卫型武器，也是上世纪八十年代，美国警察的标准佩枪。”
　　 “哦，可是这个弹头的杀伤力太大了。”
　　 “看不出你还懂这些呀，”他宠溺的摸摸我的头，“这是扩张型子弹，威力是很大，而且也不人道，所以，不到万不得已不要使用。”
　　 我抬起头，认真的看着他，又转回头看看我的两位射击教练，从他们的目光中我看到了信任和鼓励，于是我摇了摇手里的枪，“放心吧，我会好好照顾它的。”
　　 于是，我经常拿着陆友山送我的手枪，想象着他和龙哥当年的样子，自己玩俄罗斯轮盘赌，用手指感觉转轮的转速和圈数，琢磨着怎么可以控制子弹的位置，开始我不会放真正的子弹，会放一些空弹壳，后来越玩越熟练，胆子也大起来，就偷偷的把他给我的马格南子弹放进去试，一次不小心被他发现，差点没收了我的枪，我好说歹说他才还给我。
　　 每个周末他都会带我去外岛的别墅住两天，他知道我喜欢海，喜欢无拘无束的融入纯净的大自然，他可以陪着我整夜望着屋顶数星星，也可以搂着我看墙里的小鱼如何去求爱……
　　 我学会了骑着没有马鞍的追风飞奔，而他则开着越野车跟在我的旁边沿着海岸线驰骋，我们不时笑着互相凝望，每当这时，我都能感到胸口胀满浓浓的幸福，快乐得想要死去。
　　 我经常调皮的让追风跑进海里，而我则大笑着飞身跃入马蹄溅起的浪花中，奋力向大海深处游去，因为我学会了游泳，我再也不怕回不到岸边了。
　　 记得那天他站在海中迎着晨光朝我张开双臂，只笑吟吟的望着我什么都不说，我不知道是哪里来的勇气，脑袋里什么都不想只挥臂朝他划去，直到我紧紧搂住他的脖颈回头望过去，才知道自己已经游了那么远，终于相信自己学会了游泳，当时的心情真是百感交集。
　　 游泳，阿铮曾教过我很多次，海里、游泳池里，理论知识和实践经验我是一样都不少，之所以到现在才学会，我想这就是量变到质变的飞跃吧，没有当初的因就没有现在的果，一如我正在品尝的幸福，比之当初有了更多丰富多彩的层次。
　　 “想什么呢？”陆友山把文件放在桌子上，转过我身下的靠背椅，双手撑着扶手居高临下望着我，我能感受到他眼中积蓄的浓情蜜意。
　　 “我想……”我坏坏的看着他，憋着不说话。
　　 “想我呢？”他忽地蹲下身，改对我仰望。
　　 “其实我是想……吃蛋挞，哈哈哈！失望了吧。”我得意的朝着他傻笑。
　　 他直直的看着我半天没有表情。
　　 “怎么啦，开个玩笑而已。”我身体前倾鼻尖碰触了一下他的。
　　 “小翔，怎么办，我从没有像现在这样快乐过，我幸福快乐得就是马上死去都不会有遗憾。”
　　 我张开双臂把他的头搂进怀里，让他听我的心跳，“山，我也一样，现在的感觉是死而无憾！”
　　 就这样，幸福的被他爱着，幸福的爱着他，我顺利的渡过了三个月的关键时期，心瘾的厉害我并没有真正的领略到，因为我根本就没有时间去考虑，所以，我成功的把毒瘾戒掉了。
204|二百零五
　　这天我没有跟陆友山去上班，因为一早龙哥就来接我，他答应过我等我好了带我去看看向云。
　　 “龙哥，宇文川为什么要害向云？他是向云的表哥呀……”这个问题在我心里憋了几个月了，一直没有机会问他。
　　 “我们的父母死于同一场事故，大概他一直认为是我父亲连累了他的双亲无辜送命，害他成了孤儿，虽然我们从小一起长大，但他对我们的这份仇恨，我也是最近才知道，他隐藏的太深了，我早就调查出上次交易失手是他在背后搞鬼，本来想着先不要打草惊蛇，等我出来再收拾他的，哪想到他连单纯善良的小云都不放过！”
　　 “龙哥，你……可不可以……不要卖毒品了。”我心里忐忑不安，我有什么立场可以这样要求他呢。
　　 “我想向云也想对我这样说吧，所以才用自己吸毒来报复我，”他叹了口气，“我也想退出来，可是……有些事沾上了，这辈子都很难摆脱，不过小翔，我答应你和向云，我会尽力退出的，只是还需要些时间。”
　　 一路上我们都没再说话，其实我不想让气氛变得沉闷，但是又找不到合适的话题，还好他也觉得气氛有些不对，适时的打开了音响，轻柔的钢琴曲很快填补了车厢里的空隙，驱走了沉甸甸的空气。
　　 下了车，他打开后备箱，里面是一大捧黄灿灿的菊花，阳光照射在上面产生的光影让我忽然有些眩晕。
　　 “怎么了？”他关切的抬起头看我。
　　 “没事，只是……没什么。”好像想起了什么，被迫吸毒的那段时间似乎也有类似的画面出现，让我突然觉得很不舒服。
　　 他看我没什么事，就拿起菊花朝前走，一路遇到的墓园里的工作人员，都得到了一盒烟和一张四个老头。
　　 我默默的跟在他的后面，看着他坚定的步伐，挺起的脊背，心里异常的平静，在我戒毒期间，他应该已经从失去向云的悲痛中走出来了吧，向云，你也该放心了，你爱的人会好好的活着，因为他足够坚强。
　　 龙哥躬身把菊花放在墓碑前，伸手摸了摸向云含笑的脸，我的心**了一下，我们过往相处的画面又浮现在眼前，真的难以相信我们今生就此再也不能相见，眼睛不知不觉湿润了。
　　 “小云，我要结婚了。”
　　 “啊！”我惊讶的低呼出声，意识到失态，又赶紧捂住了嘴巴。
　　 “你认识的，是夏楚楚。”说完他沉默下来，宽阔的后背在阳光下显得有些阴郁和哀伤。
　　 很久他回过头，“我们约好，我结婚的时候，由他做我的伴郎。”
　　 “哦。”
　　 “你愿意代替小云做我的伴郎吗？”
　　 “啊，当然愿意，只是我没有做过……”
　　 他走过来扶住我的肩膀，“你只要站在我的身边就好。”
　　 “嗯。”
　　 回来的路上比去的时候还要沉闷，他没有开音响，似乎很享受这样的压抑气氛。
　　 “婚礼是什么时候？”我受不了了，要说点什么才好。
　　 “下个月十号。”
　　 “我……要……送什么礼物给你呢？”我一向不喜欢礼尚往来这些繁文缛节，可是龙哥结婚，我是不能空手打巴掌的。
　　 他把车子停在路边，双手握住方向盘，眼睛似乎看着前面，又好像什么都没有看。
　　 “龙哥……”我有些担心，切切的叫了一声，他还是没有反应。
　　 低下头掰着手指，我心里乱成一团，鼻子酸酸的，有种想哭的冲动，奇怪，刚刚在向云的墓碑前，我都忍住了没有落泪，怎么现在却要哭了，难道我真的迟钝到了这种地步？
　　 “小翔……”
　　 “啊……”我答应着不敢抬头，怕他看到我眼底涌起的泪光。
　　 “让我抱抱……”
　　 我惊慌的抬眼看他，以为自己听错了。
　　 他还是面向前方，仿佛刚才说话的人不是他，只是他的胸口剧烈的起伏着，脸上全是泪水，我再也憋不住，莫名其妙“哇”的哭了出来，他也同时转身，紧紧的把我搂进怀里。
　　 我不知道自己为什么要哭，他就要结婚了，有了自己的家，也有人关心他为他牵挂了，我该为他高兴呀，可是胸口就是有说种不出来的难受，总觉得自己要失去他了，他再也不是那个关心照顾我的龙哥了，这样想有些任性孩子气吧，也许还有一些其他的想法，我自己并没有意识到，但所有的情绪汇聚在一起形成的感觉就是难受。
　　 我不知道你们有没有遇到过这样的情况，身边要好的朋友同学结婚的时候，你为他感到高兴的同时，也会有些忧伤失落，不是因为自己不幸福，而是惧怕以后会发生的改变，被再也回不到从前的感觉无情的困扰着。
　　 龙哥，你落泪是不是想起向云了，在你一生中最重要最幸福的时刻，他没能陪在你身边？
　　 “小翔，我们都会幸福的生活下去的，相信我！”他说完这句话松开我，还用粗糙的大手帮我把眼泪擦干。
　　 “嗯。”我对自己莫名其妙的大哭有些不好意思，不过他泪流满面的样子也很糗吧，想到这儿抬眼看他。
　　 我们对视了一下，读懂对方的眼神，头抵着头会心地笑了。
　　 是呀，只要认真的把握现在，相信自己相信的人和事，不管将来如何，至少现在是幸福快乐的！
205|二百零六
　　龙哥的婚礼是在一座古老的教堂举行，婚礼当天，我穿着他给我量身订做的礼服，笑容满面的站在他的身旁，陪他一起迎接前来祝贺的宾客。
　　 龙哥那天特别的精神帅气，他的头发已经长得足够长，修剪成很适合他的发型，脸上洋溢着幸福的光芒，我看着他的侧脸，打从心眼里往外高兴。
　　 阿威因为要提前送我过来，比陆友山和阿标早到现场，也帮忙张罗着，远远见到林倩下了车走过来，身后还跟着一个英俊帅气的年轻人，我不住多看了几眼，林倩和那年轻人也看到了我，我朝林倩点头致意，她只扫了我一眼微微扬起下颌径直走进教堂，那年轻人却深深的看了我一眼才跟进去。
　　 “那是小峰，还有印象吗？”阿威看我皱着眉，忍不住提醒我。
　　 “哦，小峰呀，我是说看着有些眼熟呢。”再想想，他比几年前成熟稳重了许多，从青涩俊俏的大男孩长成一个俊朗潇洒的男人了。
　　 “小翔，你在这里陪着龙哥，我找葵哥说点儿事。”阿威说着朝一个头发微微卷曲的中年男人走去。
　　 这个男人叫石葵，我在陆友山的集团里跟他见过几面，听说是跟陆友山一起拼杀过来的过命兄弟，但是我的直觉告诉我他有点奇怪，至于究竟是怎么个奇怪法，我也说不清楚，只是只要有他在场，我就会莫名其妙的觉得不自在，而我的直觉一向很准，所以我不喜欢他。
　　 此时他正倾身跟阿威交谈，有意无意的眼光扫向我，发现我在关注他后又马上移开，那让我越发的觉得他很可疑，唉，我是不是太敏感？
　　 正在检讨自己呢，一辆加长房车直接开到我的面前停住，车门打开，穿着黑色礼服的楚夏风度翩翩的跳下车，“小翔，你今天可真帅。”
　　 他没有穿军品，身上那股子霸气和正气就弱了很多，而且看他坏笑的样子就知道，他又想玩什么恶作剧，我斜眼看他，“楚夏，你拍马屁拍错地方了，这话你应该跟新郎官说。”
　　 “我夸他帅，有个屁用，他又不会嫁给我，你就不同了，”说着他瞥了一眼旁边朝他瞪眼的龙哥，痞痞的把手肘搭在我肩上，粉润性感的嘴唇凑近我的耳朵，“考虑的怎么样，嫁给我吧，趁今天吉日良辰，咱们就把事儿给办了，这样连喜酒钱都省了。”说着眼里还闪着贼贼的光。
　　 还没等我“扑哧”笑出声来，车里一个夸张的娇滴滴的声音响起，“楚夏，你又哪里不舒服呀？要不要我帮你捶捶？”说到“捶捶”的时候，已经是不见温柔只见刀光了。
　　 “啊呀，不敢劳您大架，把您累坏了，这条火龙可饶不了我。”他收了脸上的嬉笑，恭恭敬敬的伸出手臂弯下腰，夏楚楚扶着他有力的臂膀走出车厢。
　　 楚楚今天很漂亮，头发松松的挽起，鬓边插了几只淡雅的钻石玫瑰，头纱不是很长，只微微垂到腰间，乳白色的婚纱衬托出她娇巧的身材，龙哥望着她时，目光很温柔，他们可真是绝配呀。
　　 龙哥陪着她和楚夏到后面休息准备，我继续帮忙接待宾客，其实为防不受欢迎的人员混进典礼大厅，现场有专门的工作人员负责查验宾客的身份，我也帮不上什么忙，看看人员差不多都到齐，也就回身走进教堂。
　　 陆友山坐在第一排，从我一进来，他温柔关切的目光就没有离开过我，让我都觉得有些不好意思了，因为林倩和小峰就坐在他的旁边，他这样*裸的关心早就让他们心生不悦了。
　　 石葵和集团里的其他管理人员坐在陆友山的斜后方，龙哥的人也分散开坐在宾客中间，很多面孔有些很熟悉，只是我记得不是很清楚，总之都是省市里各行各业比较有分量的人物，新闻里有时也会看到。
　　 婚礼开始，我陪着龙哥站在前面，随着经典的婚礼进行曲响起，夏楚楚挽着神色凝重的楚夏从教堂后面踩着红地毯款款走来，身前一男一女两个可爱花童边走边往天上抛洒着玫瑰花瓣。
　　 我偷眼看龙哥，他的鬓角和鼻尖有细密的汗珠，目光喜悦中带着焦灼，看来是英雄就要难过美人关呀，啊，那陆友山和阿铮呢？难不成我也算是美人了？正胡思乱想呢，他们已经走到我们面前。
　　 楚夏郑重地把楚楚交给了龙哥，我跟他退到旁边并肩站好，龙哥牵着楚楚走到神父面前回答神父的提问。
　　 古老的誓言重复一千遍一万遍都会让心中有爱的人感动，我正泪眼蒙蒙的看着他们的时候，手被人轻轻的捏了一下，侧头一看是楚夏正朝我微笑，没有戏耍调笑，有的是真诚和认真的味道，眼神沉静而美丽，跟平时判若两人，我一时愣住了，直勾勾的看着他，半天才意识到不对劲儿，赶紧转开头，脸上一阵阵发着烧。
　　 做了亏心事一般偷眼去看陆友山，他好像没有发现，正专注的看着行礼的两位新人，嘴角上挂着轻快的微笑，心里松了一口气，我恨恨的瞪了一眼楚夏，他似乎忘了自己刚刚的举动，一副事不关己委屈的样子朝我耸了耸肩，早就知道他是喜欢捉弄人的个性，怎么还要上当呢，感叹自己真是不长记性。
　　 这时婚礼已经进行到最后的环节，神父象征性的问了一句是否有人不赞成他们的结合，只稍微停顿一下正要宣布他们结成夫妇的时候，紧闭的大门突然被推开，“我不同意！”大家纷纷回头观看，紧接着是齐声惊呼。
206|二百零七
　　只见宇文川敞着怀，胸前鼓起一团，手里似乎也拿着个什么东西，大摇大摆的走了进来，而几个黑衣人虽然都用枪指着他，却在不停的后退。
　　 “怎么回事？”龙哥迅速把楚楚护在身后。
　　 “大哥，他身上有炸弹。”黑衣人马上回答。
　　 这下可好了，这句话比炸弹的威力还大，本来还只是张嘴惊呼的人群立马炸开了花，靠近门口的人起身往外跑，坐在前排的也忙着往后面挪，一时间大厅里乱成了一锅粥。
　　 “都不许动，不然我现在就引爆炸弹，谁也别想活着出去！”
　　 在座的商人政客大都是要风得风要雨得雨的主，最是惜命，恨不得长生不死永享荣华，一听宇文川这么说，都战战兢兢的立在当地，站也不是坐也不是，倒是那些道上混的朋友，这种场面见得多了，不见惊慌，只按兵不动静观事态的发展，大厅里慢慢安静下来。
　　 “宇文川，你到底想干什么？”龙哥把楚楚交给楚夏后，大步迎着宇文川走去。
　　 “向龙，你还有脸问我要做什么，哼！你们家害我家破人亡，这笔帐我还没跟你算呢，你现在又要抢走我的楚楚，我告诉你，只要我有一口气在，楚楚就不能嫁给你！”
　　 “你害死向云，我还没跟你算帐呢，你居然敢找上门来跟我算账！真是笑话！”
　　 “向云的死我也很难过，可是我父母呢，他们根本毫不知情，都是因为你爸爸得罪了人，才害他们丢了性命，让我成为孤儿，你有没有想过这么多年我的感受。”
　　 “上一代的事情我们谁都不知道内情，不能妄下定论，当时我们也跟你一样都成为了孤儿，他又是你的弟弟，你们一起上学，一起长大，你怎么下得了手。”龙哥的情绪有些激动，声音微微发颤。
　　 “胡说，你们怎么会跟我一样？你们是亲密无间的兄弟，而我呢，我孤零零的一个人，我的痛苦和孤独，你们怎么会了解？”
　　 “你真是死到临头还不悔改！”龙哥气得脸都白了。
　　 “死？今天谁死谁活还不一定呢！”说着他摇了摇手中的遥控器，“看见了吗？只要我轻轻一按，在场的所有人都会飞上天去。”
　　 现场又传出惊呼，龙哥对他身上的炸弹也是有所顾忌，微微皱了眉，“你要怎么样，明说吧。”
　　 “向龙，你是聪明人，这次你派出这么多人来抓我，我也很难再躲下去，所以，借今天的机会，我想请在场的朋友们给做个见证，我们堂堂正正的赌一把，如果我输了，这条命是你的，如果你输了，呵呵，我们的帐一笔勾销！如何？当然，如果你不答应，我就让现场的所有人都来给我做陪葬，那我也是只赚不赔！”
　　 “轰！”人群又炸开了，大家低头议论起来，有些人就壮着胆子说出要龙哥不要连累他们之类的话。
　　 这分明就是要挟，龙哥是不答应也得答应，我一时紧张的手心直冒冷汗。
　　 “好！宇文川，我答应你！不过，你给我记住，这可是你自己找上门来送死的。”
　　 龙哥张开手臂原地转了半圈，示意大家安静，“各位朋友，今天是我向龙的好日子，大家能够屈尊光临是我的荣幸，因为我的缘故让大家受惊，是我对不住大家，请放心，我就是豁出这条命也一定会保证在座各位的安全，请你们相信我。”
　　 他威严低沉的声音有种让人安心的魔力，现场渐渐安静下来，我看看身边站着的楚夏兄妹，一样的沉着镇静，真是让人钦佩，再看看陆友山，他正若有所思的盯着宇文川，而林倩和小峰也端坐在位子上态度淡定自若。
　　 “宇文川，你说赌什么？”龙哥转身胸有成竹的看着宇文川。
　　 宇文川脸上露出奸笑，“就赌你最拿手的，”说着他伸手入怀，大家都如临大敌般紧张的看着他，就见他不慌不忙的从衣服里掏出了一把枪，确切的说是一把转轮手枪，“我们就玩俄罗斯轮盘赌！”
207|二百零八
　　人群又不安的骚动起来，我心里一跳，这个宇文川真是狡猾，这哪里是赌博，这根本就是在赌命，他反正是难逃一死了，居然想到要用这样的方法做困兽之斗，而且是在龙哥答应了跟他赌以后才说出来，这摆明了就是在使诈！
　　 龙哥似乎也很意外，眉头皱了一下，本能的看了一眼楚楚，现在楚楚是他最亲近的人，他的生命也有楚楚一份，他要征得她的同意才行。
　　 我顺着他的目光看向楚楚，楚楚的脸色有些苍白，但表情还是很镇定，她朝龙哥深深的望了一眼，微微点了点头，我能感受到她这份同意的份量，那是一荣俱荣一损俱损的决绝，不禁心跳加速，紧张的手脚冰凉。
　　 得到楚楚的默许，龙哥骄傲的回转身，用睥睨天下的眼神看着宇文川，“好，宇文川，我跟你赌，但是你要先把炸弹拆下来，我以性命担保，如果你赢了我，这里没人会伤害你。”
　　 “呵呵，如果我赢了，你还会有命在吗？你的担保我不相信。”
　　 “那要怎样你才能拆下炸弹？”
　　 宇文川向人群扫视了一番，目光停在陆友山身上，“我要陆老大的保证。”
　　 这时所有人的目光都集中在陆友山身上，现在他的一句话关乎所有人的生死。
　　 陆友山微笑着开口，“好，我保证，如果你赢了阿龙，我会让你活着离开这里。”
　　 “陆老大，你不要跟我玩文字游戏，我要的不只是活着离开这里。”说完他看了我一眼，我知道他是想让陆友山不再追究他绑架陷害我的事。
　　 陆友山也看向我，我赶紧点头，比起我一个人的仇恨，现场这么多人的性命要重要的多。
　　 “好，咱们之前的恩怨也一笔勾销。”
　　 “还有，赌局没有结束之前，所有人都不能离开这里。”宇文川提出最后的要求。
　　 其实不用他说，龙哥和陆友山的人早就控制了所有出口，为的是不让宇文川逃脱，当然也防止教堂里的人员离开，毕竟这里发生的事情，还是不要惊动外面的人为好。
　　 宇文川得到陆友山的承诺，这才脱下外套拆下炸弹，在场的人刚刚松了一口气，可是看着他手里拿着炸弹不知道该往哪里放时，就又都提心吊胆了起来。
　　 “放在神父那里吧。”一直未曾说话的楚夏开了口。
　　 宇文川想了想，径直朝神父走去，神父接过炸弹和遥控器，哆哆嗦嗦的放在耶稣的脚下，低着头用手不停的在胸前画着十字，估计他要是早知道主持这场婚礼会遇到这样的麻烦，任谁请都不会答应的。
　　 神父的祈祷台被当成了赌博桌，那把黑漆漆泛着蓝光的手枪就放在中间。
　　 俄罗斯轮盘赌的规矩大家都应该知道，我就简单说一下，左轮手枪一般可以放5-8颗子弹，但大多数放六颗，玩俄罗斯轮盘赌时，由公证人在转轮里放一颗或多颗子弹，任意旋转转轮后，再关上转轮，将手枪放在桌面上旋转，手枪停止转动后，枪把朝着谁就由谁先开始朝自己的头上开枪，其他参加赌博的人依次轮流这样做，中枪的当然是自动退出，怯场的也判定为输，坚持到最后的就是胜利者。旁观的赌博者，则对参加者的性命压赌注。当然，我们这些人是不可能参与下注的。
　　 大家陆续坐好，安静的注视着场中，有些胆子大的则站起身围拢了过来，龙哥的人一脸严肃近身护卫，我也不知不觉的站在了最前面。
　　 现在又有了一个尴尬的问题，谁来做公证人，宇文川肯定不能认可龙哥的人，而龙哥的人也不相信宇文川。
　　 “让陆老大来吧！”有人提议，“他当年不是跟龙哥赌过吗？”
　　 “是呀，当初他们赌搏的结果我们都不知道呢，呵呵！”说话的人只笑了一声就没了动静。
　　 “我不同意。”龙哥气鼓鼓的说，那样子真有些孩子气。
　　 “让神父来吧。”不知道是谁冒了一句。
　　 “神父，神父！”有人高声叫着神父，可是神父跪在耶稣脚下一副宁死不屈的样子，他怎么肯转动转轮来决定一个人的生死呢？
　　 心里有个声音先是小声的嘀咕，进而变成了高声地催促，“我来吧！”一句话出口，我的心跳几乎翻了一倍。
208|二百零九
　　近距离看到那只枪，我知道那是我熟悉的柯尔特“蟒蛇”，只不过这是一款警用手枪，枪把是橡胶的，跟我那把差不多，我自己玩俄罗斯轮盘赌也不是每次都能赌赢，但至少有赢的机会，而只要有机会，我就要去搏一把。
　　 不知道是现场的气氛影响，还是跟这些黑帮人物浸染的太久，一项保守胆小的自己，今天居然勇武果敢了一把，不过这种感觉很不错。
　　 我一下子成为众人关注的焦点，这要是在平时，我会很酷的环视一圈，骄傲的歪着头，欣然接受大家的膜拜，可是现在我却手心冒汗一脸严肃，因为我不知道两个当事人是否会同意，如果他们同意了，我能不能让龙哥赌赢？还有，不管谁输谁赢，都会有个人在我面前血溅当场，这样的场面我能不能保持镇定？我感觉到一滴汗珠顺着我的鬓角流了下来，脸颊痒痒的，却不敢用手去擦。
　　 龙哥镇静的凝视着我，我尽量让呼吸变得平稳，目光坚定的回望他，他忽然笑了一下点点头，我松了口气又去征询宇文川的意见。
　　 他的眼光有些狐疑，“你有更好的人选吗？”我丝毫没有掩饰自己的紧张，但也让他觉得我势在必得。
　　 “好吧，严翔，反正我们也有恩怨要了，你来做公证人也说得过去。”
　　 现场出现低语声，大家交头接耳议论纷纷，不约而同的看向陆友山，而陆友山正微微蹙着眉审视着我。
　　 我知道他明白我的心意，他是在担心我的发挥问题，因为上次被他发现时，我刚刚失手，后来在我的强烈要求下，给他表演了三次都通过了，他才放了我一马，但是后来我玩腻了，就没怎么再玩了。
　　 背上被用力拍了几下，转头一看，楚夏正笑眯眯的看着我，“小子，我妹夫要是有个三长两短的，我可饶不了你。”说着抬手帮我擦了擦额上的冷汗。
　　 我低下头挤出一丝笑，又抬头寻找楚楚的目光，她正平静的看着我，眼里有鼓励的微笑，真是一个善解人意的女孩，龙哥娶你是娶对了。
　　 “快点开始吧。”大家变得有些不耐烦，都想尽快结束这个胆战心惊的赌局，早点平安的离开这里。
　　 我稳步走到赌桌前，把袖子往上撸了撸，两手交互搓了搓，又活动了一下手指，气氛一下凝重起来，现场异常安静，几乎听不到呼吸声。
　　 抬手拿起那只枪，我在手里掂了掂，不想显得对它太熟悉，我故意前后看了看慢慢用手掰开转轮，掂的时候我就知道里面没有子弹，果然，六个弹膛空空的，我望了望宇文川，你既然计划好了这场赌博，不会不准备子弹吧，而以他多疑的个性，不会相信其他的人，就算我们准备了子弹，他也不会同意使用。
　　 果然，他阴恻恻的朝我笑笑，掏出一颗子弹递给我，我猜想他身上应该还有枪，忽然想到他真的会愿赌服输吗？也许赌博只不过是他的一个阴谋，到最后还是会做困兽一搏的，不禁担忧的抬头看向陆友山。
　　 陆友山正侧头跟阿威说着什么，并没有注意到我的视线，箭在弦上，不得不发，得不到他的安慰，我也只好硬着头皮装上子弹，先随手拨动转轮试了几次，找找感觉。
　　 我的误差是一颗子弹，或前或后，概率掺半，以宇文川的性格一定不愿意先开第一枪，我的计划是把那颗子弹放在最后，第一枪要龙哥来开，但是如果我失手，子弹前移一位的话，这第一枪就会要了龙哥的命！
　　 手枪在桌面上旋转着，大家都摒息静气的盯着它，枪把刚刚转到龙哥的面前停住，我听见龙哥的手下抽了一口气，纷纷瞪视着我。
　　 “呵呵，向龙，有什么话赶紧交代一下吧，不然可没有机会了。”宇文川幸灾乐祸的扯起嘴角。
　　 我一声不吭的盯着那只枪，即便龙哥把它拿走都未曾移开过视线，因为我不知道自己该往哪里看，脑袋里空空的，眼前一阵阵晕眩，后背早就被冷汗湿透了，龙哥，你要是有个三长两短，我一定陪着你，我只能这样安慰自己了。
209|二百一十
　　龙哥不愧是龙哥，没有丝毫迟疑的扣动了扳机，“咔哒！”没有子弹！我的心一阵狂跳，那么就还剩下两种可能了，但至少下一轮是绝对安全的，最好是宇文川退缩认输，这样就不会进入最后一轮了。
　　 手枪被放在桌子上，大家都盯着宇文川，还有几个龙哥的手下用枪指着宇文川，防止他不信守承诺。
　　 本以为宇文川看起来温文尔雅文文弱弱的，面对死亡时多少会有些胆怯紧张，没想到他坦然的拿起枪比在头上，褐色的瞳仁流转间望向楚楚，“楚楚，我这么做都是为了你，我知道在你眼里我不过是一只癞蛤蟆，可是，我想让你知道，你一直是我心里最重要的人。”说完，他果断的扣动了扳机。
　　 尽管我事先知道枪里没有子弹，但是还是被他的勇气和深情感动，眼底竟然有些湿润了。
　　 这个世界上没有绝对的好人和坏人，站在不同的立场，看在不同人的眼里，同一件事不同的人会有不同的评价，当然到最后，也不存在对与错，对与错不存在于当下，对与错只存在于时间差，往往是一个过去的时间差。
　　 现在枪又回到了龙哥手里，我知道这里面一定没有子弹，所以心情很放松，终于敢正视他了，他似乎也发现了我情绪的变化，看着我微笑着扣动了扳机。
　　 “叮！”尖锐的金属撞击声刺激着所有人的神经，“咔哒！”“咔哒！”“咔哒！”几乎所有枪支的保险都打开了，有几只枪居然抵上了宇文川的脑袋，显然是龙哥的手下误会龙哥有意外才这么做的。
　　 我微皱着眉寻找声音的来源，石葵不知是因为太紧张还是什么原因，居然在这个关键时刻用打火机点烟，大家也发现了他这个容易令人产生误解的鲁莽举动，纷纷朝他怒目而视，“对不起，对不起！”他则尴尬的笑笑算是赔罪。
　　 我怔怔的看着他手里的打火机，由于离他有一段距离，我看得不是很真切，但是教堂里的光线和透过玻璃穹顶的阳光纠缠折射的画面却让我产生一种奇妙的错觉，那一团黄灿灿的光晕嵌在银白色的背景里，感觉好熟悉，我是在哪里见过呢？
　　 “向龙，陆老大，这就是你们给我的承诺吗？”宇文川笑着指了指抵着他脑袋的几支黑洞洞的枪口。
　　 “全都把枪放下！”龙哥不悦的扫视了一眼手下，那些保镖理亏的放下枪，但却还是执拗的握在手上，随时准备射击。
　　 “赌局还没有结束，你现在也还是平平安安，不是吗？”陆友山慢慢站起身走上前，“我说了你要是赢了赌局，我自会履行承诺。龙哥的人敢动你，要先过我这一关。”说话间他已经来到我身边。
　　 我明白他已知道接下去是关键的一轮，如果我测算失误，下一次轮到龙哥开枪，里面就会是唯一的一颗子弹，虽然他做出了承诺，不会伤害宇文川，可是龙哥要是真有个三长两短，到时候场面难免会失控，他是考虑到我的安全才走过来的，不觉朝他会意的点了点头。
　　 宇文川潇洒的笑笑，无所谓的拿起枪马上扣动了扳机，“咔哒！”
　　 我现在有些佩服他了，真没想到他是这样一个干脆洒脱视死如归的人，也许真如他所说，从小失去双亲，把深仇大恨深埋的心里，孤独寂寞的长大成人的日子太难熬了吧，能够早些解脱，对他来说何尝不是一种幸福呢，而且还是在自己最在乎的人面前，如此慷慨激昂的英勇赴死，那是何等的豪情满怀呀！
　　 现在已经开了四枪，剩下的机会是一半一半，现场紧张的气氛令人窒息，有些心理素质稍差的，已经退到很远的地方转过脸去不敢观看。
　　 我低垂了头，想重复第一枪时的动作眼不见心里烦，陆友山轻轻握住了我冰冷的手，一股暖流直抵心田，我鼓起勇气看了他一眼，告诉自己要有信心，深吸一口气望向龙哥。
　　 龙哥没有像前两次那样拿起枪爽快的抵在头上，而是低头仔细的看着它陷入沉思，过了一会儿，他勾起唇角看向楚楚没有说话，只朝着她挥了挥手中的枪，楚夏揽着楚楚的肩膀，她眼里已蓄满泪光，她默默的凝望着龙哥露出一个甜甜的笑。
　　 龙哥缓缓的将枪口对准太阳穴，“大哥！”他的手下焦急的呼唤着他。
　　 “记住我说过的话，如果我输了，谁都不许找宇文川的麻烦，陆老大，”说着将目光移向陆友山，“你帮我管好这帮兄弟。”
　　 “放心吧。”陆友山微笑着点头，同时用力的捏了一下我的手，我的心口又一阵痉挛。
　　 已经有人发出低声的抽泣，也有人闭紧双眼用双手捂住耳朵，宇文川半沉思半欣赏的看着龙哥，嘴角挂着淡淡的笑。
210|二百一十一
　　“咔哒！”我松了一口气，跟陆友山相视一笑。
　　 “轰！”现场一片欢腾，显然他们已经知道赌局的结果，而中国人最希望看到的大结局，就是好人有好报，恶人有恶报！他们一下子不害怕了，胆小的人也壮着胆子看着前面，毕竟现在这个文明社会能有幸看到有人拿枪打爆自己的头，还是比较新鲜的，要知道电影电视里演的可都是假的。
　　 我感觉他们都在紧张兴奋的等着看一出好戏，就像以前在菜市口杀人砍头一样，虽然恐怖，可还是会有好奇的人去看热闹。
　　 我忽然疑惑了，真的非要这样吗？还有没有其他的解决方法呢？我虽然憎恨宇文川，但说心里话，我并不希望通过这种方式了结跟他的恩怨，更何况我是做了手脚的，所以心里一时七上八下的没有了着落。
　　 龙哥看了我一眼，并没有把枪放在桌上，我看得出他已经有所怀疑，只是这件事确实有些匪夷所思，他一时不能确定是不是我在搞鬼，所以也在思筹接下来该如何正确处理，毕竟今天是他新婚的日子，他也不希望惹出太多的麻烦，当初被迫接下赌局是因为宇文川身上携带着炸弹，现在炸弹的危险解除了，就没有必要再闹出人命了。
　　 “宇文川，现在你输了，按照当初的约定，你这条命就是我的了，你还有什么话说？”
　　 宇文川看了看龙哥和他手里的枪，淡然一笑，“我既然来了，就不会后悔，想不到连老天都帮你不帮我，现在我不防告诉你，那个炸弹是假的，我是无论如何都不会做伤害楚楚的事的，我只是想借此让你答应跟我公平的赌一次罢了。现在我这条命你随时可以拿走，说实话，一个人承受那么多的痛苦和仇恨，活到今天，我真的很累了，只是我还有个心愿未了。”说着只见他袖子一抖，一把袖珍手枪顺着袖管滑入手中，他随即将枪口对准了大厅里的人群，确切的说是对准了人群中的一个人。
　　 “啊！”我忽然明白了，指着石葵激动的说不出话来。
　　 石葵也已持枪对着我们，脸上露出狰狞的笑。
　　 这个变故太突然，龙哥的手下用枪指着宇文川，一时也不敢乱动，因为宇文川的枪口是对准石葵的，并没有威胁到龙哥，而石葵的枪口也早就对准了宇文川。
　　 我注意到阿威和阿标的枪则是瞄准了石葵的，疑惑的看向陆友山，“我也是刚刚知道。”他侧过头在我耳边轻声说。
　　 人群又一次骚动了起来，而远远传来的警笛声让大家更加的不安份起来，看来再怎样防范严密，这里的情况还是被传了出去。
　　 还来不及细想，不知是谁先开了第一枪，刹那间，一串枪声响起，电光火石间，我看到石葵的枪口突然偏了方向，顾不得思考太多，我拉着陆友山原地一转，想用后背遮住他的身体，而他好像早料到我会这样做，向后一倒，拖着我就地一滚躲开了石葵的射击范围。
　　 “傻小子，我不用你替我来挡子弹。”他笑着拉我起来回头去看石葵，忽然整个人石化了一般，一动不动了。
　　 我赶紧顺着他的目光看过去，大厅里一片混乱狼藉，黑压压的人群抱着头或蹲或趴的聚集在地上，有的还发出了凄惨的哭声，宇文川被乱枪击中倒在血泊里，身上几个弹孔还在往外冒着鲜血，石葵的右臂已经被打断，只剩半截胳膊血淋淋的挂在身上，剩下的一只手死死扶住椅背强撑着没有跌倒，而小峰则愤怒又茫然的抱着林倩不停的呼唤摇晃。
　　 陆友山疾风般跃起朝林倩扑过去，我也惊慌的跟着跑过去，这究竟是怎么回事，石葵的枪口明明是朝着陆友山的呀。
　　 “小倩，你怎么样，你看着我。”陆友山把林倩搂进怀里，无限怜惜的拨开她额前的碎发。
　　 “山哥，你终于可以好好看看我了。”林倩嘴里流着血，微笑着看着他。
　　 “小倩，你怎么这么傻！”陆友山的声音已经哽咽。
　　 “山哥，从我跟着你，你就一直说我傻，其实我不傻，我爱上了世界上最好的男人，我怎么会傻呢，”她吃力的抬起手痴情的抚上陆友山的脸颊，陆友山用手按住她的手，在脸上轻轻摩擦，“现在，”她吃力的转头看着我，我心里有愧，眼神飘忽了一下才敢跟她对上，“严翔，你再也挣不过我，有我在，就轮不到你去替山哥挡子弹！咳！咳！”大口大口的鲜血从她的嘴角流出，我别过头不忍看她用生命换来的胜利者的眼神。
　　 “小倩，别说话，你会没事的，阿威，快把车开过来。”陆友山焦急的回头寻找着阿威，阿威和阿标正持枪对着石葵，防止他还有其他反抗的动作。
　　 “山哥，没用的，你让我把话说完，”林倩的呼吸变得急促，口中涌出的鲜血触目惊心，陆友山也知道现在已无力回天，只能将她紧紧搂近胸口，“山哥，你跟我说句心里话，你到底有没有爱过我？”她美丽的眼睛用力睁得大大的，仿佛要看进陆友山的心里去寻求答案。
　　 陆友山爱恋的抚摸着她苍白的脸颊，“还记得那次我们去抓松鼠吗？我光顾着跟着猎狗向前奔跑，不小心崴了脚，你居然背着我走了十几里的山路，那时我就跟自己说，以后我要背你一辈子。”一滴泪落在林倩的嘴角，陆友山用手轻轻擦掉，“小倩……我……”
　　 “山哥，你是背了我一辈子，可是我知道你并不爱我……”她苦笑了一下，眼神黯淡下去。
　　 “爱！小倩，我爱过你……小倩，小倩，你听见吗？”陆友山愣了一下，忽然用力摇晃着已经闭上眼睛的林倩，我无声的站在一边，心痛的看着失去理智的他，觉得自己是如此的多余。
211|二百一十二
　　“阿葵！为什么？”陆友山终于清醒，把林倩交给小峰，霍得站起身直视着石葵。
　　 石葵用左手擦了擦头上的冷汗，“你还问我为什么？我倒要问问你，你有没有把我当成是兄弟，我跟着你出生入死打下了江山，为什么你要全让给林峰！”
　　 “就为这个？”陆友山吃惊的看着石葵，“这些年我对你的宽容你难道不知道吗？你拥有的还不够多吗？”
　　 “够？什么算是够？你有了爱你的女人，不还是要去找男人吗？哈哈哈！想不到大名鼎鼎的陆老大喜欢被男人干呀！”
　　 我气得浑身发抖，恨不得冲过去把他的嘴巴撕碎，刚要发作，肩头却被人狠狠按住，回头看时，楚夏正皱着眉朝我微微摇头。
　　 “咔哒！”陆友山掏出那把左轮手枪打开了保险。
　　 “阿葵，你怎么说我都可以，但是你伤了小倩，就不要怪我不念兄弟之情，我一定要为她报仇。”
　　 我直勾勾的盯着他手里的那把枪，想起他说过自己从没有亲手杀过人，难道今天他要当着这么多人的面持枪杀人？！
　　 “不，陆大哥！”我无意识的狂呼。
　　 “山哥！”阿威和阿标也高声叫着。
　　 “砰！”
　　 石葵的脑袋被打得像个开了花的南瓜，身体一晃滑落到地下，这样的视觉冲击太刺激了，我保证在场的大多数人这辈子都没有看见过，全都吓傻了，我当然也不例外。
　　 阿威一下子冲过来，劈手夺过陆友山手上的枪，拖着他就往后面跑，而阿标则迅速的冲出去，我知道他是去开车。
　　 我想都没想拔腿就追，心里只有一个念头，那就是我要跟着他，无论海角天涯，我都要跟着他。无奈楚夏牢牢的抓紧我，任我怎么挣扎都逃不开他的控制。
　　 “你放手！”我气急败坏的捶打着楚夏的胸口，“陆大哥，等等我！”我听见自己声音里的颤抖，那一刻我害怕极了。
　　 陆友山回过头，眼神悲伤中透着一丝迷茫，我看着他的眼睛，忽然心口像被利剑刺穿般疼痛，我停止了挣扎，“山！”我怯怯的叫了一声，觉得自己像只被遗弃的小狗。
　　 他看了我一眼，慢慢的转过头，加快脚步跟着阿威往外跑，阿威回过头朝着我的方向看了一眼，“楚夏，照顾好小翔！”
　　 我失魂落魄的站在那里，陆友山的眼神令我很是不安，我不知道他心里到底是怎么想的。
　　 他们身影消失的同时，大门被撞开，警察迅速围上来，我被按住蹲在地上，双手被戴上手铐，一切是那么遥远又熟悉，耳边嘈杂一片，我什么都看不见听不见，木头人一般被推推搡搡的带上警车，眼前是林倩吐血的脸、石葵被打烂的头和陆友山迷茫的眼神，胸口是一阵阵针扎般的刺痛。
　　 “小翔，小翔！”
　　 谁？谁在叫我？我茫然的转过头，龙哥正担心的望着我，我眨了眨眼睛看看周围，才意识到自己不知何时已经离开了教堂，现在正跟一大群人关在一起。
　　 “龙哥，你怎么会在这儿？”龙哥并没有开枪杀人呀，对了，我也没有开枪，我怎么也会在这儿？“楚楚呢？”今天是你的洞房花烛夜，你怎么能在警局里过？
　　 “别担心，一会儿就能出去，楚夏在想办法。”他安慰的用胳膊撞了我一下。
　　 笨蛋，今天又不是我结婚，我不着急出去，再说，我出去，我能去哪儿，为什么又是这个问题，最近这段时间这个问题总是会冒出来，我这才发现，在这个城市，没有了陆友山，我就没有了家，我哪儿也不能去，哪儿也去不了！
　　 陆友山，你去哪里了，你能跑到哪里去？你答应过我不会杀人的，你骗我！
　　 眼睛不受控制的湿润了，“小翔，别难过，还有我，”龙哥在旁边轻声说，停顿了一下，“他会回来接你的。”
　　 “嗯！”这话我爱听，我用力吸吸鼻子，我的山不会抛下我的，我会一直等他。
　　 正如龙哥所说，不知道楚夏做了什么工作，我们没有遭到过多的盘问，很快就被释放了，他已经换回一身军品，开着吉普在外面等我们。
　　 其实我并不责怪楚夏当时拦住我，他是为我好，如果我当时跟着陆友山跑掉，我就成了他的同犯，会被警方通缉，可是我现在该怎么办呢？
　　 由于不知道该往哪里去，我犹豫着要不要上车。
　　 “上来吧，阿威让我照顾你，他会跟我联系的。”楚夏一句话打消了我的所有疑虑，没错，陆友山的家现在是不能回去了，警方一定在附近设了埋伏抓捕他，而阿威既然这样说，他们就一定会来找我的。
212|二百一十三
　　“你认识阿威？”坐上车，我定了定心神才想起问楚夏。
　　 “我们曾经是战友。”
　　 “哦，那你以前也当过特种兵？”
　　 他歪过头朝我笑，龙哥也笑眯眯的看着我，“你们什么意思？我说错什么了吗？”
　　 “他不是以前，他是一直。”还是龙哥回答了我的问题。
　　 “一直？”我吃惊的看着楚夏，嘴上却在问龙哥，“你是说……他……现在也是个当兵的？”
　　 “怎么？不像吗？”楚夏明显很不满，回头斜着眼睛瞪了我一眼。
　　 像，这样一说，我是越看越觉得他像，端正干练的身姿，干净利落的短发，刚毅坚定的神情，还有搏击时快捷有效的杀伤力，我以前怎么就没有想到呢？
　　 “那你……杀过人吗？”我承认我现在心里有阴影，而且是很严重很严重的阴影。
　　 龙哥把我拉进怀里用力搂了搂，“怎么，害怕了？”
　　 我赌气的挣开他，拉了拉弄皱的衣服，“我才不害怕，只是……好奇而已。”
　　 他以为我真生气了，抬手宠爱的揉了揉我的头发，“好了，知道你胆子大，天不怕地不怕，当初刚进看守所的时候，不是连我都敢打吗？”
　　 “阿龙，这小子还有这段经历呢，我怎么不知道，说来听听。”楚夏回过头调皮的朝我眨眨眼睛。
　　 “他呀，那时候……”
　　 “不许说，不许说。”我笑着扑过去用手捂他的嘴巴，我可不能让他把我的糗事都抖落出来。
　　 他趁机把我抱了个满怀，我又气又好笑的在他怀里挣扎却动弹不得，“你放开我，要抱抱你老婆去。”
　　 “小翔，这你就说错了，老婆是晚上抱的，兄弟就只能白天抱，你说是不是呀，楚夏。”他脸皮厚的居然还好意思去问自己的大舅哥。
　　 “得，向龙，我可跟你说，过了今晚你就不能碰小翔了，哈哈，要抱也只能轮到我。”
　　 这哪儿跟哪儿呀，整个儿两变态帅哥！
　　 不过我知道他们是想逗我开心，让我从紧张焦虑的情绪中解脱出来，所以我也就配合着跟着他们一起闹哄，因为我也担心，自己一旦安静下来就会胡思乱想。
　　 楚夏先带着我们到了一间宾馆，洗了澡换掉了婚礼上穿的礼服，然后又出去吃了晚饭，虽然三个人看起来都很轻松的样子，其实心里都各自装着事儿，所以也就都没有多喝，饭后我们开车先送龙哥回了他的新房。
　　 以楚夏的脾气，是一定要去闹洞房的，可是今天的经历已经让大家精疲力竭，都需要一段安静的时间和空间慢慢缓解。
　　 “阿龙……”楚夏没有下车，只伸出手跟龙哥有力的相握，男人之间不需要太多话，一个眼神就能领会彼此的心意，龙哥用另一只手拍了拍楚夏的手背，点了点头，又俯身看向我，“听楚夏的，我会来看你。”
　　 “嗯，龙哥，祝你幸福！”我裂开嘴想笑，可是鼻子又有些发酸。
　　 “傻小子，我们都会幸福的！”他潇洒的回身，朝我们摆了摆手。
　　 楚夏的车子转了几个圈开进了一个没有牌子却有士兵站岗的高墙大院，我好奇的左看右看，里面古树参天，植被茂密，就像个巨大的植物园，每栋建筑之间相隔的比较远，期间又有各种植物和园林隔开，很有私密性。
　　 “这是哪儿？”我的好奇心蠢蠢欲动。
　　 “我的家。”他好像要故意逗我，所答非所问。
　　 “你是松鼠吗？”
　　 “怎么讲？”
　　 “住在树上？”
　　 “哈哈，我是老鼠，我打地洞。”
　　 我正要反唇相讥，哪知道我们面前的地面忽然掀了起来，我本能的往后一躲，靠在椅背上，接着他真的把车子开进了地下，我张着嘴巴惊讶的回头看过去，那块地面又神奇的合上了。
　　 “楚夏，你不会是研究核武器的吧。”
　　 “小翔，你战争题材的电影看多了，想象力够丰富呀。”
　　 “那你为什么要住地下？”
　　 “我有病呀，总担心哪天会爆发核战争，所以就提前准备一个避难所呀。”
　　 “切！”我知道他是不想跟我说实话，估计跟他的身份有关吧，也就不再多问。
　　 停好车，他走下来好像没有做什么，迎面的一堵墙就开了一个门，有了前面的经验，我也不觉得奇怪，跟着他走了进去。
　　 简单整洁的客厅，每面墙上都有精心的设计，尽管没有窗户也不觉得憋屈。
　　 “我就一间卧室，介不介意跟我睡在一起？”他说的时候使用了他不常用的比较正式的询问语气。
　　 “哦，”我顿了一下，“那我就睡客厅好了，这个沙发足够大。”
　　 “随便你，如果我不回来，你可以睡卧室。”
　　 “嗯。”他忽然变得正常，我倒觉得有些不太习惯。
　　 “现在困吗？”
　　 “不困，你要是累了，就先休息吧，不用管我。”我坐在沙发上往后靠了靠，我估计一晚上我都不会想睡吧，一想到陆友山现在不知身在何处，我如何能够睡的着？
　　 “我也不困，走，我带你去个地方，你一定喜欢。”说着他拉起我的手，感觉到他是自然流露的亲昵，我也就没有拒绝。
　　 跟着他来到客厅的中央站好，正纳闷他到底要干什么，忽然眼前的一块地砖突然滑向一边，地上露出了一个黑漆漆的大洞，我紧张的下意识的靠向他，他似乎早料到我会如此，张开手臂紧紧搂住了我的腰。
　　 “抱紧我。”
　　 我像被施了魔法，听话的抱紧他，跟着他纵身一跃跌进黑暗中。
213|二百一十四
　　下降的速度变慢，我们轻飘飘的落在地上，头上的地砖随即关上，唯一的一点光亮也消失，我紧张的抱紧他不敢放手。
　　 “嗯，让我想想，我们去哪里好呢？”他自言自语的说着我听不懂的话。
　　 忽然身边有了光亮，接着有了声音，一阵阵微风拂面而来，我不禁松开他向前方走去，我的天，我仿佛站在摩天大楼的屋顶，整个纽约城就在我的脚下，我张开手臂转了一圈，周围都是高楼大厦，脚下是穿梭的车流，抬头夜空上繁星点点，不时还有飞机飞过。
　　 “楚夏，你是怎么做到的？好神奇呀！”
　　 “喜欢吗？球幕电影呀，呵呵，给，这是遥控器，你可以随便设置自己喜欢的场景。”
　　 “嗯，现在我喜欢这个。”我坐在沙发上尽情欣赏着眼前的美景，看着远处的纷乱嘈杂，内心却是静谧平和。
　　 他开了啤酒递给我，顺势坐在我身边，我们慢慢喝着啤酒，沉默着。
　　 不知道喝了几罐，我觉得脑袋轻飘飘的，感觉很舒服，很想找人说说话。
　　 “楚夏，你说像我们这样的人会有真正的幸福吗？”
　　 “什么是你说的真正的幸福？”
　　 “嗯……就像平常的夫妻一样，安安静静的过日子。”
　　 “你想要这样的幸福吗？”
　　 “当然想了，难道你不想吗？”
　　 “只要你想，就会有。”
　　 “切，哄人的，我小时候还想当宇航员呢，可是你看看我现在的样子，开飞机都不够格。”
　　 “那说明你想得不够多，你的愿望还不够强烈。”
　　 “你讨厌自己现在这个样子吗？”
　　 “为什么这么说？”
　　 “不知道，有时候我会想，如果我不是这个样子，就不会发生这么多不好的事情了吧。”
　　 “小翔，人生中有无数的选择要由我们自己来做，可偏偏这件事，我们没得选，我们只有接受，如果不接受，一生都会像陷进泥泞的沼泽一样的痛苦挣扎，最终被自己错误的意识吞没。”
　　 “我也明白，可是就是控制不住要这样想，特别是遇到不好的事情的时候。”我知道自己现在很脆弱，一点点酒精就让我显了原形。
　　 他伸出手臂圈住我，“偶尔想想也没什么，只是不要轻易否定自己，你就是你，独一无二，是最棒的！”
　　 “嗯，”我把酒喝干，低下头，“你说……他不会有事吧。”
　　 “唔，不好说，应该不会有事。”
　　 “你爱过吗？”我怎么了，难道是想找到知音，寻求安慰吗？质疑着自己动机的同时，还是很想知道他的答案。
　　 “啊，我想……应该……算是……爱过吧！”
　　 我眨眨眼睛歪着头看他，这算是什么回答。
　　 “哦，他不知道我爱他。”他看出我的疑问笑了笑。
　　 “为什么不告诉他？”
　　 “我也想啊，可是……”
　　 “他结婚了？”
　　 “不是……”他低下头去。
　　 “那是为什么？”
　　 “死了，他在我还没有勇气说出来的时候，就死了……”
　　 胸口一阵阵心痛，我看着他冷静的侧脸，半天才说出一句，“对不起！”
　　 “没什么？早就过去了，现在想想，就算说出来，我也给不了他什么，那还是不说比较好吧。”
　　 我们又沉默下来，不停的喝酒。
　　 “小翔……”
　　 “嗯？”
　　 “我是说……如果……如果陆友山放弃了，我有没有机会？”他看着前面的灯火轻轻说。
　　 我的心揪起又放下，定了定神，“没有如果，”想了想又加了一句，“他不会放弃的！”是的，他是不会放弃的，我用力的跟自己说。
　　 晚风阵阵吹过，远处传来刺耳的异国的警笛声，我恍如置身另一个空间，心里也空空的，没有喜忧。
　　 “确定不跟我一起睡吗？”他站起身看着我。
　　 “我可以在这里睡吗？”我拍拍身下的沙发。
　　 “可以，”夜空下他的影子笼罩着我，我看不清他的表情，只觉得他的目光灼热，“这是遥控器，”说着按了一下，头上开了一个天窗，我注意到有根悬索垂下，他飞身上去时回头看我，“明天我要外出，你在家里别出去，有事给我打电话。”
　　 “嗯。”我点点头，头上的天窗关上，我又回到纽约的夜色中。
　　 躺在沙发上怎么也睡不着，我拿着遥控器开始研究，周身的环境随着我的设置变换着场景，春夏秋冬，沙漠丛林、海底天空，有趣的是声音、温度和气味也会随着设置而变换，让人如身临其境，真是好神奇。
　　 转了一圈，我选择了海底世界，身边都是游动的小鱼，时不时还会冒出几个小水泡，水草和珊瑚朝我友好的摆动着手臂，我眯起眼睛，想起跟他在海岛的日日夜夜，抿起嘴角甜甜的笑了，那一夜我做了一个梦，梦见他跟我一起骑着追风在海边奔跑……
214|二百一十五
　　迷迷糊糊中，一双手臂从后面把我拦腰抱住，“山！”我大叫着醒来，看着眼前的海景不觉愣住了，这才想起发生的事，不过又是个梦境。
　　 按了遥控器，我回到客厅，看看时钟，居然已经是第二天的中午，我赶紧打开电视，查看着所有频道的新闻节目，昨天的事件闹得那么大，真不知道新闻会怎么说，可是转了半天，连一条简讯都没有，怎么回事？难道我看的是外国的电视节目吗？
　　 拿起电话想问问楚夏，可是又不知道他在忙什么，看他神秘兮兮的样子，万一从事的工作有关国家机密，我去打扰不太好吧。
　　 正无聊呢，发现肚子饿了，不抱任何希望的到厨房去看看，却发现这小子的厨房别有洞天，武器精良，弹药充足。
　　 饱饱的大吃一顿后我就开始犯困，溜达到他的卧室，我一下子呆住，接着直奔那张大床，三步两步爬上去，跪坐在床上呆呆的看着床头的那面墙。
　　 哇！各种各样的手枪，自动步枪。真的假的？我随手拿了一把，不认识型号，不过绝对是真家伙，绝对的漂亮！这小子到底是干什么的？难道是倒卖武器的军火商？
　　 玩了一会儿，我不放心又打开卧室的电视，新闻里还是没有任何有关昨天枪击事件的消息，我索性就把电视节目调到本市的新闻频道，听着听着居然睡着了。
　　 谁？谁想抢我的家伙！我一个鲤鱼打挺蹦了起来，“你干嘛？”楚夏笑眯眯的望着我，“以为自己在丛林吗？”
　　 “哦！”我不好意思的低下头，才想起自己睡着前用他的油彩涂了一个大花脸。
　　 “那么喜欢打仗，吃过饭我陪你打一盘。”他拍了拍我的头。
　　 “可以吗？”我一下子来了精神，都忘了问他新闻为什么没有播出昨天的枪击事件了。
　　 吃饭的时候才想了起来，“楚夏，新闻怎么什么都没说呢？”
　　 “没有不好吗？”他抬起头似笑非笑的看着我，“难道你希望全天下都知道陆友山是个杀人犯？”
　　 “不是，我当然不希望了，可是这也太不正常了。”
　　 “这恰恰就是最正常的，你看到的都是他们希望你知道的，看不到的，自然是你不应该知道的。”
　　 这些话，老百姓茶余饭后经常说，尤其是有什么不平事件发生而新闻报道不及时的时候。可是，这话出自楚夏的口，怎么听怎么觉得别扭，“你不是军人吗，怎么也这么说？”
　　 “我首先是人，再说这些话我也不是跟谁都会说，”他用筷子敲了一下我的头，“快吃吧，一会儿带你去玩个好玩的。”
　　 他说的好玩的还是他的地下影院，没想到居然还有个游戏功能，我接过他递给我的枪，份量还真不轻，“仿真的AK47，怎么样？”
　　 “不错不错。”我要求不高，乐呵呵的拿起来瞄了瞄。
　　 我们昏天黑地的厮杀了一通，沙漠战争，越南丛林，星际争霸……总之我是玩的不亦乐乎。
　　 “今天就到这儿吧，洗个澡，睡吧。”
　　 “哦！”
　　 “还想睡这儿？”他收好枪回头看我。
　　 “嗯。”
　　 “跟我一起睡吧，我有事跟你说。”看我犹豫的样子，他又加了一句，“放心吧，我不会把你吃了的，要吃早就吃了，还等到现在？”
　　 “我有毒，才不怕你吃。”
　　 “你的毒我不怕，我可是百毒不侵，我是怕你的刺，呵呵！”
　　 洗过澡，我穿着他的睡衣和他并排躺在床上，“你说有事跟我说的。”
　　 “啊，明天林倩出殡。”
　　 “哦。”我望着房顶发呆。
　　 “你去不去？”
　　 “不知道。”
　　 “要去，我陪你。”
　　 “谢谢。”
　　 沉默，很久都没有听到他的鼾声。
　　 “什么时候？”
　　 “十点，市殡仪馆。”
　　 “他会去吗？”
　　 “那很冒险，我想他不会去。”
　　 “他……还没有消息吗？”
　　 “等风头过去，阿威会跟我联系的，你别着急。”
　　 “我还是不去了。”我翻了个身背对他，我不知道自己要以什么身份和心态去面对她和小峰，一直觉得她的死有一半是为了跟我争强斗胜，当时我们完全可以避开石葵的子弹的，也许她已经知道无法挽回陆友山的心，那么为他而死就会让他永远把自己铭记在心吧，这种愚蠢的想法，我一直都不是太赞成，可偏偏得不到爱的人都喜欢这样想这样做。
　　 我知道，我没有单恋过，不了解单恋的苦，我没有资格这样说。
　　 他翻过身搂住我的腰，“不是你的错。”鼻息喷在我的后颈痒痒的。
　　 真的不是我的错吗？向云死了，现在林倩也死了。
　　 我往前移了移身子，脸埋进枕头里，他搂着我没有动，过了一会儿身后传来均匀的鼾声。
215|二百一十六
　　我最终还是没有去参加林倩的葬礼，过了几天，我要楚夏带我到她的墓地献上了一束百合。
　　 我们一路步行下山，看着满眼的黄绿橙红，才意识到转眼间已到深秋，一年就这样过去了，从年初到这里，几个月之间发生了这么多的变故，我忽然觉得人生真的好仓促，急迫的没有喘息和回头的时间，不觉叹了口气。
　　 “怎么了，发什么感慨呢？”他停下脚步看着我。
　　 我正走得累了，看他停下，就找了个石头坐下来，指指前面的风景，“你看，秋天来了，冬天还会远吗？”
　　 他笑了笑，坐在我身边，“看不出你还是个诗人。”掏出烟递给我。
　　 我本想拒绝，想了想还是点上深吸了一口，低下头，看着脚下忙忙碌碌的小蚂蚁，“你怎么看林倩的死？”
　　 “那是她的生命，她有权利决定过怎样的人生，跟你我无关。”
　　 “可是你不觉得这样的牺牲毫无意义吗？”
　　 “有没有意义只有当事人有发言权，站在她的角度，她一定认为很值得，所以才会这样做。”
　　 “那她为什么不考虑一下周围人的感受，小峰失去姐姐会伤心，陆大哥失去她……会很难过，我……我也会内疚呀，她怎么不想想这些？”
　　 “如果有时间去想这些，就不是她的人生了，这就是她要的结果，不需要想别的。”
　　 “如果换作是你，你会这样做吗？”
　　 “不会！”他回答得斩钉截铁。
　　 “为什么？”
　　 “没有价值。”
　　 同样的事情，有人认为很有意义，有人认为没有价值，当初我跟阿铮如果换过来，我会怎么做？我不知道答案。
　　 “我觉得人生就像是一张考卷，我总是遇到一道题不会做就跳过去做下一道，而现在这道题，我却要等着别人来给我答案。”
　　 “有时候过程比答案重要。”
　　 “如果答案错了呢？”
　　 “那也有过程分哦，不要忘了，答案只是一步，过程可是有很多步骤的，所以大多数的分数还是可以得到的。”
　　 “可是如果这道题不是论述题而是单选题呢？”
　　 “小翔，你到底想说什么？”他在岩石上掐灭烟头，眯着眼睛看着我。
　　 “楚夏，你知道我跟阿铮的事吗？”
　　 “阿龙跟我说过一些，怎么了？”
　　 “你觉得他做的对吗？”
　　 “他当然是认为自己做的对才这样做的呀。”
　　 “可是对错不是事情经过以后才会知道吗？当时认为是对的就去做了，而事后被验证是错误的情况也很多呀，就好象我们现在去看历史，很多在当时认为是正确的决定，现在看来都是很荒谬的。”
　　 “那是他的考卷，结果的对错，当然由他说了算，同样的一道题，你和他的答案可以不同。”
　　 “可是两个相爱的人的人生不是应该连在一起的吗，应该共同去做一份考卷呀，如果他的答案是一百分，而我认为是零分，那么平均下来也是不及格呀。”
　　 楚夏看着我半天没有表态，忽然展颜一笑，拍拍我的头，“小翔，我知道了，就算陆友山放弃，我也不会有机会。”他说得真是莫名其妙，我迷惑的看着他，“你真的已经长大了，这个问题你自己已经有了答案，不用再问我了。”
　　 我抬起头看着远方，陆友山，请你尽快给出我们这道题的答案，我不想又一次的不及格。
　　 回到市区已经是傍晚时分，我说想见见龙哥，因为不知道什么时候会离开，趁现在有机会就多见见面吧。
　　 楚夏就约了他们在一家西餐厅见面，看得出龙哥和楚楚都很幸福，我问起他是否知道陆友山的消息，龙哥说考虑到流血事件发生在他们的婚礼上，对外宣扬起来不是很妥当，楚楚的父亲就出面把事情压了下来，目前警方正在暗中加紧调查，警队里也有龙哥的人，关于陆友山的下落还没有消息，他说没消息就是好消息，要我不要着急，说陆友山一生经过的危难险境无数，最后都是转危为安，他是个福星。听他这样说，我就放心多了。
　　 吃过饭，龙哥和楚楚先走，由于我很久没有出来散心了，楚夏就开车带我在外面兜兜风。
　　 路过一个金融商业区时，路边的人群忽然散开，还有人发出了尖叫，他本能的把车子停在路边，只见一个男人跌跌撞撞的从一栋大楼里跑出来，雪白的衬衫已经被鲜血染红了大半边，身后有几个男人手上拿着砍刀在后面穷追不舍。
　　 我看清前面的人时，不禁一愣，犹豫了一下，推开车门就要往下跳。
　　 “小翔，这个时候尽量不要惹事。”楚夏抓住我的手臂拦住我。
　　 “这个人我必须管。”我甩开他冲了出去。
　　 百米冲刺杀过去，我截住后面追杀他的男人就开打，憋了这么久，今天正好让我好好舒展一下筋骨，只是这空手入白刃的功夫我跟阿威学的还不到家，咱胜就胜在一个“勇”字，还好楚夏紧跟着过来帮忙，不然我一个人打退他们倒是可以，只不过可能会付出一些血的代价。
　　 看着他们被打得落荒而逃的背影，我不禁朝楚夏感激的点点头，没理会倒在地上的男人跟着他径直往回走，心想他的伤势虽然重，可是自己去医院应该没有问题吧。
　　 “为什么救我？”方伟辰捂着肚子晃晃悠悠的站起来。
　　 我停住脚步没有回头，“阿铮不会希望看到你有事。”
　　 “你……还爱着他？”
　　 “……”还爱着他？我从来都没有不爱他，是他不要我了，他不要我们的爱了。
　　 “我想通了，只要他过得好，比什么都重要，”方伟辰走近我，拍了拍我的肩头，“他没有跟阿航在一起，他心里一直只有你。”
　　 胸口被敲了一记闷棍，我晃了一下浑身僵硬的立在当地，缓过一口气粗暴的甩开他的手朝靠在车门的楚夏走去，为什么要跟我说这些，你既然知道我跟阿铮再也回不到从前，那为什么还要让我知道这样残忍的结果。
　　 “能告诉我……他的名字吗？”他的声音颤抖中透着不自信。
　　 我抬头看了一眼神情复杂望着这边的楚夏，回头再看看有些尴尬又充满期待的方伟辰，“他……叫楚夏。”
　　 “谢谢！”方伟辰朝我笑了笑转身走了。
　　 看着他孤独的背影，我忽然没有了恨，大家都是一样的不容易，男人何苦为难男人！
216|二百一十七
　　“他是谁？”楚夏发动了汽车才开口问我。
　　 “阿铮的哥哥，方伟辰。”知道他问的是谁，我平静的说。
　　 “就是那个差点害死你的律师？”楚夏一挑眉毛朝我牵起嘴角，“你不恨他？”
　　 “恨归恨，可是我不能见死不救，他是阿铮最亲近的人，他出了事，阿铮会伤心的，再说，我现在也不恨他了。”
　　 “为什么？”
　　 “他那么做，也是因为太爱阿铮了，而爱是没有对错的，再说我现在好好的，他也没把我怎么着。”
　　 “听你这口气，好像看破红尘一样。”
　　 “有点儿吧，等这事儿了结了，我想跟陆大哥归隐山林了。”
　　 “我是说最近林子里什么鸟都有，敢情都是你们这帮人在捣乱呀。”
　　 “你就贫吧。”我笑着挥拳打他，他嬉笑着边开车边躲闪，忽然他收住了笑容，一脸严肃的从胸前掏出一个黑色的小盒子，我意识到出了什么状况也赶紧停了手。
　　 他看着那个盒子愣了一下，抬头看着我，“怎么了？是陆大哥有消息了吗？”直觉告诉我，他的举动跟我有关。
　　 “嗯，明晚九点在海边见面，我送你过去。”
　　 还剩下不到二十四小时，我的心抑制不住的激动，我就要见到他了，地点选在海边，那就是说明天晚上我们要一起偷渡，离开这个城市唯一的机会目前就只有偷渡这一条路了。
　　 躺在床上我辗转反侧，“不许动，”楚夏抬腿压住我，“你翻来翻去的还让不让人睡觉？”
　　 “啊呀，我烦就烦你一天而已，你就不能忍一忍？”作势要摆脱他的压制。
　　 “不能！”他耍赖的整个趴我身上，“你这句话提醒我了，今天我要是不欺负你，明天可就欺负不着了。”
　　 “你想怎么欺负我呀？”我放松身体笑眯眯的看着他。
　　 “别看我，再看我，我就把你吃掉！”他做出恶狠狠的样子，看起来还是那么英俊。
　　 “那就看谁有本事吃谁了。”我一扭腰把他摔下来，我们笑闹着扭打到一起，我知道他是让着我，不然我一杂牌军怎么能跟人家正规军比呢？
　　 后来我们嫌在床上打得不过瘾，就又下去玩了大半夜的枪战，直到天快亮的时候，才精疲力竭的睡着了。
　　 楚夏第二天没有出去，陪我待了一天，我跟他说了很多以前的事，说我跟阿铮、大海和小瑞的故事，他对大海特别感兴趣，说有机会一定要去会会他，我就取笑他们是臭味相投。
　　 他说自己很早就认识龙哥，对龙哥也有过非分之想，后来当然是无疾而终了，不过能看到他跟楚楚结合，他还是蛮欣慰的，他说龙哥真的是个好男人。
　　 到了晚上，我兴奋的根本吃不下东西，楚夏好说歹说我才吃了几口，急吼吼的催他快点出门，他又气又好笑，说他看走了眼，我根本就没有长大，我才不在乎他怎么说我呢，我就要见到我的陆大哥了。
　　 坐进车里我才从兴奋变成紧张，他瞄了我一眼，“这回老实了？你还真当自己是去旅行呀。”
　　 “我错了还不行吗？”
　　 “没事的，”他摸摸我的头，“这条路陆老大也不是第一次走，应该没问题。”
　　 “万一被警察发现了呢？”我这个乌鸦嘴，呸！呸！呸！
　　 “那就跳海呗，别跟我说你不会游泳。”
　　 “哦，原来他教我游泳是为了这一天呀！”我做恍然大悟状。
　　 “真有你的，这会儿还开玩笑。”
　　 楚夏开着车子在路上兜了几个圈子，确认没有跟踪后才向约定地点驶去，我一路注意观察着前后左右的情况，手心里不觉冒出冷汗，肾上腺素急剧增加，头皮一阵阵发麻。
　　 他找了个隐蔽的地方停好车，示意我跟着他，我们默默的沿着崎岖的山路翻过了几座小山丘，眼前露出一块被四周高耸的礁石包围着的巴掌大的海滩。
　　 楚夏让我先伏身在岩石后，自己则掏出枪，躬身往海滩下面走，我焦急的看着他的背影，心里很是过意不去。
　　 这时下面一个人影闪了一下，朝楚夏打了一个手势，楚夏放下枪，回头朝我招了招手，我知道那一定是阿威了，他们曾经是战友，战斗中战士们大多都会用手势进行沟通，看来时隔多年，他们配合的还是很默契。
　　 “阿威！”我给了他一个熊抱。
　　 他拍拍我的背，“山哥在等你……”
　　 我松开手，朝他调皮的一笑，他当胸疼爱的捶了我一拳，“走吧，”说着一摆头示意我跟上。
　　 在岩石群里转了几个弯，陆友山宽阔的身影映入眼帘的同时，我就飞跑着扑了进了他张开的怀抱里，“山……”
　　 他用力抱住我原地转了几个圈儿才把我放下，“你瘦了。”我捧着他的脸颊仔细端详。
　　 “想你想的呗！”他宽慰的笑着，拉我坐在相对平坦一点的一块岩石上，阿威他们知趣的躲到很远的地方去了。
　　 我默默的坐在他身旁，感受着他传来的阵阵体温和气息，先前想好的千言万语都不知道跑到哪里去了。
217|二百一十八
　　“小翔，你怪不怪我那样做。”
　　 说实话，当然怪了，这下我们都成了通缉犯了，“我都要跟你浪迹天涯了，你还说这个干什么？”我没心没肺的朝他笑着。
　　 “对不起……”
　　 “没事，你不是说过将来要带我一起环游世界的吗？这次正好成行呀！”
　　 他目光炯炯的望着我，弄得我有点不好意思，脸颊烧了起来，赶紧别过头去，“你干嘛这样看着我。”
　　 “真想就这样一直看着你。”他把我扳过来面对着他，宽大的手掌揉捏着我的肩膀，麻酥酥的感觉瞬间传遍全身，没想到自己会有这么强烈的反应，我有些害羞，低垂下头。
　　 “翔，我……想要你……”他吻上我的眉梢。
　　 “现在？在这儿？”我有些吃惊的抬起头，迎上他渴望焦灼的目光，那焚毁一切的热度瞬间将我的欲望点燃，我们几乎同时吻住对方的双唇，用力的纠缠*。
　　 他让我躺得尽量舒服些，细心的帮我脱去衣衫，他掌心的火热驱走了晚秋寒夜的凉意，我们尽情享受着彼此身体的温暖，那一刻我心里只有他，我想融化进他的身体，这样我们就再也不会分开了……
　　 仿佛生离死别的缠绵，让我欲罢不能的陶醉其间，他的每一次呼吸，每一次震颤，都让我有想哭的冲动，脸颊贴在他起伏的胸口不停的摩擦，手指用力嵌进他的手臂肩头，这样还是无法缓解我心头涌起的莫名的焦虑，我这是怎么了？
　　 “翔，我爱你……我爱你……”他不停的喃喃低语，春风般平复着我躁动的心。
　　 “山，我也爱你……”我闭着眼睛用嘴唇寻找着声音的来源，边亲吻边回应，舌尖轻轻柔的滑过他的唇角。
　　 远处传来阿威的咳嗽声，我们同时停下来，静默着，谁也不愿意分开。
　　 无言的穿好衣服，我转头看他，“船几点来？”
　　 “还有一会儿，”他皱着眉看了看表，“来，喝口水。”说着他把一瓶水送到我嘴边。
　　 我不渴，可是也不好不领他的情，就着他的手喝了几口，“山，我们去哪？”
　　 “先到公海，那儿有船接我们去马来。”他背过身把水瓶放在岩石上。
　　 “哦，阿威和阿标也一起去吗？”
　　 “嗯，这次他们也脱不了干系，我也连累了他们。”
　　 “山，你别这么说，他们不会这样想，他们一定都愿意跟着你。”
　　 “我知道。”他笑着摸摸我的头。
　　 “我也愿意跟着你。”我甜甜的笑。
　　 他看着我，眼睛亮亮的，慢慢把我搂进怀里，“我知道，翔，我爱你，今生今世，只爱你！”
　　 “我也知道，”我满足的闭上眼睛舒服的靠在他怀里，“山，我有点儿困了。”可能昨天晚上玩的太疯了吧，我怎么在这个关键时刻开始犯困了呢。
　　 “困了就睡一会儿吧。”他轻拍着我的背，下巴爱抚的蹭着我的头顶。
　　 “那船来了，你叫醒我。”
　　 “嗯……”他的唇移到我的耳侧，炙热的鼻息让我感觉痒痒的，就这样我在他的怀里不知不觉睡着了。
　　 不知过了多久，我忽然从梦里惊醒，一下子坐了起来，眼前的景象让我有种时光倒流的错觉，“山……”我不确定的叫了一声，接着明显发现不对劲儿，一骨碌滚下床，冲出房间，楚夏安静的坐在沙发上看着我，似乎等了很长时间，“楚夏，这是怎么回事？陆友山呢？我……我……”我不是应该在船上吗？怎么会在你家里？
　　 他默默的看着我，目光怜惜中透着无奈，“你告诉我，发生了什么事？”我冲过去扶住他的腿，蹲下身仰望着他，心里惴惴不安，生怕听到不好的消息，“我们……暴露了？”是不是在我熟睡的时候，警察赶来了，把他们都抓走了？
　　 他呆呆的看着我半天，“你倒是说话呀，他们到底怎么啦！”我急得都想打人了，他才慢慢的抬起手递给我一个信封。
　　 看着那个信封，我的心突然间冰冷一片，整个人都定住了无法动弹，山，难道这就是你给我的答案？
　　 我一下子全明白了，没有警察，没有两个人的逃亡，有的只是我一个人的坚持，一个人的哀伤！他不要我了，我的考卷又一次的不及格。
218|二百一十九
　　坐在床头半天，我鼓起勇气展开薄薄的信纸。
　　 “翔：原谅我，我爱你……”泪水滑落脸颊，这就是你的爱我，你让我哭泣。
　　 “还记得那天我们去钓鱼吗？你把那条调皮的小鱼放回海里的时候，看着你憧憬的眼神，那一刻我动摇了，或许我不该自私的把你留在身边，不该改变你应有的轨迹，让你离开熟悉的属于你的世界，可是我舍不得你，越是靠近你就越想抓紧你、拥有你、占有你，我的自私、丑陋、残忍统统的从心底涌起，想藏都藏不住，我真的很鄙视自己。”山，为什么这样评价自己？我没有觉得你自私丑陋残忍，相反你宽容大度，善解人意，你总能让我情不自禁的感动。
　　 “翔，其实有件事我一直瞒着你，我从一开始就知道雷铮没有跟李子航在一起，可是我不想告诉你，我怕你会回到他的身边，我怕我会从此失去你。可是当我发现你真真切切的爱上我的时候，我不再担心自己会失去你，我开始担心自己不能给你更好的生活，我怕你过得不快乐，翔，你能理解这种心情吗？越爱你就越怕自己不够好，不能让你永远幸福快乐。”我当然知道，因为我也爱着你呀，我也希望你能跟我一样的幸福快乐。
　　 “直到我的自私一次次的伤害你，而你却心甘情愿的接受，那让我越发感到无地自容。翔，我答应过不会让你跟着我亡命天涯，我也答应过要爱你一生一世，我答应你的一定会做到。”我哭着不停的摇头，后悔当初要他做出那样的承诺，山，我不是那个意思，我只是不希望你为了我去搏命，我希望你能平平安安的陪着我。
　　 “翔，谢谢你给我的爱，你圆了我一生追求的梦想，让我今生再没有遗憾，也请原谅我吧，原谅只能在心底爱着你的我，回到你原来的生活吧，雷铮一直在等着你，我祝福你们永远幸福快乐！”
　　 阖上信签，我的泪也已经流干，想想昨天的满怀期待决定跟他走，到现在的孤孤单单，我不禁笑了，到目前为止，关于爱情的考题，我没有一次及过格，可是这不能怨我。
　　 什么是爱？为什么阿铮和陆友山都认为自己离开我就是爱我呢？他们怎么就不明白我想要什么呢？而我到底想要什么？
　　 我迷茫了，一直以来我认为只有两情相悦，你情我愿才是爱情，可是我跟他们之间明明有爱，却是这样的一个结局？那是我要的爱吗？不是，心里一个声音清楚的回答，那不是我要的爱，那么我想要什么？
　　 我想要一个我爱的和爱我的人永远陪着我，可以轰轰烈烈，也可以平平淡淡，但是一定要在一起，想拥抱的时候，一转身就可以拥抱，想拉手时，一伸手就不会落空，在一起，哪怕什么都不做，甚至不说话，只要让我知道他在身边，我就会很幸福很安心。
　　 这样的要求很奢侈吗？应该是吧，对于我们这样的异类从一开始就不应该有这样的非分之想，我太贪婪了，所以，上天才会让我拥有以后再失去，才会一次一次的警告我，我该清醒了。
　　 不知道我是不是已经有了免疫力，我已经没有力气痛哭流涕，没有心情抱怨愤怒，有的是平静的接受，接受我爱的人给我的答复，我忽然觉得自己怎么变得这么逆来顺受。
　　 把信装好，我调整好心情走出房间。
　　 “楚夏，能送我去火车站吗？”
　　 “干嘛？你要去哪儿？”楚夏吃惊的站起身。
　　 “啊，”我挤出一丝笑，“出来这么久，我也该回家了。”
　　 “你……想好了？”
　　 “嗯！”我用力点头，是的，我想好了。
　　 他看我去意已决，也只好叹着气把我送到火车站，我不在乎快车慢车座位卧铺，只想尽快离开这里。
　　 我坐在靠窗的位子，看着站台上默默注视着我的楚夏，心里一阵阵的翻腾，“楚夏！”车开的瞬间我叫他。
　　 “小翔……”他跟着火车跑起来。
　　 我伸出手去握住他的，“我们会幸福吗？”我还是贪婪的。
　　 他用力捏着我的手，明亮的眼睛在夜色里格外的耀眼，“小翔，你会幸福的，相信我，我们都会幸福的！”
　　 松开手，我想笑，可是笑不出来，只能用力的朝他挥手，幸福，多么诱人的字眼，我知道，今生她都与我无缘……
　　 我随身没有行李，陆友山留给我的一张银行卡，我也拜托楚夏交给小峰，身上就只有婚礼那天带着的钱包、手机和一块手表。
　　 我的全副家当也就是这些了，我只是遗憾不能回去拿阿铮留给我的东西，不过那些东西现在对于我来说也没有意义了。
　　 夜里起风了，我关上窗户头靠在车窗玻璃上，眼里不时闪过窗外星星点点的灯火。
　　 这是一趟最古老的绿皮车，因为只有这样的车才会停靠离我家最近的县城，车上很拥挤，走道和座位下面都挤满了人，有些乘客还趁乘务员休息没人管理，居然爬到了货架上睡觉，我真是想不明白，中国人怎么就这么多，这些人不好好在家呆着，都出来东跑西颠的干什么？低头看看自己，不禁失笑，我还不是其中的一员？
　　 望着黑漆漆的窗外，自己的面容也映在车窗玻璃上，看着自己的眼睛，内心从来都没有这样平静过。
　　 机械的重复的噪音最适合催生回忆，回头想想这几年的遭遇，我经历过温馨浪漫，也体会了惊心动魄，收获过甜蜜的爱情，也品尝了失去的苦涩，我从一个玩世不恭的毛头小伙儿变成现在这个心如止水的男人，二十九年的人生，已经足够精彩！
　　 够了，这辈子有这些回忆相伴就足够了，我不能想要更多。
　　 疲倦的闭上眼睛，我爱的人们，希望你们都能平安快乐！
219|二百二十
　　一夜一天的颠簸，我到达县城车站的时候，已是第二天的黄昏，正好赶上最后一班回镇上的班车，当我风尘仆仆的站了三个小时到达镇上的时候，已经是万家灯火，夜风徐徐了。
　　 我没有坐公交车，而是一步一步从汽车站往家走，每走一步我的心情就紧张一分，一路回来只顾着回味过往，却没有抬起头往前看，现在才意识到问题的严重。
　　 我不是说过要出国学习一年的吗？现在两手空空容颜憔悴的回来，这让我如何自圆其说？
　　 站在家的对面，我已经两年没有回来了，房子还是那个房子，水果摊还在营业，灯火通明，没看见我妈的身影，只有个梳着马尾的女孩在嗑着瓜子看店子。
　　 我正踌躇着不知该如何是好，“是翔子吧？”我闻声回头看时，一个年纪跟我妈相仿的大婶正端着一盆洗好的衣服歪着头审视着我，看我转过脸来，本就不大的眼睛忽然睁得老大，就跟见到什么稀奇似的，把我吓了一跳，接下来她更是做出了惊人之举，居然扯开嗓子开始吆喝，“啊呀，我说看着像呢，真是翔子回来了，翔子他妈，你家宝贝儿子从国外回来了！大家快来看呀，这可是从外国回来的人呀！”她特意加重了“外国”这两个字，我羞愧的就差找个地缝钻进去了。
　　 本来就已经吃过晚饭没事做的街坊邻居们，听她一喊全都呼啦啦的从家里跑了出来，我几乎是被架着进了自己的家门，我妈还穿着围裙边擦手边从厨房走出来，一脸的不相信，等看到我站在她面前时，那惊讶，高兴，难以置信的情绪从脸上眼睛里流泻出来，我忽然感动委屈得哭了出来，几步冲过去把她抱住，只喊出一声“妈！”就呜咽着什么都说不出来了。
　　 我妈拍着我的后背安抚着让我坐在沙发上，邻居们看到我们母子重逢喜极而泣，有的也跟着抹起了眼泪，什么是乡里乡亲呀，就是能够体谅你的心情和感受，分享你的快乐和忧愁，我家乡的人都是这样，别人家有开心事，他就跟着快乐，谁家有个伤心事，他也会跟着悲伤，他们都是可爱的人。
　　 我妈安顿了我，又感谢大家前来看望和送信，还说今天太晚了，改天摆酒席请大家都来喝酒，大伙儿这才慢慢的散了。
　　 “小翔，来，让妈好好看看！”我妈捧起我的脸上下打量，我忍不住不停的流泪，她一边用粗糙的手帮我抹眼泪，一边也跟着掉泪。
　　 “妈，你别哭了，我回来了，不走了啊，我陪着你。”我也帮她擦着眼泪。
　　 “这是干什么呢？大老远就听见你哭，我还没死呢！”我爸披着件大衣低着头从外头回来，估计是听到我妈的哭声有些不耐烦。
　　 “老头子，儿子回来了，”我妈擦了一把泪赶紧站起来迎过去，“你看，咱家小翔回来了。”
　　 “啊！”我爸吃惊的抬起头瞪大眼睛看着我。
　　 他老多了，比两年前也瘦多了，“爸，我回来了。”说完我低下头，不忍看他苍老的面容和他眼里闪烁的泪光。
　　 “哦，咳咳，回来了，”他镇定了一下，走到我对面坐下，闷着头点了根烟，“还走吗？”
　　 “不走了。”
　　 “小翔，吃饭了吗？”我妈这才想起来问我。
　　 “没吃，我……”我想说我不想吃东西，可是我妈已经一阵风似的跑进了厨房，“等着，妈给你做手擀面去……”
　　 “不是说要学习一年的吗？”我爸问出了我最害怕面对的问题。
　　 我下意识的盯着自己的右脚，到底说不说实话呢？“我……”
　　 “回来就好，那外国也没啥好呆的，还是咱家里好。”没等我说话，我爸就替我说了。
　　 “嗯。”我含含糊糊的应付着。
　　 他不再说话，眼睛也不抬，只是不停的抽烟，我想了想还是开了口。
　　 “爸，我没有出国，我……我去了S市。”我还是没有勇气说出自己曾经蹲过看守所。
　　 “哦。”他一点都不吃惊，我是越来越佩服我爸了，那叫一个淡定，他该不会是没听明白吧。
　　 “你……知道？”我试探的问。
　　 “嗯……”
　　 “啊？！”这回该轮到我吃惊了。
　　 “小瑞来看过我们，是他说的，你不许怪他，”我爸忽然抬头瞪了我一眼，“谁让你没跟他斗拢好呢，你小子还行，跟我说了实话，我就不揍你了，否则……哼，不过你妈不知道，她当时不在，我也没告诉她。”
　　 “哦，小瑞来过？”我的心里酸溜溜的。
　　 “嗯，这个干儿子比你强，来看过我们几次，还经常打电话，寄钱过来，我说不要都不行，这孩子真是孝顺。”
　　 眼泪在我眼眶里直打转，自从离开阿铮我就没有再跟他和大海联系，不管是因为自卑还是自私，我这样做都是一种逃避，我担心跟他们联系会让我想起不堪的往事，我不敢面对那样脆弱胆小的自己。
　　 “小翔呀，来来来，趁热吃，”我妈风风火火的端了一碗汤面从厨房走过来，“老头子，锅里饭菜给你热着呢，你自己去吃呀，我得给儿子烧洗澡水去，没功夫管你。”说着又急匆匆的走了。
　　 “啊，先吃饭吧，有话明天说。”我爸把大衣往上拽了拽，起身去厨房了。
220|二百二十一
　　我端着热腾腾的手擀面，碗里飘起的热气直熏眼睛，用筷子夹了一口，好香，拌了拌，里面居然放了四个荷包蛋，忽然间鼻子就酸酸的了，我大口大口的吃起来，回家的感觉真好。
　　 洗过热水澡，我躺在自己的床上，房间的摆设几乎没有什么改变，我恍恍惚惚的似乎回到了从前，阿铮坐在床边抱着我，贴着我的耳朵说着让我脸红心跳的情话，我翻了个身面朝着墙，陆友山微笑的望着我，朝我张开了双臂。
　　 我闭上眼睛，笑了。
　　 现在所有的事情都尘埃落地，阿铮没有跟阿航在一起，我也没有跟陆友山在一起，如果当初我没有赌气的跟着陆友山去S市，而是耐心的留下来等待，又会是什么样的结果？
　　 这些已经不重要了，重要的是，我现在回家了，不管在外面经历了什么，家永远是我最温暖的港湾，爸爸妈妈永远都不会抛弃我，就算知道我欺骗了他们，他们也不会不要我。
　　 可是，如果他们知道我是同性恋呢？他们还会像现在这样疼爱我吗？我睁开眼睛盯着房顶出神，不行，我决不能让他们知道真相，这辈子都不可以让他们知道，因为我再也不能失去这唯一一个我可以休憩停留的地方了，不然我会崩溃的。
　　 不知道我爸晚上跟我妈说了什么，第二天她没有向我询问关于出国的一切事情，而是从早到晚帮我张罗制作各种家乡的小吃，让我美美的大吃了一天，我知道她也通过这样的劳碌分散了对我回家的注意力，不然以她的脾气非唠叨死我不可。
　　 但是街坊邻居的询问我就不好回答了，我又不善于说谎，如果说自己没出国，那不就等于说我妈在吹牛吗？于是我就只有能躲就躲，躲不过就只有傻笑了。
　　 好在大家马上就被新的事物转移了兴趣，镇上要搞民主选举了，虽然不是选很大的官，就是选个县人大代表，可这也是我们镇几十年来的大事，大家都既兴奋又好奇的关注着事态的发展，每天都有各种各样的人到街上发传单，还送东西，老百姓哪里知道谁好谁不好呀，只认谁送的东西实用又值钱，于是这个民主选举就搞得像个商场大促销，各边的候选人都拉足了架势势在必得，老百姓也体会了一次啥叫民主，哈哈，总之皆大欢喜。
　　 我也就在这闹哄哄的半个月里，平安的躲过了大家的关注，再出门时，已经没有人记得我从国外回来的这档子事儿了，见面第一句话就是问，你选了吗？
　　 我不能总在家闲着，镇上能适合我的工作几乎没有，不知道我妈是怎么活动的，居然通过她出色的社交能力和说服力，让镇上的高中开设了一门电脑课程，我自然成为这门课程老师的不二人选，而且校长还承诺我不用坐班，有课就来上，没课该干嘛干嘛，后来镇长秘书也找到我，让我抽空管理一下镇上的网站，这些工作收入虽然不高，不过总比闲着好，再说我也不喜欢受约束，这样的工作内容正是我所喜欢的，所以就乐呵呵的接受了，不忙的时候也可以帮我妈去进货，看看铺子什么的，我爸运输的业务请了专人管理用不着我*心，再说我就是想管我也不会呀。
　　 每当忙碌了一天，我回到自己的小屋，关上门躺在床上，还是会回想过去的事情，那些令人动情的往事依然会让我怦然心动情不自禁，每每如此，我会慢慢擦干泪，告诉自己往事不要再提，我要好好过眼下的日子，所谓情深不寿，就是这个道理了。
　　 有时黄昏时分，我也会爬到后山去看日落，阳光照在脸上身上，暖洋洋的很舒服，他们不在身边，却永远住在我的心里，我会跟他们说话，你一句他一句，问问他们夕阳美不美，最近好不好？有没有想起我……我现在不担心他们离开我了，因为他们在我心上，再也跑不出去。
　　 夜晚星星出来的时候，我望着他们一眨一眨的亮眼睛还是会忍不住的幻想，要是他们来找我，我会怎么样？会跟着他们走吗？一想到这个问题，我就在意识里纠正自己，不要胡思乱想，陆大哥是不会回来了，现在他成了名副其实的通缉犯，他怎么还可能回来以身犯险，那么阿铮呢？他会来找我吗？我的心咚咚的跳个不停，眼前出现最后一次见面时阿铮的脸，他还会是那样瘦吗？他是不是像我一样的每天失眠？
221|二百二十二
　　像这样平静的生活过了一阵子，我曾经想就这样过下去吧，一辈子也很简单，可是还是事与愿违。
　　 这天晚上吃完饭，我刚要起身上楼，“小翔呀，再坐一会儿，妈有事跟你说。”我妈看了我爸一眼，我爸咳嗽一声起身出去了。
　　 我心里隐隐的有种担忧，“哦，啥事儿？”
　　 “小翔，早几年你说要干事业，我们也就没有催你娶媳妇，”我的脑袋轰的炸开，完了完了，我最担心的事情发生了，“现在你也不小了，这次回来你也说再不走了，还记得妈上次跟你说过的那个女孩吗？人家是个痴情的妹子，一直都没有嫁人，这不，听说你回来了，托你舅妈过来问问，看你有没有处对象，我就替你答应人家了。”
　　 “妈，你答应什么了？”我有点急了，我妈是典型的控制欲望强烈的人，以前我家大事小情都是她做主惯了，我的婚姻大事她该不会也替我做主了吧。
　　 “答应你跟人家见个面呀，妈知道你是在城里外国开了眼的，讲究什么自由恋爱，还要什么来电，什么感觉的，妈不会帮你做什么主的，不过那姑娘我见过，人长得可算是镇里百里挑一的俊呀，工作也好，是小学老师，吃公家饭的，稳当呀……”
　　 我妈再说什么我是一句也听不进去了，眼睛看着她嘴巴一张一阖，脑袋里却是嗡嗡作响，我该怎么办？我该怎么办？难道我真的就只有结婚这一条路走了吗？
　　 “小翔，小翔！你到底听见没有哇，怎么跟丢了魂似的。”
　　 “啊……”我这才回过神。
　　 “怎么样？抽个时间去见个面吧。”
　　 看着我妈期盼的眼神，我真是不忍心拒绝，只好违心的点点头。
　　 躺在床上我又开始发呆，不是想好了要过普通人的生活吗？不是想好了永远不让家里人知道自己的秘密吗？可是怎么就没有想到会遇到结婚这个问题呢？我是家里的独子，一辈子不结婚肯定说不过去，我现在该怎么办？
　　 过了几天，架不住我妈软磨硬泡，我硬着头皮去跟那个女孩见了面，我把见面地点定在电影院，电影的名字我现在不记得了，只记得好像是个喜剧片。
　　 我在电影开演前匆匆赶到，跟她简单的打了个招呼就进去了，影院里黑乎乎的谁也看不清谁，看电影也不需要多说话，我想我的选择应该还不赖。
　　 她给我的印象是很文静，一直安静的坐在我身边，周围的人不时开怀大笑，她也只是抬起手捂住嘴巴轻声笑笑，她的性格应该很好，如果我是个正常的男人，我会好好珍惜她爱护她，可问题是我不是……唉，我可以跟她做朋友，但是我不可能给她幸福呀。
　　 我脑子里一直在胡思乱想，到了散场的时候也没有想出个所以然。
　　 “严翔，你是不是不喜欢这个电影？”
　　 “啊，不是，没有。”我们顺着人流往外走。
　　 “那……这么好笑的电影，你怎么一点都不笑呢？”
　　 “啊，我觉得没什么好笑的。”
　　 “不会呀，你小时候很爱笑的。”
　　 “我小时候？”我吃惊的看着她，她怎么连我小时候的事都知道，难不成又是我妈给我做了宣传，她不会把我的糗事都跟她说了吧。
　　 “记得有一次学校开运动会，有个刚入学的小女孩扭了脚，你正好碰到了，就背着她去看比赛，结果跳远的同学没有跳好，脚下一滑一头栽在沙坑里，你当时笑得可开心了，连背上背了个人都忘了，那个女孩子都被你给摔地上了。”
　　 “啊，你怎么知道？”我脑袋高速运转，真有这事，我怎么不记得？我不记得，我妈就更不会知道，那她怎么会知道？
　　 “因为，我就是那个……你背着的小女孩……”她说到“你背着的”时，特意放柔了语气，说完还羞涩的低下头背过身去，不用看我也知道，她一定是在用雪白的牙齿轻轻咬住了下唇，面颊绯红，媚眼含羞。
　　 通常情况下，男主角应该轻轻的拉起她的小手，柔声说，“原来你一直都记得……”然后拥她入怀，再然后……
　　 我激灵灵打了一个冷战，哥们儿也太有想象力了吧，“咳咳，”咳嗽两声，“我不记得了，真是对不起，你没有摔着吧。”
　　 她站在那里半天没有回头，我舔了舔嘴唇，“那个，我送你回家吧。”
　　 她默默的朝前走，我就小心翼翼的在身边跟着，我知道自己很残忍，她一定还沉浸在对童年的美好回忆里，期待跟我重逢的时刻，与我产生情感的共鸣，可我偏偏是个不解风情的木头。
　　 我不禁想，她不会是为了我们童年时那次不经意的相遇而等了我这么久吧。
222|二百二十三
　　偷偷抬头看她，一看之下我呆住了，“小文，”她也停了下来，“你……怎么哭了？”
　　 “我……太高兴了，”说着她就泪如雨下，泣不成声，用手不停的擦着眼睛。
　　 我急得直搓手，我从来都没有遇到过这种状况，我不知道女孩子为什么哭，更不知道如何安慰哭泣的女孩，再说，我刚刚说的话明明很伤人，她怎么会高兴呢，而且居然还高兴的哭了，我彻底崩溃，女人到底是什么动物呀，亏了我不喜欢女人。
　　 “小文，你别哭了，人家都看着我们呢。”我在众人谴责的目光中有些烦躁和无所适从。
　　 她总算是停住了哭泣，还是安静的站在那里，我心里叹了口气，强打精神陪着笑，“你家住哪里，我们打车回去吧。”
　　 “我家不远，不用坐出租车，你……就陪我走一会儿吧。”看着她水汪汪的眼睛，我只好点头。
　　 结果这一送就送了一个半小时，事后我总结，女人哭的时候最好不要搭理，女人泪眼婆娑的向你提出要求时，狠狠心千万别同意，因为一准不是什么好事情。
　　 回到家我已经心力交悴，真是佩服那些正常的男人，怎么能够经受这样的折磨，还能甘之如饴，看来这爱情还真是有些魔力。
　　 “怎么样？”我妈跟幽灵似的从房里闪出半个身子，吓得我差点没从楼梯上滚下来，“你说说你，都多大了，还喜欢滚楼梯。”
　　 神思一晃，晃到了跟阿铮在扶梯上的相遇，他特殊的味道，看我的眼神，一切的一切还是那么清晰。
　　 “傻小子，想什么呢，我问你话呢！”
　　 “啊，还行吧……”心里回味着甜蜜，我随口答道。
　　 “那下次什么时候再见呀？”
　　 “什么？下次！”我完全清醒了，“不见了，不见了。”我脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　 “不见了？为什么，刚刚不还说可以的吗？”我妈凶相毕露，我感觉危险在*近。
　　 赶紧满脸堆笑的迎上去，“她说最近工作比较忙，要……”脑袋一转，能拖一时是一时，“要等到放寒假以后吧。”
　　 “哦，”我妈雨过天晴，“那快，还有一个月不到吧。”
　　 我像被判了有期徒刑，脚步沉重的往楼上走，一个月以后还要见呀，如果说她不合适，我妈又会去找别的姑娘来让我见面，与其每次去面对不同的面孔和未知的可怕的折磨，还不如对着同一个人好受些，唉，我的命怎么这么苦呢？
　　 转眼到了2014年元旦，早上我睡了一个懒觉还没起床，就听见我妈在楼下喊，说家里没有酱油了，让我去超市买一瓶，再顺便买点其他的日用品。
　　 不情愿的钻出温暖的被窝，我简单梳洗了一下就出门了，到超市随便逛了逛，唉，说是超市，其实从这头走到那头就只用30秒钟，我拿了酱油、牙膏和纸巾结了帐出来。
　　 慢悠悠的沿着马路走，到了一个十字路口，我习惯性的看看红绿灯，绿灯开始闪了，提示马上要变灯，于是我加快脚步穿过斑马线。
　　 我怕死的个性让我过马路的时候也会左顾右盼，生怕碰到一个爱闯红灯的司机，当我转头向左看时，左转车道上的一辆银灰色的CRV映入眼帘，我第一反应，这是阿铮的车，再看车牌，我立马傻了眼，愣在当地。
　　 喘了两口气，心里想着不会这么巧吧，我慢慢抬眼看向前挡风玻璃，虽然阳光晃的什么都看不清楚，但是我明显感觉到一股压力直*过来，直觉告诉我，阿铮在那里。
　　 交通灯变了，阿铮的车子没有启动，直行的车辆从我的身后飞驰而过，而左转的车辆因为阿铮的车子阻挡无法开动，已经不耐烦的不停按着喇叭，我们就在车流和喇叭声中默默的对视。
223|二百二十四
　　愣了会儿神，我忽然醒悟过来，克制着要蹦出来的心跳连忙转开头，趁着眼前没车几步就穿过了马路，正要抬腿往前走，肩上猛然吃力，阿铮用惊人的速度追上我，我被硬生生的按住动不了劲儿。
　　 “小翔……”被他按住的地方火辣辣的烫，他的一声呼唤，让我全身毛孔都竖了起来，还禁不住抖了一下。
　　 “阿铮……”我一边痛恨自己没出息，一边稳了稳心神，转头看他。
　　 “你……回来了。”
　　 “嗯……”
　　 “我……我出差经过这里，顺便……过来看看。”
　　 “哦。”
　　 “可以，去你家坐坐吗？”感受得到我的冷淡让他的情绪有些低落，我的心里很不是滋味。
　　 拒绝他吗？他一定会伤心的，答应他吗？到了我家该怎么说？一时间我心里转了七八个念头。
　　 “我说你小子是怎么回事呀！找抽吧你！”眼角余光看到一个男人急火火的冲了过来，抡拳朝着阿铮就打，我本能的一转身挡住阿铮，迎着对方的拳风快速出手击向他的肘部，“哎呦！”他惨叫一声托着手臂直往后退。
　　 “怎么回事？”阿铮车后面停着的面包车上又跳下来两个人，穿过车流直奔我们冲过来。
　　 阿铮没理会他们只吃惊的看着我，摆明了不相信刚才的事是我做的。
　　 “干嘛这么看着我，没见过打架吗？”我被他看得有些发窘。
　　 “呵呵，我是没见过你打架，哈哈哈！”他板着脸憋了一会儿，居然哈哈大笑起来。
　　 我疑惑的看着他，忽然想起我们第一次打架的情景，我因为胆小怕事害他贻误了战机，他只好拉着我玩命逃窜，可是后来还是躲不过一场苦战，而我当时只有被他保护的份，可如今我却今非昔比了，不禁也笑了起来，指着他的鼻子数落，“我就知道你这人不地道，就记着我的糗事是吧。”说完才发现我这个举动自然随意得仿佛我们又回到了从前，伸出去的手尴尬的停在空中不知道该怎么办，而他也收住了笑出神的望着我，嘴角微微上扬着，天，我最受不了他这个样子啦！我的心躁动得直抓狂。
　　 好在那些人很快就冲散了这份尴尬，时隔多年，我们终于联手痛快的打了一回胜仗，只是我的酱油瓶子碎了，不得不返回去再买一瓶，而他就顺理成章的跟我回了家。
　　 我们一前一后进了家门，我妈正在厨房忙碌，我爸也在后院整理着水果箱，阿铮热心的过去跟他们一一打了招呼，我爸妈自然很高兴，我妈又要我去买酒，还说领导来了要加几个菜，多喝两杯。
　　 我跟他在客厅看电视，我爸在旁边不停的抽烟，我知道他是在想事情，我心里也在盘算一会儿饭桌上该如何应付，可是想来想去也不知道该怎么说，只好硬起头皮走一步是一步了。
　　 我妈不亏是我妈，轻轻松松的就张罗了一大桌子菜，都是地地道道的农家菜，五星级大饭店都吃不到的乡土佳肴，看到美食，我的烦恼立马飞不见了，拿起筷子就开吃。
　　 这要是搁在以前，她早伸筷子打我了，可是这次我回家后，他们对我宽容有加，对我的小毛病臭脾气一概不再唠叨和追究，让我感觉很是舒服。
　　 饭桌上的气氛说轻松也不轻松，大家表面上都在客客气气的打着招呼，可是看得出各自心里都在想着事情，我爸虽然难得的露出了笑容，可是眉心还是微微皱着的，估计是在猜测阿铮此行的目的，我不知道小瑞是怎么跟他说我的，但是，没有说出实情是肯定的，我真是后悔为什么不给他打个电话问问清楚。
　　 阿铮礼貌的跟我父母周旋，不用费心我也知道他在想什么？他看我时飘忽的眼神透露出他的疑惑，为什么没见到陆友山？可是，陆友山为什么要跟我回家呢？难道我就不能自己回来吗？
　　 至于我妈，不用我猜她就说了出来，而我也差点把一口饭都喷出去，“我说领导呀，你是不是后悔开除我家小翔，这次过来要请他回去呀。”
　　 “啊……”任阿铮在随机应变也没有料到我妈会这样说，一时有些张口结舌。
　　 “可惜呀，”我妈难得的没有一口气把话说完，居然像模像样的摇了摇头，染成黄褐色的头发轻轻的晃动着，她那故作沉着的样子真是要把我急死吓死了，不知道她接下来还要有什么惊人之语，我赶紧拿眼睛看着我爸，希望他采取一些行动，心里明白准是他跟我妈说了什么才会让她这样想的。
　　 可是我爸这会儿居然装着视而不见了，明明是他埋下的火种，他不负责灭火，那我该怎么办。
　　 “妈，你少说两句吧。”我只能自己出马了。
　　 “怎么，我说的不对吗，”我妈瞪了我一眼，转向阿铮，“领导，我家小翔说了，这次回来就不走了，他要好好孝顺我们，给我们娶个漂亮媳妇，生个大胖孙子。”
　　 我满头冒汗，满眼冒金星，真拿我妈没办法，后面的两句我什么时候说过呀。
　　 “不走了？”阿铮转头看着我，显然他关注的重点是我“不走了”。
　　 “嗯。”我闷着头往嘴里扒了一口饭鼓着腮帮子用力嚼。
　　 他若有所思的盯着我看了半天，忽然转向我妈展颜一笑，“阿姨，您说的没错，我这次是打算请小翔回去，不过不着急，我会耐心的劝劝他。”
　　 “领导，来来，吃菜吃菜。”我爸出面收场了，我妈也只有笑笑没再多说什么，我总算提心吊胆的吃完了这顿饭。
224|二百二十五
　　“小翔，我想跟你谈谈。”阿铮跟我帮忙往厨房里收拾着碗筷。
　　 “嗯。”我们是要好好谈谈了，心里积压着太多的疑惑和情感，我需要向他了解，听他倾诉，也需要跟他有个了断。
　　 黄昏的时候，我带着他来到后山我经常看日落的地方，我们很随意的坐在铺满金黄落叶和衰草的山坡上，沉默着望着天边血红色的一抹残阳。
　　 “小翔，“不走了”是什么意思？那……陆友山呢？”
　　 “我们分手了。”
　　 “分手？为什么？他不爱你了？”
　　 “没有，他杀了人，逃到国外去了。”
　　 “哦。”他不再说话，低下头看着地上的枯叶。
　　 “那天为什么没有停车？”他飞驰过我身边的事情一直像一根刺扎在我的心上，你可以不要我们的感情，不要我，可是为什么不能停下来跟我说句话？
　　 “啊……”他似乎神游回魂般抬起头，茫然的看着我，忽然眼神越来越明亮，似乎做出了一个重要的决定，“我也不想那样，可是当时阿航被人砍伤，生命垂危，一分钟也不能耽搁，我……我当时多想跳下车抱住你，小翔……”
　　 “啊……”没想到会是这样的情况，我吃惊的看着他的眼睛，现在回想起来，似乎当时我并没有看到阿航坐在副驾驶的位置，再联想起陆友山问过我要怎么收拾阿航，方伟辰也说过不会眼睁睁的看着阿航跟阿铮在一起，“那阿航怎么样了？”难道你们没有在一起的原因是阿航遭到了不测，后背冒出冷汗，我不敢再往下细想。
　　 “因为送医及时，他的命是保住了，可是……”
　　 “后来怎么样了？”
　　 阿铮沉思了一下才慢慢开口，“他恢复健康以后就消失了，我也不知道他现在的情况。”
　　 “啊……”又失踪了，我不禁想起他上一次的失踪给我们造成的无法挽回的伤害，不由得心有余悸。
　　 一阵难耐的沉默，“小翔，我说了谎。”
　　 “嗯？”
　　 “我不是出差经过，”他转过头认真看着我，“自从跟你分开，几乎每天夜里我都会梦见你，只是昨夜我醒来后就再也无法入睡，想见你的愿望强烈的让我无法控制自己，我想离你近一些，就算是在你家门口看看，心里也会觉得好受一些，就连夜开车赶过来，可是没想到会真的遇到你，我想是上天也在帮助我吧，小翔，离开你，是我今生做的最难的决定，也是最最失败的决定。我现在后悔了，请你原谅我吧。”他看着我，表情透露着无助，我的心揪在一起，真的不忍心看到他这样，可是理智提醒我，我不可以心软，不可以再回到从前。
　　 “阿铮，那都是过去的事了，我没有怪你，不存在原不原谅。”我抑制着内心的激动，淡淡的说。
　　 “你知道吗，我的心流了多少血，才让我说出让你去爱陆友山。”他抱住头埋进双膝里。
　　 我知道，我怎么会不知道你的苦楚呢，你只是希望我幸福，不愿意我被我们的过往所束缚，为了让我能潇潇洒洒的去追求新的情感归宿，而宁愿独自饮下酸涩的苦酒，可是，你始终不懂我要的是什么，这也不能怪你，因为那个时候我自己也没有想清楚这个问题。
　　 “我爱上他了。”我还是淡淡的，这是事实，我无需隐瞒。
　　 他抬起头怔怔的看着我，“那……你还爱我吗？”
　　 我转过头认真的看着他，“爱，”我肯定的说，眼圈红红的，“一直都爱！”他的眼睛燃起炙热的火，“可是，我们回不到从前了。”不忍心看到那美丽的火焰熄灭，我转开头看向已经慢慢暗下来的天边。
　　 “为什么回不去？”他忽然抱住我，这是我们见面后第一次的亲密接触，我触电一般的挣脱，他尴尬的看着我，眼里是令人心痛的受伤。
　　 “我想过正常的生活。”知道自己多少会有些心虚，我故意说得很大声。
　　 他不解的看着我，“正常的生活？”喃喃的重复着，“像你妈妈说的娶妻生子吗？”
　　 这……我倒是没有想过，至少我不想再谈恋爱了，因为一样的不会有好的结果，何必再去忍受一次撕心裂肺的伤痛？“差不多吧。”我违心的回答。
　　 “小翔，我知道你一定还在生我的气，我发誓以后再也不会离开你，不要再孩子气了，跟我回去好吗，我们重新开始。”他执拗的又过来抱住我，由于有了先前的教训，他用足了力气，我一时无法挣脱。
　　 “拜托你，现实一点好不好？我们谁是孩子气？”我在他怀里气急败坏的看着他，鼻子差点碰到他的鼻子，“有些东西不是你说回去就能回去的。”他什么时候变得这么不成熟了。
　　 “我不管，反正现在你跟陆友山已经分手了，我这不算是横刀夺爱，你也说了一直爱着我，我现在就要跟你在一起，这次说什么也不放手了。”他这不是耍赖皮吗？我被他气的笑了起来。
　　 “小翔，你笑了，那就是同意了？”他孩子气的看着我眨眼睛，我忽然又想哭了，阿铮呀，你是不是只有为了我才肯这样的委屈低头？
　　 当初为了求阿航放过我，你放弃自尊讨好他，现在为了让我回心转意又这样的为难自己，这样的情深许许，怎不让我望而却步？
　　 “不闹了，”我抽出手爱抚的摸摸他的脸，“回去早点休息吧，你明天还要回去。”
　　 他收回顽皮，眼神变得严厉而决绝，“我说的话，你不相信吗？”
　　 看着忽然转变的他我有些害怕，“相信，只是我不能接受。”
　　 “放心吧，我会让你接受的，”他恢复强势的样子，信心满满的看着我，“走吧，回去休息。”说着率先往山下走去。
225|二百二十六
　　我疑惑的起身跟着他往山下走，一路寻思着他话里的意思，脚下一滑，身体就往后栽下去，他忽然回身抱住我，“怎么这么不小心，想什么呢？”
　　 我愣愣的看着他，想起我们以前的事情，那时候我的毛手毛脚总是让他不放心，于是他规定下楼的时候我要走在他后面，上楼的时候我要走在他前面，这样如果我不小心摔倒了，有他在前面或者后面挡着，我都不会滚下楼梯。
　　 而现在我是下山的时候向后摔倒，他走在前面，居然也可以回身护住我，他对我的关心怎能让我不感动？
　　 我红了脸，低着头不敢看他，他伸过手拉住我的，默默往下走，我忍了忍没有挣脱，既然明天就要分别，那就让我再享受一会儿这难得的温暖吧。
　　 回到家，我妈已经把洗澡水烧好了，我们洗了澡，在客厅坐了一下就回到楼上休息了。
　　 我躺在床上，猜想他今晚会有什么举动？会不会来敲我的门？明明已经决定不再奢望爱情的心依然蠢蠢欲动。
　　 我到底开不开门？不开门他会冻着吧，现在天气也冷了，可是开了门我要怎样面对他，我有没有能力抵御他的诱惑，自己心里一点儿底都没有。
　　 就这样纠结着无法入睡，担心一旦睡着了就会听不到他的敲门声，我翻来覆去的折腾了大半夜，门外依然是静悄悄的，唉，叹了一口气，我无可奈何的笑了，小翔呀小翔，你怎么忘了，他开了一夜的车，白天也没有好好休息，这会儿只怕早就呼噜上了。
　　 想想他就在不远的地方安睡，我也就安心的睡着了，哪知道这一睡就睡过了头，等我揉着眼睛爬起来，太阳已经老高了。
　　 想起来一大早就要让他赶回去，我穿了衣服赶紧往楼下跑，刚下到一半就听到他跟我妈谈笑风生的，我妈看我下来居然没有数落我，还笑着跟我说早上做了我爱吃的青菜粥，他也笑着招呼我过去坐好，不见外的到厨房帮我盛粥。
　　 “阿铮，吃过饭，你趁早回去吧，不然又要走夜路。”我一边喝着粥一边安排他。
　　 “小翔呀，人家领导才来一天你就赶人家走呀。”没等阿铮答复我妈就先插话了。
　　 妈，你知道什么，他在这里多呆一天，你儿子我就跟身边放着一个定时炸弹似的不安稳，你就不要再添乱了，我悄悄横了我妈一眼，我妈没看见我的眼神却让阿铮给看见了，他看着我嘴角挂着坏笑，我尴尬的只有埋头喝粥。
　　 第二天还是休息，我哪也不能去，他就像个小尾巴似的我走哪里跟到哪里，我只有郁闷的在房间里玩游戏。
　　 “答应跟我回去吧。”他把头枕在我的肩头。
　　 “不。”我眼睛抬都不抬。
　　 “真不答应？”
　　 “不。”
　　 “那我可要告诉你妈了。”
　　 我放下手柄，歪着头看了他一眼继续玩，小样，想吓唬我。
　　 “唉……”他叹了口气躺在床上没了动静。
　　 我玩了一会儿，侧耳听听后面，呼吸很均匀，想了想回头看看，好家伙，居然睡着了。
　　 我轻手轻脚的把被子展开盖在他身上，静静的蹲在床边看着他的睡颜，轮廓还是那么的棱角分明，腮边有青青的胡茬，眉毛自然的舒展着，睫毛随着呼吸轻轻颤动……一切的一切都是那么的熟悉，一种想拥住他的冲动在我心头涌起，我努力的克制着自己，站起身往门外走。
　　 “你骗不了自己的心。”他在身后说。
　　 “我并不想骗自己，”我停下脚步，没有回头，“我只是不想再伤心一次了。”
　　 抬手去拉门，他从后面抱住我，“翔，请再相信我一次！”
　　 我静默着慢慢回身看着他的眼睛，“相信你什么？相信你不会再抛下我吗？”我淡淡的笑，“如果阿航再回来找你，要你履行以前的诺言呢？”话出口，我才知道自己的残忍，可是已经无法挽回了。
　　 他没有理会我的无理，依然热切的看着我，目光坚定而决绝，“我会拒绝他，宁愿背上背信弃义的罪名，也再不会放开你。”
　　 默默的看了他好久，我张开双臂回抱他，“谢谢，阿铮，有你这句话就足够了，”我不会要你背上什么罪名的，哪怕是莫须有的罪名都不行，“你还是回去吧，我真的累了，不想再折腾了。”
　　 他的热情慢慢在我怀里僵硬冰冷，双臂还固执的搂着我的腰不放。
　　 “你真这么绝情？”
　　 绝情？随你怎么说吧，只要你肯离开，回到自己的生活，至于你怎么想我，无所谓的。
　　 我挣开他的手臂，开门下楼，我要出去透透气，再这样对着他，我会控制不住自己。
　　 一路走着我的心绪烦乱不平，想仔细分辨到底在烦恼些什么，又无法描绘清楚，于是只有低着头不停的走，机械的走。
　　 忽然发现周围的气场有点奇怪，我抬头左看看右看看猛回头，他居然就跟在我身后，“你……跟着我干什么？”
　　 “我想看着你。”他的表情很委屈。
　　 我无语了，明天说什么也要让他回去。
226|二百二十七
　　他的形影不离让我一天都没有时间跟我妈单独说上一句话，终于等到晚上他洗澡去了，我拉过我妈一脸严肃的说，“妈，你到底什么意思嘛，我都说了不想回去了，你怎么还不让他离开呀。”
　　 “我哪有不让他走呀，他是你的领导，你爸说你犯了错误，人家才开除你的，是你先对不起人家，现在人家登门来请了，我怎么好意思赶人家走呀。”
　　 我一拍脑门，我的爹呀，你怎么也给我添乱呀，“妈，总之，不管谁对不起谁，我都不想再回去了，你明天就让他走吧，我说的话他不听，你跟我爸说了，他就不好意思留下来了。”
　　 “小翔，这样说行吗，人家领导以前可对你不薄。”我妈有些为难。
　　 “啊呀我的好妈妈，你就听我一回吧。”我拉下脸装作不高兴，我妈这才说跟我爸晚上合计合计。
　　 第二天，我故意没有下楼，我妈来敲门说他要走了，问我要不要送送，我说不舒服就不送了，听着楼下我妈我爸跟他告别的声音，我把头埋进枕头，我忽然弄不清楚自己这样做到底对不对了，我只知道我也想每时每刻都能看到他，我不舍得他离开。
　　 车门关上了，汽车发动了，发动机的轰鸣声越来越遥远了，我再也坐不住，踉跄的跑到窗前，看着他的车子变得越来越小，心里突然变得空落落的，我真的是因为害怕再受到伤害才执拗的要他离开吗？亦或是为了要过平静的生活？还是对他当年的放手至今耿耿于怀而为了去争一口气？我趴在窗台上无声的哭了……
　　 我在房间里磨叽了一上午，肚子饿得实在受不了才下楼找吃的。
　　 “小翔呀，我去县里一趟，你帮我看着店子呀。”我妈最近迷上了跳舞，跟一帮老姐妹时不时相约到县城的一家舞厅去happy，我其实是很佩服我妈的，她的心态一直都很乐观向上，总是用开放的心态对待新生事物，什么新鲜事儿都愿意去尝试，其实在这一点上，我多少也有点像她。
　　 今天看店子的小妹放假，我爸也到生意上的几个关键人物那里送礼喝酒去了，我无聊的坐在一堆水果当中玩着游戏。
　　 “严翔……”
　　 “哦，”听到有人叫我，我放下游戏机抬起头一看，“唰”头皮马上麻酥酥的，汗毛都竖起来了，“小……小文呀，你怎么来了……买水果？”我紧张的站起来跟她打招呼。
　　 “不，我来看看你。”
　　 “啊，我有什么好看的，呵呵……”我自己都觉得这笑声有点慎人。
　　 “你下午有空吗？”
　　 “没空呀，我要看店子，家里这会儿没人。”真是要谢谢我妈呀，哈哈，这个理由太充分了。
　　 “哦，那晚上有时间吧，我买了两张电影票，是七点半的，我们还是在老地方见面。”说完她不等我答复，生怕被我拒绝似的放下票就走了。
　　 “小文，你等等……”我艰难的从水果堆中突围出来，拿了票追出去时，她已不见了踪影，愣愣的看着那张有些揉皱了的电影票，想必她也是下了很大的决心才来找我的吧，心中浮起一丝不忍。
　　 一个下午我都心不在焉，人家买香蕉我给称苹果，人家没给钱我却先找钱，街坊们都直摇头，说我书念得不少，但是这么简单的活儿却干不了。
　　 吃晚饭的时候我妈看出我的不正常，问我咋回事，我有气没力的跟她说小文请我去看电影，我妈一听，高兴的跟中了大奖似的，直说人家女孩主动找我，说明对我有意思，还说她早就知道我是因为眼光高，不然凭我的条件，大把的姑娘任我挑。
　　 不想听我妈的唠叨，我吃过饭就回房间躺着，就这她还不让我安生，隔一会儿就提醒我要到时间了，又说约会迟到不好，甚至我要穿什么衣服都恨不得帮我计划好。
　　 我又是在电影快开演的时候赶到，远远就看见她不停焦急的张望，那一刻我忽然有种罪恶感，我想我不应该再欺骗她的感情了，在这种社会风气下，作为男人，似乎是越老越值钱，可是女孩的青春却是短暂而珍贵的，她已经为我奉献了几年的光阴，我不可以再自私的拖累她了，我下定决心，在电影散场时一定要跟她说清楚。
　　 她选的电影是个浪漫的爱情片，画面优美，故事感人，男女主人公的表演也很精彩，可是我还是什么都看不进去。
　　 散场时我们随着人流走出来，外面不知何时已经飘起了漫天的飞雪，这是今年的第一场雪，我欣喜的伸出手，雪花融化在我的手心，清凉的感觉让我的心情也跟着轻松了很多。
　　 我吸取上次的教训，早就想好这次说什么都要打车送她回去，于是马上招手叫了一辆出租车。
　　 当出租车停在我面前的时候，我无意中抬头想再看看天上盘旋的雪花，却忽然愣住了，心口**起来，只见阿铮正站在街的对面直直的看着我，他的头上肩上积着厚厚的白雪，显然站在那里很久了。
227|二百二十八
　　我没有多余的时间反应，小文就站在我的身边，我只好低下头，为她打开车门，跟着她坐进车里，车子在他身边经过，我别过头不敢看他烈火般的眼神。
　　 一路上我不知道小文都说了些什么，脑袋里都是阿铮站在那里的画面，他不是回去了吗？怎么又回来了？他怎么知道我在这里？他是什么时候来的？他看到我跟小文在一起会怎么想？
　　 “严翔，严翔！”小文大声叫我。
　　 “哦。”
　　 “我到家了，谢谢你。”她礼貌的向我微笑。
　　 “小文，我们以后不要再见面了。”
　　 “啊！为什么？”她没想到我会突然这样说，眼里满是惊讶和委屈。
　　 我也没想到自己居然说得这样直接，低下头不敢看她的表情，我想一定是刚刚阿铮的出现打乱了我的计划，我把早就准备好的婉转的说辞全丢到脑后了，“你很好，可是我不喜欢你。”
　　 “严翔，我恨你！呜呜呜！”小文愣了一下，捂着脸哭着冲进风雪里。
　　 我看着她的背影，小文，对不起，恨我一时，总比恨我一世要好，我祝你幸福。
　　 “唉，年轻人，不喜欢人家也不用说得那么直接嘛，你看你把人家姑娘都给弄哭了。”出租车司机有些埋怨的看着我说。
　　 我只好无奈的笑笑，“师傅，还回到刚才的电影院去。”他应该还在那里吧，我的心已经插上翅膀飞回去了。
　　 我兴冲冲的跳下车，左顾右盼，却没能看到他的身影，来到他刚刚站立的地方低下头看，地上明显的留着两个深深的脚印，我想象着他像个钉子一样的站在那里，忍受着风雪残酷的洗礼，他心里在想些什么？他去哪里了？
　　 看着地上的脚印，我竭力分辨着他离开的方向，低着头朝前面走，忽然身边的行人匆匆跑过，有些人还在低声说着什么，似乎是前面有人在打架，好像打得还很凶的，大家都有些避之不及的感觉。
　　 一种不祥的预感涌了上来，我拔腿朝他们的来处飞奔，转过一个街角，远远就看到一群人在围殴一个人，而那个人根本就没有反抗，任凭他们肆无忌惮的踢打，只是不停的翻滚承受着。
　　 我的心提到了嗓子眼，眼睛气愤的充满泪水，脚下更像踩了风火轮一样冲进了人群，发狠的击打着那群围殴他的人，去死吧，你们都给我去死。
　　 我发誓，我平生从没有这样发狠的去攻击过同类，我咬牙切齿的用上了阿威教我的最狠的招数，招招致命。
　　 很快他们就被我的气势和杀招吓傻了，相互搀扶着连滚带爬的逃命，边跑还边骂说是遇到鬼了，我隐约认出里面好像有那天在街上遇到的面包车上的人。
　　 我气喘吁吁的看着躺在地上满脸是血的他，而他也瞪着眼睛似乎在看我，又好像什么都没有看。
　　 我忽地俯下身揪住他的衣领把他的上身提起来，“为什么不还手？为什么要挨打？你说！你想找死吗！”
　　 他失去焦距的眼睛转了转看清是我，没有表情的跟我对视了一会儿，才幽幽的说，“这样活着还不如去死。”
　　 “你混蛋！”我用力把他摔在地上。
　　 他躺在那里看着我忽然笑了起来，开始是轻声的，后来干脆蜷起身体变成了哈哈大笑，。
　　 我被他笑得有些莫名其妙，气得抬腿踢了他一脚，“你笑什么，快起来。”
　　 他停下笑，歪着头看我，“这就是你说的正常的生活？跟那个女孩结婚过平淡的日子？”
　　 我一愣一时无法回答。
　　 “你不要忘了你是同性恋，你根本就不会喜欢上女人。”
　　 心里腾地冒起了火，“我是谁，他妈的用不着你提醒。”我飞起一脚朝他踢过去。
　　 他一反常态的没有等着挨打，而是伸臂抱住我的腿用力一扳，我出乎意料“轰”的一声重重的摔在了地上。
　　 我们疯狂的扭打在一起，雪水和泥水滚了满身，街上的路人都吓得躲得远远的，我听到有人喊我的名字，可我根本就没时间理会。
　　 不知道激战了多久，他拼着挨了我一拳后，忽然用力吻住了我，这个动作太突然，我一时没有反应过来，瞪着眼睛只顾看着他，直到快要窒息他才松开我。
　　 我不停的大口喘着气，他轻轻的抚着我的脸颊，“小翔，跟我回去吧。”
　　 我说不出话，只能不停的摇头，他似乎失去了耐心，一把把我拖了起来就往路边的一个小旅舍走。
228|二百二十九
　　我的挣扎反抗到了他那里全没了用处，他掏出钥匙打开房门把我丢了进去，不等我从地上爬起来，他就扑过来粗暴的脱我的衣服。
　　 “你干什么？你疯了吗？”我无力的招架着。
　　 “你不是说用不着我提醒吗，那就证明给我看，你对我没反应！”他看起来面目有些狰狞，我害怕了，我过去的性经历里，不管是跟他和陆友山，还是以前的陌生人，都没有发生过被强迫的情况，我内心忽然被巨大的恐惧笼罩，本能的拼命反抗起来。
　　 可是他太强悍了，我认为有效的招数到了他那里全都化为乌有，很快我就被他剥了个精光，他也快速的除去自己的衣物，把我轻松的抱了起来走进浴室。
　　 浴缸很小，他不顾里面没有放水，一屁股坐了进去，怕冻坏我让我坐在他的身上，我能明显感到身后一个硬撅撅的东西顶着我。
　　 他打开喷头，充足的热水从天而降，我禁不住抖了一下，他用双臂抱住我，轻轻吻我的耳朵，“翔，别怕，我不会伤害你的，放松下来，我们好久没有一起洗过澡了。”
　　 他一改刚刚的狂野粗暴，双手温柔的摩擦着我的肌肤，嘴唇也轻轻的吻着我的后颈肩头，我慢慢安静下来，放弃了挣扎，闭上眼睛疲倦的靠近他怀里。
　　 我真的不用他提醒，身体的变化说明了一切，他轻轻抚慰着我的敏感，挑逗着每根渴望温存的神经，我的呼吸，我的思想，我的感官……我的一切的一切全部都听从他的指挥，此刻我已不属于我自己……
　　 他用大浴巾把我包好小心的放在床上，我还是懒得睁开眼睛，感觉着他审视的目光，轻轻拉开浴巾的动作，慢慢*我的热度，“哦嗯……”还有我无望的呻吟……
　　 他趴在我身上，温暖厚重的身体让我无比的安心满足，“翔，跟我回去吧？”
　　 “嗯。”我不想说话，我想静静的回味刚才的悸动美好。
　　 他翻身半躺在我旁边，伸臂将我的身子揽过去，“你答应了？”
　　 我迷迷糊糊的看着他的眼睛，心里忽然乱了起来，之前做的决定在他凌厉的攻势面前轻易的就被推翻了，原来我的意志是这样的薄弱。
　　 “怎么？后悔了？”他伸嘴过来吻我，我下意识的一躲，被他强硬的扳住了下巴动不了劲儿，狠狠的吻了一下，他才松开我，我羞愧无助的低下头。
　　 看着彼此身上的一片狼藉，我承认自己根本无法摆脱自己的命运，无法抗拒同性对我的诱惑，更没有办法阻止自己对真爱的渴望，我听到自己的心在说话，跟他走吧，原谅自己也原谅他，去过一个有爱的人生吧，尽管前路还是会有泥泞坎坷，再给自己一次机会吧。
　　 鼻子不知不觉就酸了，我抬起眼睛，他的脸变得雾蒙蒙的，“铮，我害怕……”
　　 “别怕！小翔，”他温柔的用力搂住我，“我知道自己以前不够勇敢，辜负了你的期望，这次一定不会让你失望，你相信我！”
　　 看着他真挚的目光，我一时激动得喉咙里发不出半点声音，这时走廊上突然传来急促凌乱的脚步声，里面还夹杂着断断续续的对话，“就是这里！”“我看见他们进来的。”“他们打得很凶……”“小翔只怕会吃亏……”“小翔，小翔，你在吗？”那是我爸的声音。
　　 没等我们起身，房门就被人一脚踹开，阿铮只来得及扯过被子把我们*的身体盖住。
　　 我依偎在阿铮的怀里眼睁睁的看着我爸手拿一根大铁棒满脸焦急的冲了进来，他身后还跟着我妈、舅舅、舅妈……
　　 我爸只冲进来两步就忽然站住不动了，估计他是被眼前诡异的景象镇住了，他身后跟着的人也都停下来大瞪着眼睛静静的看着我们。
　　 那一刻，我真的不想活了！
　　 我爸脸上的焦急慢慢的变成了疑惑和不可思议，继而眼里闪出了一丝好奇，他像个谨慎的想要探寻宝藏的人一样，脚步迟疑的走向我们。
　　 “爸……”
　　 在我颤抖的呼唤声里他犹豫着掀开了我们身上的被子，然后象被忽然烫到了一样往后猛跳了一步。
　　 “翔，”阿铮愧疚的转过身挡住我，“对不起！”
　　 “狗日的，你敢欺负我儿子！”我爸终于恢复了理智，抡起棒子照着阿铮就打。
　　 这一下，我跟阿铮都没有料到，阿铮被两指粗的铁棒结结实实的打中后背，疼得趴在床上半天发不出一丝声音。
　　 “爸！别打了！”我顾不得自己赤身露体，翻身爬起一把抓住他继续挥过来的棒子。
　　 “兔崽子，被人欺负了，你还要护着他！”我爸气急败坏的抽回棒子又来打我，我的胳膊也硬生生的挨了一下。
　　 “他爹，你糊涂了，怎么打起儿子来了。”我妈这时也清醒了，冲过来夺下我爸手里的棍子。
　　 “都别打了，先让孩子穿上衣服。”舅妈赶过来帮忙，跟我妈一起把我爸连拉带拽的拖出了房间。
　　 看着快速关闭房门时舅妈看向我的惊慌失措的眼神，我无力的坐在地上，完了，那个温暖和睦的家，我再也回不去了，一切的美好都让我给毁了。
　　 可是，我究竟错在哪里？明明是你们把我生成这个样子的呀！
229|二百三十
　　“翔，对不起……我会去求他们，让他们接受我……”身后传来他愧疚难过的声音。
　　 我揉了揉生疼的手臂，回身看他，他也正愣愣的看着我，眼里是晶莹的泪水。
　　 我朝他笑笑，顺手捡起件衣服扔给他，“快穿上，你的身体以后再不许给别人看到了。”
　　 “翔……”他愣了一下，忽然扑过来抱住我，“翔，我们再也不要分开了！”
　　 “嗯。”我用力的点点头，这一次我没有迟疑。
　　 看他已经穿好了衣服，我打开房门后退了几步，我爸阴沉着脸怒视着我气冲冲的走进来，我妈和舅妈跟在他身后，舅舅则在外面阻挡着一些过来看热闹的好奇的街坊邻居，我这才知道自己这次丢人丢大发了。
　　 我爸看了我跟阿铮一眼，哼了一声一屁股坐在椅子上，用手里的铁棍用力的敲了一下桌子，“说吧，兔崽子，你俩这到底是咋回事？”
　　 “爸，我……”我一时不知该从何说起，张着嘴半天说不下去。
　　 “叔叔，是我的错，我……”
　　 “你闭嘴，我在问我儿子呐，一会儿再收拾你。”我爸粗暴的打断了阿铮的话，转脸向我，“说话呀！咋回事？你俩那是在干啥？”
　　 我涨红了脸没法回答这个问题，我父母这一代人是无论如何也不会想到，更不可能理解，两个大男人是可以在一起*的，加上我家地处偏僻，他们无法接触新的思想和资讯，恐怕连同性恋这个词都没有听说过吧。
　　 “你喊啥，都把娃儿吓着了，”我妈走过来拉着我的手，揉着刚刚被我爸抽打的地方，“小翔，别怕，跟妈说，你们这是咋回事呀？”
　　 “妈，”我低垂了眼睛，“我……我喜欢他。”
　　 “啥？！”我妈和我爸同时惊呼。
　　 我咽了口唾沫，鼓起勇气抬起头，目光平静的看着我爸，“我一直没有谈朋友，是因为我不喜欢女人，我喜欢的是男人，我喜欢他。”
　　 “你喜欢男人？”我爸表情古怪的重复了一遍我的话，然后眼中忽然闪出一丝惊恐，“呀，你们刚才那是……啊呀，他妈，这都是你养的好儿子呀，你害死我啦！”他忽然醒悟了一般挥起棍子就朝我猛打，我妈本能的用身体来护我，我急得跟什么似的，生怕我爸把我妈打个好歹，这时阿铮突然冲过来用自己的身体挡住了打向我们的棍子。
　　 “叔叔，你听我说，我对小翔是真心的，我爱他，希望你能成全我们。”他咬牙承受着我爸的抽打，苦苦的哀求着。
　　 “成全你们，除非我死了！”我爸疯狂的挥动着棍子，阿铮额上已经沁出汗珠，而我妈只搂着我不停的哭泣。
　　 “爸……”我抬手抓住在空中挥舞的铁棒，我不能让他再受伤了，“你打我吧，是我不好，别打他。”
　　 “我打死你们这两个畜生！”
　　 印象里我爸没有再说话，只咬着牙不停的抡着棍子抽打我，而我就在他的抽打里“扑通”一声跪在地上，身后阿铮也跟着跪下，我们郑重的给我爸和我妈磕了三个响头。
　　 车子越开越远，我妈的哭声和我爸的咒骂声已经听不见了。
　　 我头抵着车窗，眼睛无神的大睁着，爸、妈，对不起，我给你们丢脸了，可是，我不觉得自己做错了，因为我真的没有别的选择。
　　 车子慢慢的停在了路边，我转头不解的看着他，他神情有些悲戚，伸过手臂把我搂进怀里，“翔，想哭就哭出来，别憋坏了。”
　　 我的脸贴着他的胸口，闻着他身上熟悉的气息，感受着他给予的温暖，想到自己现在已经无家可归，从此以后，除了他，我一无所有，而他，真的可以像他说的那样永远跟我在一起吗？会不会……
　　 心里涌起浓浓的悲伤，泪水跟着溢出了眼眶，他温暖的大手轻轻的揉着我的头发，那份温柔加速了忧伤的释放，我轻声的抽泣起来，用力的扎进他的怀抱，紧紧抱住他，手指恨不得嵌进他的身体里。
　　 我始终都是轻声的哭，我已经没有了少年时的轻狂，我已经忘记了如何嚎啕大哭！
　　 深重的伤痛在我的低声啜泣里慢慢的平复、冲淡，取而代之的是对未来的怀疑、恐惧和彷徨……
　　 哭了很久，他轻轻捧起我的脸，仔细的吻**的泪，唇瓣像振翅的蝴蝶般轻柔的抚慰着我的每个轮廓，充满爱意的双手耐心的安抚着我的不安和困惑，刚刚没有释放的激情又慢慢的回归到身体里，我们的呼吸渐渐急促，对视的眼神里有熊熊的火焰在传递。
230|二百三十一
　　我们不约而同的移向后座，他让我舒服的躺下，轻轻的解开我的裤子，我的欲望赫然暴露在有些寒冷的空气里轻轻的颤动着，他低下头全心全意的*我，舌尖轻轻的撩拨，我呻吟一声，手指插进他的头发，安静的看着他的动作。
　　 “舒服吗？”他一边*一边轻声问我。
　　 “嗯……”
　　 “要进去吗？”
　　 “嗯……”我闭上眼睛等待着他的进入。
　　 耳边听着他细细簌簌的脱着衣服，却没有褪掉我的裤子，不是只要解开裤子就可以吗，我的裤子倒是要脱下来呀，我奇怪的睁开眼睛，他的下身已经一丝不挂。
　　 他朝我笑着，骑在我的身上，“等等，铮，你要做什么？”
　　 “让你进来呀，你不是一直都想这样吗？”他俯身吻住我。
　　 “我……”我一直都想的，我一直都想这样完整的拥有彼此，“可是……”
　　 “没有可是，我想我已经是个不折不扣的同性恋了，因为你！”说着他慢慢的坐下，他的身体一点一点的吞噬着我的，他脸上的虔诚，他身体的那份紧致和灼热，让我的心神无比的感动和战栗。
　　 “铮……”我微笑着喊着他的名字，激动的泪水不停的滑落。
　　 他的身体在我身上有节奏的起伏，我勾着他的脖颈抬起头吻住他，一刻也不想分开……
　　 如此痛快的释放，我们彼此亲吻抚摸，享受着全心全意的付出和快乐，“铮，要永远在一起……”
　　 “翔，我们永远在一起……”
　　 我想这就是我要的爱情，我们彼此的承诺。
　　 看着疲累的开车的他，我心里很是心疼，“要不找个旅舍先住下，明天在赶路吧。”
　　 “你累吗？”
　　 “还好，我是担心你……”
　　 “我没事，我想早点回家。”他转头朝我灿烂的笑，“我们的家。”
　　 “那过了下一个收费站换我来开吧，你歇会儿。”
　　 “好哇，好久没有坐你开的车子啦。”
　　 我握着方向盘，转头看他，好久没有这样看着他了，他伸手过来摸我的脸，“好久没有这样看着你了。”我的眼睛又湿润了，铮，这样的你，要我如何能够不动情？
　　 我们连夜一路向前飞驰，到达N市时已经是上午时分，进入市区，我跟他调换了位置，虽然离开只两年，但市政建设变化还是蛮大的，道路交通状况我都不是很熟悉了。
　　 车子行驶在新建的街道上，看着道路两边崭新的建筑，心里映出离开时旧城的依稀样子，感叹时光飞逝的同时，越发的珍惜眼前的不易，不觉间看向阿铮的侧颜，他正转头看我，四目相对，心灵相通般同时绽开笑颜。
　　 他轻轻的握住我的手捏了捏，“是先回家，还是吃点东西？”
　　 “回家吧。”天知道我有多眷恋那个两年前离开的家呀。
　　 站在敞开的房门口，那个令人难忘的情人节之夜又浮现眼前，我仿佛看到两个相爱的人儿微笑着手牵手从这个门口走出去，再回来时已是形单影只……
　　 “翔，”他从身后轻轻的拥住我，“我们回家了……”
　　 两行泪水顺着我的脸庞滑落，我吸吸鼻子回身拥住他，把脸埋进他的肩窝，他轻轻的把我抱了起来，走进了久违的家。
　　 冲了热水澡出来，他已经做好了早餐，水果拼盘，蔬菜沙拉、煎蛋和紫米粥。
　　 “你先吃，我冲个澡就来。”他摘下围裙摸摸我的头。
　　 “我等你一起吧。”
　　 “不行，你快吃，”他关上浴室的门，“凉了就不好吃了。”
　　 我还是没有听他的话，趁着他去冲澡，把这个朝思暮想的家里里外外的看了好几遍，房间里的一切跟我离开时简直是一摸一样，床上是一个大大的枕头，被子还是我喜欢的那一床，床头柜上还是我们去加拿大的合影，阳台上我养的那盆绿萝已经长得郁郁葱葱……
　　 “翔，你不乖哦。”他从身后抱住我，淡淡的沐浴露的清香和他特有的体香瞬间将我包围，我陶醉的闭上眼睛，任他将我半搂半抱的带到餐桌前。
　　 我们吃完了早饭，还是觉得困倦，就又抱在一起美美的睡了一觉，再睁眼已经到了下午。
　　 “小翔，来，给你看样东西。”他跳下地打开衣柜里的大抽屉。
　　 我揉着眼睛走过来，伸头一看，我的天，满满一抽屉的电子产品，几乎涵盖了这两年市面上所有的时尚产品，“这是……？”
　　 “不经意看到了，想想也许你会喜欢吧，就买回来了。”
　　 一想到在我陶醉于陆友山的怀抱时，他却在忍受着思念的煎熬，泪水又在我的眼眶里打转，伸手拿起一款游戏机，打开开关，里面居然还有电，我试着玩了玩，他在一旁看着我出神，我抬起泪眼看他。
　　 “铮，谢谢你……”
　　 “小翔，我……我做梦都不敢想，有一天你会看到这些……”
　　 我放下游戏机，轻轻抱住他，阿铮，今生我不能没有你！
231|二百三十二
　　他说大海和小瑞一直都很惦记我，问我要不要晚上大家聚一聚，就我们四个。我当然也想见见他们，只是心里多少会有些惴惴不安，为自己当年的怯懦和绝情。
　　 他选了一个比较安静的餐厅，包房宽敞的落地窗正对着幽静的花园，这个时节还在盛开的花朵就只有茶花了。
　　 等待的时候心情格外的不安，门外传来服务员引路和通报的声音，我慌忙抬起低垂的头，他用力握住我的手，我知道他明白我内心的纠葛。
　　 小瑞快速的冲进来，看到我的第一眼就泪如雨下，我也快步走过去，我们双手紧紧握着，心里百感交集，一时真是无语泪双流呀。
　　 大海伸开双臂把我们搂进怀里，额头抵着我的头轻轻蹭着，“坏小子，你可回来啦，想死哥哥了。”
　　 他也默默的走过来，跟我们抱在一起，“我们终于团聚了。”
　　 平静下来，大家坐下边吃边聊，他们刻意的不去问我这几年的经历，只是问我回来的打算，我还没有想过回来后的事情，本来这次回来就是出乎我的预料的，阿铮说他想让我到他公司去工作，做他的助手，只是还没有跟我商量，正好大海他们也在，可以帮忙参谋一下。
　　 大海他们当然是非常赞成阿铮的决定，道理分析的头头是道，我也只好答应年后看看再说。
　　 其实我不说阿铮也能明白，我心里现在最放不下的不是自己的将来，而是我爸妈的情况，在他们知道我的不正常，把我赶出家门后，他们的日子会是怎么过的？
　　 吃过饭，我们各回各家。
　　 “铮，他们好幸福。”看到小瑞和大海相处的很融洽，我不禁发出感叹。
　　 “我们也会幸福的。”他伸手过来摸摸我的脸。
　　 我忽然不想回家，开着车子在街上随处逛着，他就跟我解说城市几年来的变化，路过游乐园的时候，我盯着摩天轮看了好半天，想起那一年的嘉年华，“甜甜已经长大了吧。”
　　 “哦，”他没想到我忽然说起这个，脸上的表情有些意外，但随即就涌起了微笑，“是呀，长大了，今年十二岁了，哎，一点都不让我省心呀。”
　　 想起那时候他总是跟我借口出差回家去陪她，我不禁失笑，“只怕现在她会烦你吧。”
　　 “你怎么知道？”他一脸的惊讶，“她现在住校，一周回来两天还总往外面跑，这不，这个寒假自己又早早的报了两个学习班，整天不着家。”
　　 听他用甜蜜的语调说着女儿，我的心也甜甜的，可是一句“不着家”，我心里忽然就酸了起来，我知道，那个家不是我的。
　　 “小翔，”看着忽然沉默的我，他眼里闪过一丝不安，“我很少回去，都是接她出来玩。”
　　 “阿铮，我没事儿，”我朝他笑笑，“我也挺想她的。”
　　 “哦，那哪天我把她带出来我们一起玩？”
　　 我无可奈何的看着他笑，他怎么啦，居然想到让我跟甜甜见面？那他该怎么介绍我？
　　 “小翔，我想过了，我会想办法让我的家人接受你的。”他郑重其事的说。
　　 虽然知道这是一个奢望，我还是很感谢他为我着想。
　　 这事过去就过去了，我根本没往心里去，哪知我回来的第一个周末，他忽然说我们要一起带着甜甜去游乐园玩。
　　 直到我亲眼看见甜甜从那个家的门里一蹦一跳的跑上我们的车子，我才相信这一切是真实的。
　　 “甜甜，这是小翔叔叔。”阿铮笑眯眯的给我们做着介绍。
　　 甜甜歪过头看了看坐在副驾驶位置上的我，皱了皱眉，忽然恍然大悟，“啊，我认识你！”
　　 她一句话出口，我跟阿铮对望一眼都很紧张，她不会是也看了那则电视新闻吧，不会，她那时还小，应该不会听懂那个新闻的意思，而且她就算看了也不会记得吧，我的额上已经渗出冷汗。
　　 “你是那天帮我拿薯片的大哥哥！”
　　 我长出一口气，悬着的心总算回到胸口里，无可奈何的朝她笑笑，“这是几年前的事情了，你怎么还会记得？”
　　 “因为你是我见过的最最帅气的大哥哥呀！”她童真的一句话，把我跟阿铮都给逗乐了。
　　 于是就像那天一样，她说什么都不肯喊我叔叔，只是不停口的喊我小翔哥哥，我跟阿铮也只能无奈的接受。
　　 因为不是旺季，游乐园里的人不是很多，许多游乐设施前都不需要排队，甚至有时候机器开动了，上面只有我们三个游客，这让我觉得整个游乐场就好像是专门为我们准备的一样。
　　 “小翔哥哥，你跟我来，爸爸，你在这里等着我们。”甜甜说完不等我们反应就拉起我的手朝路边跑。
　　 我被她拖到一个卖糖果的摊位前，那是一个卖棉花糖的摊位，我神思恍惚了起来，眼前浮现出当年第一次见到她的画面：一个小巧可爱的女孩，双手搂着阿铮的脖子，甜甜的朝他笑着……
232|二百三十三
　　“小翔哥哥，你喜欢什么颜色的棉花糖？”
　　 “哦，蓝色的。”
　　 “我也喜欢蓝色的。”
　　 “小翔哥哥我们做个游戏吧？”排队等着老板做棉花糖的空隙，她都可以找事情来做，真是一个活泼的女孩。
　　 “我们对对子吧，我最近看了一本书，很好玩的。”
　　 “好哇！”我欣然同意。
　　 “云对雨，雪对风，晚照对什么？”
　　 “晚照对晴空。”
　　 “来鸿对去燕，”
　　 “宿鸟对鸣虫。”
　　 “天浩浩，日融融，佩剑对弯弓，然后呢，”她转着乌溜溜的大眼睛满怀期待的望着我。
　　 我知道她想要的是什么，“半溪流水绿，千树……千树……”我故意露出为难的样子。
　　 “千树落花红。”她机灵的替我补充，“小翔哥哥，你真厉害，连这个你都会呀。”看到她钦佩的目光我真是汗颜，要不是阿铮提前告诉我她最近都在看什么书，这种东西我是一句也接不上来的。
　　 “还是甜甜厉害，我都接不上来了。”
　　 “小翔哥哥你要是有个女儿，会跟她做这个游戏吗？”
　　 “不会。”我没过大脑的回答，因为我不可能有女儿。
　　 “为什么？你不喜欢跟她玩儿吗？”
　　 “啊，不是，”知道她误会了我的意思，“我还没有女朋友，哪里来的女儿？”我只好硬着头皮跟她解释。
　　 “那等我长大了做你的女朋友吧，”甜甜一本正经的跟我说，“我最近读了一首诗，君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。小翔哥哥，你说这首诗写得好不好？”
　　 看着她童稚专注的表情，我的心一阵感动，笑着轻拍她的头，“写得很好，可是诗终归是诗，浪漫但不现实。”
　　 “哦，浪漫……”她皱起眉来沉思，我忽然觉得现在的女孩真是早熟呀。
　　 “这是你们的棉花糖。”
　　 接过小贩手里的棉花糖，甜甜就把刚才的感慨丢到九霄云外去了，欢快的拉着我的手往阿铮的方向跑，他站在那里微笑着看着我们，那一刻，我真希望我们是幸福和睦的一家人。
　　 阿铮陪我在家休息了几天，就哄着我跟他去公司看看，他说现在正好是年底，各个分公司的头头脑脑的都到集团来述职，我正好可以全面的了解一下集团的业务，也对大家有个客观的认识。
　　 我想总在家呆着也不是常事，而且这次我们千辛万苦的又走到一起，更应该倍加珍惜，为了他和我们的将来，我应该跟他同舟共济，就欣然随他前往了。
　　 没想到这两年他情场失意，商场上却顺风顺水，原本的房地产项目在大环境萧条的情况下，由于最早提出跟政府合作兴建经济适用房和惠民工程，今年又是个满堂红，当初跟我合作的网络公司也今非昔比，业务范围扩大到网络游戏的研发和网上商务平台的搭建，听他在会议上宣布的新一年的计划，今年他还打算进军酒店行业，跟国内酒店业的翘楚强强联手，要打造中国的另一家七星级酒店。
　　 看着他在众人敬仰的目光中，意气风发，侃侃而谈，我心里不禁感叹，有如此优秀的男人钟爱于我，我还有什么不满足？我还有什么好担心的？
　　 他想把我作为他的特别助理介绍给大家，但是我没有同意，我希望先全面了解一下情况，年后再做决定，他想了想没有再坚持。
　　 那一年的春节是一月的最后一天，所以过了一月中旬，大家的心就都散了，我每天跟他到集团坐坐，旁听一下各种会议，也觉得有些无聊。
　　 这期间我给我妈打过电话，她接了电话就是哭，我怎么劝也停不住，后来我又给舅妈打了电话，她是除了我妈以外最疼我的人，听她说我爸当晚就病倒了，养了一个星期才见好，我妈现在舞也不跳了，每天守着水果摊哪儿也不去，可是水果摊也没有什么生意了，那个小妹也借口家里有事辞工不干了。
　　 最让我揪心的是我出了这件事后左邻右舍的反应，舅妈说别看我妈平时人缘好，人家都是冲着她为人豪爽大方肯吃亏，又是个天生的热心肠，大事小情的跟她一说，能帮的一定帮，不能帮的也会帮着想办法，可是这回一出事，谁是真的跟她好立马就见了分晓，平时嫉妒她能干的开始到处去传播风言风语，难听的话她不说我也能想到，跟她真心做朋友的也顾虑重重，都不敢跟她明着来往了，我家一下子就被镇上的人孤立了。
　　 这些事我都没有跟阿铮说，不是跟他不贴心，是说了他也解决不了问题，还会徒增烦恼。
　　 年关临近，我一边忧心忡忡，一边享受着爱情的甜蜜，真是痛并快乐着。
233|二百三十四
　　“翔，过年我陪你回去吧。”吃过晚饭，我们在看新闻联播。
　　 我扭过头看着他，有些调侃的说，“还没被打够？”
　　 “自己的爹打几下没事的。”他朝我笑着，很灿烂。
　　 我看着他收敛了嬉笑，“你真想跟我回去？”心里感动于他把我爸说成是自己的爹。
　　 “精诚所至，金石为开，我一定会让他们接受我的，”他用力搂了一下我的肩，“再说，你家现在的情况也是我造成的。”
　　 “我也想回去，可是……”
　　 “可是有些怕，对不对？”他轻点了一下我的鼻尖，我不好意思的笑了，什么都瞒不过你。
　　 “有我陪着就不怕了，你说我们把他们接到市里来住好不好？”
　　 “他们恐怕会不习惯吧。”我也想过把爸妈接到城里来，脱离了那个环境，就不会受到负面因素的干扰了，可是住惯了乡村的人一时是很难适应城里的生活的，周围的人一个都不认识，价值观和思维方式都不相同，无法正常的沟通交流，优越的生活条件无法缓解内心的孤独和苦闷。
　　 “嗯，这也是个问题，不过没事的，我们先去看看他们，听听他们怎么说。”
　　 他总是这样的乐观，事实是我们当时连我家门都没能进去。
　　 除夕那天，我们风尘仆仆大包小裹的赶到家门口，我妈刚想把我们迎进去，我爸一声大吼，咣当一声关上了大门，这还嫌不够，居然落了锁，任我们在门外站了许久苦苦哀求都没有开门。
　　 更让我心寒的是，我爸从楼上兜头泼下了一盆冷水，全浇到了阿铮的身上，他还在窗户里咒骂，说当初还真的以为阿铮是个好领导，关心我们到家里嘘寒问暖，却原来是个给鸡拜年的狐狸，是披着羊皮的豺狼，他自己瞎了眼，把儿子卖了还帮着人家数钱，现在好了，儿子也被拐跑了，他恨恨的说就当没生过我这个儿子。
　　 听着我爸声嘶力竭的咆哮控诉，我心里说不出是什么滋味，而阿铮居然还想就这样湿淋淋的在外面守上一夜，要借此感动我爸，我跟他说没用的，你我就是冻死了，我爸也不会开门的，我太了解他了，别看他平时什么事情都听我妈的，可是关键时刻他比我妈厉害多了，心也狠着呢，最后我是强行把阿铮拉走的。
　　 第二天，他还是不死心，又拉着我去我家，街坊邻居都在旁边看热闹，这种情况下，我爸妈更是无论如何都不会让我们进门的，于是我们很没趣的回了N市。
　　 这次经历也让我彻底的醒悟了，我不再奢望得到家人的祝福，我只希望他们能够身体健康，平平安安！
　　 春节的假期并没有因为我爸的一盆冷水而变得冰冷难熬，这要感谢亲爱的小甜甜——我跟阿铮的开心果，由于她妈妈年前就报了一个出境游的团，我们得以跟她共度一个完整的快乐假期。
　　 节后我再没有理由拒绝阿铮的邀请，按照事先约定作为他的特别助理到公司上班了，我们在一个办公室办公，他在他的办公桌旁给我加了一张不大不小的桌子。
　　 平时很少有人来打扰他，因为他很懂得授权，每个部门的头头都能独当一面，也深得他的信任，所以他才会有充足的时间去思考和处理公司发展战略层面上的事情。
　　 当然，现在这些时间要分出一部分用来跟我*了。
　　 有时我会停下手头的工作出神的看着专注于工作的他，会忍不住的拿他跟陆友山做比较，同样是优秀的男人，哪一个会更加出色呢？每当我刚刚冒出这样的念头，他就似乎洞悉了我的心思般抬头朝我微笑，而望着他微笑的眼睛，我也得出了答案：眼前的永远是最好的！我们要学会珍惜眼前！眼前的人，眼前的一切！
　　 对于我们经常出双入对，我也提出过疑问，认为我应该跟他保持一些距离，也许有人还记得当年那段轰动一时的新闻，而他责毫不在意，“让他们去说，我不在乎，我爱你！”可是我在乎，我不想人们用敬畏的目光和口气跟你汇报完工作，转头却露出鄙夷的神色，但是我没有说，我只是尽量在工作场所跟他保持工作关系，在公开场合，让别人认为我们是一对要好的兄弟。
　　 这期间不得不说说我们重修旧好后的第一个情人节，节前几天，我就有些恍恍惚惚，我想他是明白我的心思的，那一年的阴影还盘旋在我的心头挥之不去，所以当天他推掉所有的事情，一心一意的陪着我，我们趴在地毯上拼一幅土耳其古老图案的拼图，系上围裙满手满脸都是面粉的烤制一个还能被称为是蛋糕的面包，一起腻在床上做那些令人脸红心跳的运动，晚些时候，我们开车到了附近的山上，一边喝着啤酒，一边看着天上的星星，我真想以后的每天都这样渡过。
　　 事实上，那也是2014年和以后几年来我们渡过的最安静祥和的一天，以后的日子，意外接二连三，我也在身心疲惫中迎来了自己心灵的又一次蜕变！
234|二百三十五
　　清明节后的一天，早春的和风还不够温暖，但足以吹走冬日厚重的衣服和阴翳的天气，我看了一上午的文件，眼睛有些干涩，就说下楼去买杯咖啡，他知道我是想出去透透气，也就没有反对。
　　 我拿着热咖啡沿着街道走进了公司附近的街心花园，坐在长凳上闭着眼睛舒服的晒太阳，忽然有个阴影笼罩了我，我有些生气的张开眼睛，心里想着这个人怎么这么讨厌，为什么停在我的面前，挡住我的阳光，但当我看清眼前站着的人以后，我为自己刚刚的想法感到十分的脸红。
　　 那应该是个乞讨者，穿着破旧但洗得很干净的衣服，右手伸开在我的面前，上面只剩下三根手指，脸上蒙着厚重的围巾，遮住了大半张脸，从露出的部分可以看到一条扭曲的伤疤，似乎贯穿了整个面部，“先生，你可以帮我个忙吗？”
　　 我下意识的掏出钱包，看了看里面，留了两张票子，把剩下的钱都放进他张开的手里。
　　 “谢谢你，不过我不要钱。”他又把钱还给我。
　　 不要钱？我的常识告诉我，不要钱的乞丐才是真正需要帮助的人，“那你要我帮你做什么？”
　　 “我的朋友给我写了一封信，可是我不识字，你能帮我念一下吗？”
　　 哦，这个简单，可是看人家的信件，这好像有些不太好吧，似乎看到我有些为难，他连忙说，“我们只是普通朋友，我们很久没有联系了，他好不容易给我写一封信……”他的声音颤抖中透着乞求。
　　 “那好吧，拿来吧。”这回轮到我向他摊开手心。
　　 他有些犹豫，低声说，“我怕弄丢了，没有戴在身上，你能跟我回家去看吗？”
　　 “哦。”还要去他的家呀，我又开始犯难。
　　 “我家离这里不远，只是你不要觉得寒酸……”他的语气很是窘迫难堪。
　　 “好的，我跟你回去。”我不能损害他做人的尊严，说着起身示意请他带路。
　　 他的左腿走路有些不方便，一瘸一拐走在前面的样子让我想起小时候镇上得了小儿麻痹的一个修鞋匠，我曾经调皮的跟在他身后模仿他走路的样子。
　　 我跟着他穿过喧嚣的街道，转进繁华背后的小巷，那里是一排排等待拆迁的旧楼房，剥落了水泥的墙壁上涂刷着红色的巨大的“拆”字，这让我想起早几年一次去外地的旅游，他们城市拆迁时是在墙上写上“迁”这个字，那让我觉得看起来不是那么刺眼，很有人情味。
　　 他停在一栋六层楼前，“先生，我家就住在楼上，你先请。”
　　 有那么一瞬间，我怀疑自己这样做是不是正确的，他会加害我吗？可是看看他瘦弱残疾的身体，而我是这么的强壮，我的惧怕从何而来？我不是大富大贵的人，从我这里他又能得到什么好处？我不禁摇了摇头，严翔呀严翔，是不是这个社会把冷漠的基因传染给了你，让人与人之间再也没有信任可言？
　　 我再不迟疑，抬腿上楼，不时回头看看他是否跟上，“你住在几楼？”
　　 “咳咳，”他艰难的跟着我的脚步，“住在顶楼。”
　　 我站在六楼的过道，看看左右两边的房门，一边等待一边判断他是住在哪一边。
　　 他站在我身边不住喘着粗气，用手朝上指了指。
　　 “什么？还在上面？”我有些吃惊，再上去就是楼顶的天台了。
　　 他的眼神流露出羞涩的表情，我没再多问，几步跨上天台，眼前的景象，我只能用心酸来形容。
　　 一间废弃砖瓦垒起的勉强能被称为房子的砖屋，窗户上的玻璃有一片已经碎裂，从外面能看到悬挂着用来遮风挡雨的塑料袋子，红色、黑色、黄色的拼接在一起。
　　 “对不起。”他在我身后轻声说。
　　 “没关系。”
　　 他推开没有上锁的房门，我借着中午和煦的阳光仔细打量着他的小屋。
　　 房间一头放着一件破沙发，应该是别人丢弃的，墙角推着这种垃圾：旧报纸、废旧油瓶、五颜六色的饮料瓶子……很显然，他是个拾荒者，不是乞丐，我又一次为自己刚刚的举动感到愧疚。
　　 “你坐一下，我去拿信。”说着他进到里面的房间，我想那应该是他的卧室。
　　 我迟疑了一秒钟，还是坐在了那个脏兮兮的沙发上，刚刚抬起头，他已经走到我面前，因为我向着阳光坐着，视线有些模糊，隐约看到他左手拿着一个白色的皱巴巴的东西，用仅剩三根手指的右手将它展开递到我的面前，我欠身伸手去接，可是那白色的东西越过了我的手，直接伸到了我的鼻子下面，伴随着一阵似曾相识的刺鼻的味道，我吃惊的看见他的眼里露出邪恶的微笑，随后就失去了知觉。
235|二百三十六
　　再清醒过来，我有种过去重现的错觉，尚云、宇文川还有龙哥的脸在我眼前若隐若现，我摇了摇头，想甩掉这些幻觉，我要努力看清眼前的景象，那个人是谁？他为什么要这样对我？他想得到什么？
　　 但是，这是什么味道，我意识到自己坐在沙发上，双手被反绑，嘴巴也被胶带粘上，身上散发着一股类似汽油的味道，对，是汽油！我被浑身浇上了汽油！
　　 为什么给我浇上汽油？他要烧死我吗？可是，为什么要烧死我？我的肉很好吃吗？我止不住的开始胡思乱想。
　　 他站在我的面前，安静的看着我，我也盯着他，我想他能从我的目光中了解到我的疑问。
　　 他慢慢摘下围巾，我发誓那是我看到的除了在恐怖片里才会出现的最可怕的一张脸，左眼的眼皮已经消失不见，只剩下**的眼球在不停地转动，眼角膜由于长期暴露在空气中而受到了感染，变得红红的，上面还布满血丝，从右眼角越过鼻梁到左面下颌的一条长长的疤痕触目惊心，我看到他脖颈处裸露的一段皮肤透着惨白的颜色，仿佛提醒我，他曾经拥有白皙的肤色。
　　 “你很吃惊吗？”他轻声笑着，那声音让我刻骨铭心，我终于明白，他原来一直都是在用伪装的声音跟我说话。
　　 “我一直都不明白，为什么你的命会那么好？你告诉我，小翔？你告诉我为什么？”
　　 我往后靠了靠，躲过他慢慢*近的可怕的脸，还有那更加可怕的目光，这情景简直跟两年前一摸一样！
　　 我的手心开始冒汗，我苦于自己口不能言，我痛恨自己的单纯和没有戒心，可是如果这件事重新发生，我想我还是会重蹈覆辙。
　　 “我已经放过你了，不是吗？我答应了那个喜欢你的黑帮老大，我放过你了，可是，你为什么不放过我呢？你一直都不缺少爱，大海喜欢你，雷哥爱着你，就连那个差点被你杀死的黑帮老大都对你念念不忘，可是，你为什么要这样对我？”
　　 我不停的摇头，他误会我了，阿航误会我了，我没有不放过他，我告诉过陆友山不许伤害他，而他答应我了。
　　 “我不就是想要跟我爱的人在一起吗？我有什么错？我也答应了雷哥，一年后我会救你出来的，你知道那意味着什么吗？那意味着我将向警方承认自己以前是在说谎，是在做伪证，我是要被送去坐牢的，可是为了能够跟雷哥在一起生活一年，为了得到他一年的疼爱，我愿意失去自由，我愿意付出我的所有，可是，可是，你是怎么对我的？”
　　 我只能不停地摇头，我没有想到，他当初只是想跟阿铮在一起生活一年，他做那些事情只是为了能够跟阿铮生活一年，我不知道，我想阿铮也不知道。
　　 “你知道我为什么答应他吗？那个黑帮老大，”他舔了舔干裂的嘴唇，咧开嘴轻蔑的笑着，“如果他先这样露出獠牙，用尽威胁的手段，我就算被他折磨致死，都不会答应他的要求放你出来的。”
　　 我呼吸困难，汽油味呛得我的眼睛酸痛，肺部好像遇到点火星就能爆裂开来，我不停地点头，我知道，陆友山曾经告诉过我。
　　 “因为他说如果我不答应，他就会去伤害雷哥，我不允许任何人伤害他，我是那么的爱他，我不能让这些事情发生。他说他会带你走，我会完全拥有雷哥，不用担心你会把他从我身边抢走。这个条件是多么诱人呀，我原本以为只能拥有一年的幸福，突然在我面前一下子放大到无限大，我只能选择答应，我必须答应。”他的眼里闪着光，似乎又回到了那天的景象，我能想象到，陆友山沉着镇定而又优雅的向他说着这些充满诱惑的条件，恩威并用，那是他最擅长的谈判和说服。
　　 “可是，你在得到你想要的自由和爱以后都做了什么？你让那个男人来伤害我，”他的眼睛越发红了，红的似乎要滴出血来，他朝我张开手掌，给我看他只剩下三根手指的右手，“你让他们砍掉我的手指，我最喜欢用他们拿着心爱的相机拍下那些情侣们幸福的微笑，我会欢快的按下快门，我喜欢听到那美妙的“咔嚓”声，可是现在我再也听不到那个美妙的声音了；你让他们毁掉我的面容，你让我不敢再出现在雷哥面前，你让他们打断我的腿，这样我就不能轻快的陪他一起散步，你毁了我的一切，你知道吗？你这个可恶的自私的人！”
　　 我落泪了，我不知道他是被谁伤害的，是陆友山还是方伟辰，但是我知道，我脱不了干系，他变成今天这个样子，我也有责任。
　　 “你现在哭有什么用？我不会再可怜你了，我要让你尝尝这些年来我尝过的滋味！”说着他从口袋里掏出了一把磨的铮亮的水果刀。
　　 我的心揪在一起，我很害怕，我只能拼命的摇头，不停地流泪。
236|二百三十七
　　“这几年你知道我是怎么活过来的吗？我没有手指，断了腿，而且面目丑陋，没有人愿意给我提供一份工作，我就连想可耻的去出卖自己的肉体都不行了，哈哈哈，”他的笑声凄惨中透着讽刺，“可是我要活着，就为了在我重伤之后，雷哥没有抛弃我，谁都看得出来，那些人袭击的目标是我，他完全可以袖手旁观，这样他就可以彻底解脱了，他可以再把你追回来，可是他没有，他拼了命的跟那些人搏斗，他从他们的手里救下我，他给我找最好的医生，他彻夜守在我的病床边，是他把我从死神手里抢过来。”他哭了，阿航的眼睛里不在有可怕的光芒，有的是感恩的虔诚，温柔的泪光。
　　 “可是我不能陪着他了，我不能这个样子出现在他的面前，他是那么的耀眼璀璨，他是我的太阳，我的全部，可是我不能让他看见这样丑陋猥琐的自己，我只能躲起来，远远的看着他，默默的爱着他，为他祈祷，希望他平平安安。”
　　 “我去捡别人丢弃的食物充饥，捡垃圾去换取很少的钱来生存，我告诉自己，无论如何我都要活下去，每当我饥寒交迫想要从这楼顶跳下去，我会告诉自己，明天早上，明天早上我就又可以看见他挺拔的身姿，英俊的面庞，我会看见他朝着门口的保安微笑，我想象着那个温暖的微笑是给我的，我就能够熬过去。”
　　 “可是你，你为什么连我这么小小的愿望都要夺走，你为什么要回来！”他变得有些歇斯底里，手里的刀子随着他手臂的晃动闪着斑驳的光芒。
　　 我的全身已被冷汗湿透，我很同情他的遭遇，可是他说来说去，为什么就没有反省一下自己的行为呢，他现在得到的就是远远的看着阿铮爱着阿铮而已，可是，如果没有当初他的陷害，以后的事情根本就不会发生，他完全可以依然享受着大海给他的关爱，在心里默默的爱着阿铮，我们还是朋友，还可以经常见面团聚。
　　 我只能说冥冥中一切都已经注定，就在他决定陷害我的时候，今天的结局早已经注定。
　　 我稳了稳心神，想着自己出来这么久没有回去，阿铮是不是已经开始着急，而我知道他还是可以通过我的手机轻易找到我，因为他给我安了定位系统，那么他会来找到我的，那么他又将如何来面对阿航？
　　 “回答我，你这个该死的，我早该把你送进地狱。”刀子在我的眼前闪动，我下意识的闭上眼睛，额头传来一阵刺痛，我知道，他已经开始实施他的计划了，脑海里他恐怖的脸换成了我的，我呼吸急促，惊恐的睁开眼睛，发现我的右眼已经被鲜血染红，我用力眨了眨眼，还是什么都看不清。
　　 “哈哈哈，”耳边是他狰狞的嚣张的笑声，这刺耳的令人作呕的笑声在我的电话铃声里戛然而止。
　　 他愣了一下，费力的从我的上衣口袋里翻出电话，看着闪动的屏幕迟疑着，不知道要不要接通，最后他还是鼓起勇气按了接听键，我知道他是想听听阿铮的声音，他颤抖着把电话紧贴在耳朵上，脸上的肌肉由于激动而有些扭曲变形。
　　 那一刻，我原谅他了，原谅他以前和将要对我做的一切，不是出于怜悯，而是出于感动，我知道，他爱阿铮不比我爱的少，甚至他对他的爱超过了我！
　　 他无声的听着电话，我知道阿铮会说什么，而那些话会像锋利的砍刀刺穿阿航的鼓膜，劈开他的头颅，撕毁他最后的理智，因为阿铮的温柔是为了我。
　　 我平静的看着，他慢慢的移开电话，慢慢的举高手臂，然后用力的把它摔到地上，用没有折断的那条腿拼命的踩踏，我知道，我即将面临的是什么！
　　 他疯狂的冲过来，握着刀子的手不停地颤抖着，“不要*我，你们不要*我！”
　　 我坦然的看着他，我不再害怕，该来的就让它来吧，既然我们的冤仇已经结下，那就让我们好好的把它完结吧。
　　 一刀，两刀……他的手越来越慢，抖得越来越厉害，我始终平静的目不转睛的看着他，感觉到血液在我的脸上不住的流淌，直到“砰”的一声，那破败的房门被一阵大力猛然踹开。
　　 他像受到惊吓的小猫一样，忽然从我身上窜起，用拿着刀子的左手直对着房门做出防御的姿势，而当他看清楚冲进来的人的时候，忽然惨叫了一声，用残缺的右手遮住了扭曲的脸庞，身体弯曲着后退，直到后背抵到了我对面墙上的阴影里。
　　 我永远也忘不了那声惨叫，直到现在，有时候我还会在睡梦里听到，每到这个时候，我会从梦中醒来，而阿铮似乎跟我通灵一样的也会醒来，温柔的把我搂进怀里，轻轻的吻上我的脸颊。
237|二百三十八
　　我知道自己的样子一定很恐怖，可是我顾不了那么多，我拼命的朝阿铮摇头，我示意他不要伤害他，我喉咙里发出含糊不清的声音，这才意识到，我是可以通过这个方式说话的，而自从我醒来我就没有发出过任何声音。
　　 他快步冲过来，惊讶的看着我的脸，然后轻轻的帮我揭去嘴上的胶带，“不要伤害他，阿铮，不要伤害他。”说完这些，我只能大口大口的喘气，他帮我解开被捆住的手臂。
　　 “为什么？”阿铮似乎是在问我们两个人。
　　 “他是……”
　　 “不要说，不要告诉他！”阿航发出困兽的嘶吼，我张着嘴，把剩下的话吞进肚子里。
　　 阿铮的身子一震，慢慢的回头，他双眉紧锁，目光紧紧锁定墙角边瑟瑟发抖的那一团人形状的阴影。
　　 “阿航……”他喃喃的说，没有疑问的语气。
　　 “啊！”阿航发出凄厉的惨叫，蜷缩起身体半跪在地上。
　　 “你……你……”阿铮看看我，又看看他，喉咙上下移动，“你还好吧？”
　　 “不要*我，你们不要*我！”阿航双手抱住头部用力的摇着。
　　 “我……我一直在找你！”阿铮站起身试图走近他。
　　 “不要，你不要过来！”阿航右手遮着脸，左手伸向前方做出阻拦的姿态，“我不要你看到我。”
　　 “我会照顾你的，阿航，别害怕。”他试探着慢慢的靠近。
　　 “我不要，不要……你们不要再*我！”就在阿铮快要触摸到他的时候，他发疯般的跃起，用力推开阿铮，同时从怀里掏出了一个亮晶晶的东西。
　　 阿铮踉跄着退到我的身边，无措的张着手臂，“阿航……对不起！”
　　 “雷哥，你没有对不起我，你没有，你救了我，我知道。”阿航摇晃着走出阴影，阳光下他的脸上挂着晶莹的泪珠。
　　 “不，你不知道，阿航，”阿铮痛苦的低下头，“那天袭击你的人是我哥哥找来的，是我害了你，都是我的错！”
　　 我和阿航都愣住了，我心里一阵轻松，潜意识里我是不希望陆友山欺骗我的，事实上，我不希望我在乎的任何人欺骗我，哪怕是善意的。
　　 “雷哥，这不是真的，不是真的，”阿航无意识的摇着头，“我不相信，不相信，我是他害的，”他愤怒的指着我，“这次我不会放过他，绝不！”说着他手里亮晶晶的东西发出一声清脆的响声，一道橘红色的光芒在他的手中跳跃出来。
　　 我控制不住的抖了一下，火！那个火焰让我身上刺鼻的味道变得越发令人窒息。
　　 阿铮显然也发现了二者之间的联系，“阿航，不要这样做，我求求你！”时隔多年，为了我，他还是可以这样轻易的就放下自尊去求他，我咬紧牙关，眼里蓄满泪水。
　　 “求我？怎么求？”阿航的面孔扭曲着，“你还愿意离开他，跟我在一起吗？我现在变得这么丑，你还愿意吗？”
　　 我的脑袋乱糟糟的，当年的一幕仿佛重现一般，上一次我虽然没有亲眼看到阿铮是怎样求阿航的，但是我能想像到他内心的屈辱和疼痛，为了我的自由，放弃我们的爱情和他以后的人生，怎样的决心才能让他去做出那样的选择。如今，这一切又要重演吗，上天非要我眼睁睁的看着自己再一次被抛弃而无能为力吗？而他将再一次的为了我的生命背叛我们的爱情吗？
　　 我睁大眼睛定定的看着他，不论是好是坏，我都强迫自己要看个清楚。
　　 他出神的看着阿航手里的火苗，有那么一会儿，我真希望他化身风神，吹口气可以将那火苗熄灭，可是什么事情都没有发生。
　　 “阿航，非要这样吗？你……能不能放过我们？”
　　 “雷哥，我从来都没有想过要伤害你，我要惩罚的人是他。”
　　 “可是他没有错，伤害你的人是我哥哥。”
　　 “我不管，”阿航挥舞着另一只手，“我今天就要让他付出代价！除非……除非你像上次一样的求我。”他的手不住的颤抖。
　　 阿铮静静的站了一会儿，慢慢的转头，望着我微笑，我也回他一个甜甜的笑，如果这是你给我的最后的笑容，阿铮，我会努力记住，我也希望你能记住我的笑，那是只为你绽放的微笑。
　　 “翔，”他凝望着我，“我不能伤害他，”我点头，我知道，你不会伤害任何人，我和他之间，他更需要关爱，“他会成为今天这个样子，都是我的错，所以，对不起，我不能为了救你而冲过去夺下他手里的打火机，”我点头，泪水在眼里打转，“我也不能为了救你而再次背叛我们的感情，我发过誓，再也不会离开你。”他俯下身，吻了吻我已经麻木的脸庞，轻轻的用手指摩擦着我的耳朵。
　　 我有些茫然，听不懂他的意思，正疑惑间，他快速从墙角拿起一个废旧的油桶，把里面残留的液体当头倒在自己身上，很快他跟我一样，浑身撒发着刺鼻的汽油味，“翔，对不起，我不能救你，可是，我可以一直陪着你，你愿意吗？”
　　 我的喉咙被什么东西堵住发不出声音，只有泪水滚滚而下，我摇摇头又点点头，心里说不出是欢喜还是悲伤，高兴的是，这次他终于没有抛下我，伤心的是，我们有可能马上化作一团火焰，从世上永远的消失。
　　 就这样消失也好，我紧紧搂住他，来世我们一起投胎转世，去到一个不会歧视我们的空间，我还要跟你在一起！
238|二百三十九
　　他抱住我回身看着阿航，“阿航，我不能跟你在一起，不是因为你变成现在这个样子，而是因为我爱的人是小翔，自始至终都是他，上次我背叛了他，放弃了我们的感情，我知道自己做错了，所以，这次我不能再犯错，我不能履行对你的承诺，我很抱歉，没能好好的照顾你，请你原谅我。”
　　 阿航手里的火苗随着他颤抖的手臂不停地晃动，脆弱的仿佛下一秒钟就会熄灭，可是它却神奇的顽强的燃烧着，好像那小小的身体里有无穷无尽的能量。
　　 我的脸紧紧的贴着阿铮的胸膛，静静的着魔的看着那团黄光，阿铮的下巴抵着我的头顶，我不知道他会是什么样的表情，我们就这样静静地跟阿航对峙着，直到阿航松开打火机的开关，火焰消失，可是房间里紧张的气氛却没有跟着消散。
　　 我们一起抬头望着阿航，等待着他的宣判或者宽恕。
　　 我不明白，究竟是从什么时候开始，我和阿铮在他面前成了有罪的人。
　　 “你们……你们不要*我……”阿航颓然的垂下手臂，低头掩面冲出房门，一口气跑到了天台上。
　　 我跟他对望一眼，赶紧跟了出去，“阿航，”他呼喊着跑了两步忽然停住，我从他身后看到阿航已经趴在了天台的边缘。
　　 “阿航，回来，我会照顾你，听话，到我身边来。”阿铮的声音镇静中透着一丝焦急。
　　 “不要过来，你骗我，你爱的是他，不是我，我不要你的怜悯和同情，我要你爱我，可是你做不到，永远都做不到！”阿航的情绪有些失控，身体不自觉的往外面倾斜。
　　 “阿航……”阿铮艰难的组织着词汇，“我一直把你当成是好朋友，我会一直照顾你，我没有兄弟，从今天起，你就是我的弟弟，我会像对待家人一样的对待你，好吗？听话，过来……”说着他试探着朝他慢慢的走过去。
　　 “你真的不怪我？我做了……那么多的事情，你真的不恨我？”
　　 “我不会怪你……”
　　 “那他呢？”阿航将目光转向我。
　　 “我不恨你，阿航，听雷哥的话，快过来。”我也趁机往前走了几步。
　　 “让我过去也可以，”他直直的看着我，“小翔，你过来，我有话跟你说。”
　　 我看了看阿铮，他目光闪烁，朝我微微摇了摇头，我知道他有些担心，不过我想这是唯一能够接近阿航的机会，我用眼神示意他，我会小心的，我会找机会把他脱离危险的境地。
　　 我慢慢的走向阿航，他把身体后倾，尽量让身体贴在天台的边缘，他让我跟他保持一定的距离，也站在台子的边缘，我们侧身对着阿铮。
　　 “阿航，你想跟我说什么？”
　　 “还记得我给你看的那段录像吗？”他眯起眼睛，“在看守所时给你看的录像。”
　　 我的心**了一下，我怎么会忘，那是阿铮跟你*的视频，那是我心底不愿碰触的伤疤，阿航，请你不要随意的揭开它。
　　 “为此你一直不能原谅他吧，对于他的背叛，你一直无法原谅吧。”
　　 “你到底想说什么？”我气恼他擅自猜测我的内心，而且居然说中了我的要害。
　　 再怎样深爱，还是有些东西难以释怀，我承认自己不够豁达，肉体和心灵的的背叛，对于我来说同样重要，虽然我之后也背叛了他，可毕竟是他背叛我在先。
　　 “那次他不是自愿的。”阿航慢慢的一字一句的说。
　　 “不是自愿？”我被他说糊涂了。
　　 “是我给他下了药，他把我当成了你，他一直叫着你的名字，一遍一遍，他说他爱你，千千万万遍。”
　　 我鼻子酸了，眼睛也模糊了，心里有些东西化作一缕青烟随风消散了，浑身变得轻松起来，“谢谢你告诉我。”
　　 “是不是更加爱他了？是不是更加离不开他了？”说着他朝我靠近。
　　 我怔怔的看着他，想着他说这话到底是什么意思，耳边传来阿铮的呼喊，可是一切都晚了，阿航用尽全力抱住我，一倾身，我们一起滚下了天台！
239|二百四十
　　他抱着我下落了一层，经过五楼窗台时，我机警的身手抓住了支出来的晒衣架，右手一阵剧痛过后，我们被悬在了空中，我吓得冒出一身冷汗，右手抓紧铁架子，左手下意识的揪住一样东西，低头看时，我抓住的是他上衣的下摆。
　　 身体停止摆动后，我说出的第一句话居然是：“抱住我，不要松开！”我吃惊于自己说出的这句话，愣愣的看着他，他也正瞪着眼睛看着我，他的双手已经将我松开，我们之间相连的只有我死死抓住不放的他的衣摆。
　　 “小翔，阿航……”阿铮从天台上面探出头，看到我们这个样子，焦虑中露出如释重负，“小翔，怎么样？”
　　 “我还能坚持，可是阿航不行了，你快点！”
　　 “等着我，我这就来。”说着他消失在天台边。
　　 我只要知道他在，心里就会无比的踏实，我一定会坚持住的。
　　 右手上已经流出鲜血，一滴一滴打在我的脸上身上，从我的眼前滴落下去，我喘着气低头看阿航，“阿航，抱着我，快，抱住我。”
　　 他不说话，只是静静地望着我。
　　 我知道这个时候应该要稳定住他的情绪，所以不能跟他说得太多，不知对望了多久，我有些着急了，左手心由于紧张而不住的出汗，那让我觉得他的衣服有些下滑，我要抓不住他了。
　　 “阿航，把手给我。”四楼的阳台闪出阿铮的身影，他伸长手臂去拉阿航的身体。
　　 “你们真的不恨我？”他奇怪的看看我又看看阿铮。
　　 “不恨，不恨，快，都什么时候了，你快点把手给阿铮呀！”我急的不行，左手疲劳得有些控制不住的发着抖，并且还隐约听到了布匹的撕裂声，我真不知道他的衣摆会不会马上断裂。
　　 “阿航，听话，把手给我。”阿铮尽了全力去拉阿航，可还是差了一点，四楼的住户也跟着在阳台上焦急的观望着。
　　 他的左手慢慢的伸进裤子口袋，“咔嚓！”橘红色的火光重新燃起，我的眼睛被火焰惊吓的眨了一下。
　　 空气忽然一下子冻住了，阿铮伸着手愣在那里，阿航跟我对视着，我们似乎都在等待对方的决定，是放手，还是点燃！
　　 我的额头渗出汗水，一只手承载了两个人的体重，坚持这么久，我已经快到极限，现在还要冒着被他烧死的危险，只要一松手，我就安全了，我的脑袋飞快的转动，他本来就想要跟我同归于尽，那么现在只要他把手再举高一点，他的愿望就达成了，他会这样做吗？
　　 我忽然很想知道这个答案，我咬了咬牙，忍着指甲撕裂的疼痛攥紧左手，目光平静的看着他的眼睛。
　　 他出神的看了我一会儿，忽然笑了，扭曲的面孔因为那个笑平添了几道褶皱，但是整张脸却发出了耀眼的光，然后，他丢掉了手里的打火机，从怀里拿出来一样东西，还没等我看清楚，一道光芒闪过，我的手里一轻，“不要，阿航，不要！”我和阿铮都惊恐的大叫。
　　 “祝你们幸福！”他微笑着往下跌落，“原谅我……”
　　 ******************************************************“小翔哥哥，你害怕吗？”
　　 我收回望向窗外灿烂骄阳的视线，甜甜安静的坐在我的病床前，学着大人安慰病人的模样，伸出稚嫩的小手盖在我的大手上。
　　 阿航出事过去一个多月了，我记得阿铮把我救下来，第一时间送到了医院，他一直紧紧搂着我，在我的耳边说着，“那不是你的错，不是你的错。”
　　 我想朝他笑笑，可是脸上的伤口已经干结，任何轻微的表情都会带来撕心的疼痛。
　　 我只能握住他的手，把头靠近他的胸口。
　　 他还是和从前一样，住在医院陪我，大海和小瑞也会经常来看我，关于这件事我们什么都没有说，我们知道一切都过去了，结局残忍血腥，可是毕竟是过去了。
　　 我执意参加了阿航的葬礼，那天去的人不多，他本来就没有什么朋友，我满脸缠着纱布对着他的遗像出神的望了很久，照片里他英俊文静，会说话的眼睛告诉我，年轻的他热爱生活，更渴望一份美好的爱情……
　　 记得高中时的一个班主任曾说过：年轻时，容许你们犯错，有些错误可以回头，而有些错，却是没有路可回的……
240|二百四十一
　　我抽出手，拍拍她的头，“我很怕呀，所以才要你来陪我呢。”
　　 “你骗人，有爸爸陪，你才不稀罕我呢。”
　　 我一时哽住无语。
　　 “小翔哥哥，我觉得爸爸对你比对妈妈好。”
　　 “怎么会？”我很庆幸自己脸上缠着纱布。
　　 “他很少回家陪妈妈，可是他却经常到医院来陪你。”
　　 我无话可说，他何止是在医院里陪我？
　　 “小翔哥哥，你帮我个忙好吗？”
　　 “好，你说吧。”
　　 “你劝劝爸爸，要他经常回家陪陪妈妈，”她低下头不停地掰着手指头，“我知道他们一定是出了问题，可是我不想他们离婚，我们班很多同学的爸爸妈妈都离婚了，我不想他们也那样。”她的眼里有泪光闪动，头埋得更低。
　　 我张了张嘴，不知道该怎么回答，我不想骗她，所以我不能答应她，可是我也不想让她失望，这一段时间的相处，我们之间变得更像是朋友，她愿意跟我分享在学校里的趣事，也喜欢跟我说一些悄悄话。
　　 我正尴尬为难的时候，阿铮陪着我的主治医师走了进来，“甜甜，你怎么跑来了？今天不是有课吗？”
　　 “哦，”甜甜迅速的调整好情绪，从椅子上站起来，“爸爸，我记得你说过今天是小翔哥哥拆线的日子，我想过来看看。”
　　 “这孩子，这有什么好看的。”阿铮摸着她的脑袋，疼爱的把她拢在身边。
　　 我的主治医师是全亚洲整形外科界的第一人，阿铮执意要请他，前后做了三次手术，这次是最后一次了，昨天晚上我就跟他说好，不管今天是好是坏，我都不想再折腾了，如果他嫌弃我变丑了，尽管去找别人好了，我是开玩笑说的，他也就当玩笑来听，说不管我变成什么样子，都不会离开我，其实我嘴上说得轻松，心里还是很忐忑的，也担心脸上会留下可怖的疤痕。
　　 纱布一圈圈的揭开，阿铮和甜甜静静的站在一旁等待，气氛忽然变得有些紧张，我的心咚咚跳着，双手有些颤抖。
　　 很快我的脸暴露在空气中，我不敢转过头去看阿铮，接过护士递过来的镜子，鼓了鼓勇气，举到面前，心里松了一口气，镜子里的这张脸比前两次看起来要好很多了，皮肤虽然还有些发红，但是已经不见了斑驳的刀痕了，咧开嘴笑一笑，皮肤有些紧绷，不过笑容依然很迷人。
　　 “还要修养一段时间，大概一个月后，新的皮肤长出来就会好一些，要想完全恢复，至少要半年以后了。”主治医师得意的一边欣赏着他的杰作，一边跟我做着解释。
　　 “谢谢。”我给他一个感激的微笑。
　　 “让我看看，”阿铮走过来，俯下身，仔细的看着我，“怎么像猴屁股，红红的，哈哈哈！”
　　 “你找打！”我笑着跳下床追打他。
　　 他说看看半年后恢复的如何，不行就再动一次小手术，说实话，谁都喜欢自己英俊潇洒，我也不例外，只是这次在医院住久了，我有些烦躁，听说是半年后，那就无所谓了，我说到时候再做个什么拉皮抽脂也可以呀，他就一瞪眼，说我是给鼻子就上脸了。
　　 我当天就出了院，回到自己的家里，心情自然很是舒畅，但是那天甜甜说的话，还是让我有些耿耿于怀。
　　 “铮……”
　　 “怎么啦？”
　　 “嗯，没什么。”
　　 “是不是甜甜跟你说了什么？”
　　 “你怎么知道？”
　　 “你肚子里那点儿事还能瞒得过我？”
　　 “那你怎么不问我？”
　　 “我倒要看看你能憋得了多久。”他坏坏的笑。
　　 回去后的第二天晚上，入睡前，我告诉了他那天甜甜和我说的话。
　　 “小翔，”他把我抱得更紧，“别多想了，我们说过再也不分开了，甜甜还小，等她再长大一点，我会找机会跟她说明的，我想她会理解的。”
　　 我看了看他，没说什么，心里根本就没指望能够得到甜甜的理解，这种事情如果是那么容易就被理解的，我们这些人也不会是现在这个样子了。
　　 我认识的不认识的，除了大海和小瑞是幸福的，哪个结局是好的呢？阿航自不必说，前阵子上聊天室，听说又有几个被艾滋了，满屋子堕落腐坏的味道，毫不掩饰对欲望的渴求与屈服，对现实的仇恨与无奈，任生命烟花般绽放，再冷笑着看着他凋零枯萎。
　　 我不喜欢那个调调，浏览了一会儿，就退出来了，把很多不想联系的人都删除掉。
　　 我和阿铮会不一样的，我跟自己说，我们会幸福的，一定会的。
　　 可是没有亲人祝福的幸福，能被称之为幸福吗？我心里有个小小的声音在诉说，我直接忽视不听。
241|二百四十二
　　平静的日子过得似乎很快，公司的业务我已基本掌握的差不多，脸上的伤也恢复的很好，只在右边额头上有个细细的疤痕，不仔细看，根本就不会发现，如果头发再留的长一些，就一点儿都看不出来了。
　　 转眼到了夏天，我还不能晒太多的太阳，所以周末我们基本就在室内渡过，甜甜虽然放了暑假，但她又迷上了画油画，每天要去学习班上课，也不经常来打扰我们，我们就自在的享受起二人世界来。
　　 七月的一个下午，一个电话让所有的美好突然间失去了颜色，我被卷入巨大的不安中，而这种不安我不能跟任何人说。
　　 我千方百计的向他推掉了晚上的一个应酬，独自一人坐在这个对方指定的咖啡厅的角落，惴惴不安的等待着……
　　 面前的咖啡已经凉透，窗外夜色浓过了咖啡的颜色，我抬起头看看周围，一对年轻的情侣坐在我斜对面的角落偶偶私语，吧台边上一个女人独自抽着香烟，瘦削的背影透着醒目的寂寞孤单，耳边的音乐似有似无，这是一个适合暧昧*的场所。
　　 我呼出一口气，调暗了卡座的灯光，继续转头看着窗外发呆。
　　 她的话还在耳边回荡，那些轻易就可以将他送进监狱的证据，电影胶片一样的在我眼前滚动，她不爱他，但是她想跟他复婚！
　　 我该怎么办？
　　 这真是拙劣的讽刺，现在该轮到我来回答同样的问题了——为了他的自由，我要不要放弃我们的感情呢？
　　 如果我坚持我们的感情，对于他来说，失去的不仅仅是自由，还有他的名誉、社会地位、甜甜的信任和爱，他会失去所有这些，失去他唯一的女儿，他失去的会比我当初失去的更多！
　　 我握紧拳头，尽量控制着想要毁灭什么的欲望，他深邃的眼睛在玻璃窗上静静的望着我，让我压抑得透不过气来。
　　 铮，阿铮，你怎么会做出那些事情？唉……我没理由怪他，这个时代，想办成事情，不遵循潜规则，打点单边球，是行不通的，可是，你怎么会让人留下这么多的证据？你就是太容易相信人了，俗话说得好，要想人不知，除非己莫为，纸里包不住火呀，任他三头六臂，总有疏漏的时候。可是，我该怎么办呢？
　　 三天，她只给我三天的时间来做决定。
　　 三天，怎么够用？！
　　 我走出咖啡厅，我知道自己现在不能回去，他是那么的了解我，这样的我，很容易就会被他看穿。
　　 如果要是让他知道，他会怎么做？
　　 我心里惊跳了一下，不要，我不能每次都指望着别人来帮我做选择。
　　 况且让他来做这个决定，真是太残忍了，我摇了摇头。
　　 手机响起，“翔，我回家了，你在哪儿？”
　　 “哦，我……还有事。”
　　 “嗯……那什么时候回来？”
　　 “不知道……”
　　 “要不要我去接你？”
　　 “不用了，我……”我今晚忽然不想跟他在一起，“我今天不回去。”说完我就后悔了，可是已经无法挽回。
　　 电话那端是一阵沉默，我们和好后，还从来没有分开过，他会怎么想？
　　 我听见自己的心跳在加速，呼吸也变得粗重起来，说你要我回去，说你知道我在哪里，让我原地不动等着你，说你马上就到！
　　 “那……好吧，注意安全。”他挂断了电话。
　　 我愣愣的看着电话，手越攥越紧，“混蛋！”为什么不坚持要我回去，为什么这么轻易的就答应了，为什么不问问我为什么不回去？为什么！
　　 我漫无目的的在街上逛着，什么都不想想，什么也想不起来，不知道走了多久，猛抬头，才发现自己居然已走到了小区的大门口，无声的笑笑，自己走来走去还是走不出你给我画的圆圈，铮，已经决定剩下的人生都是为了你而存在，你让我如何舍得离开你？
　　 已是黎明时分，卧室的窗户一片黑暗，没有我，你睡得着吗？
　　 我困倦疲惫得不想再这样折磨自己了，磨磨蹭蹭的上了楼，掏出钥匙打开门，门廊的夜灯依然亮着，卧室门半掩着，我蹑手蹑脚的进了浴室，胡乱冲了个澡，光溜溜的钻进被窝，一只手悄无声息的环住我，他结实温暖的胸膛随即贴过来。
　　 “回来了……”他咕哝着。
　　 我没有回答，静静地躺在他怀里等待着他问我，可是等了半天，只听到他均匀的呼吸声，嗨，这小子，居然睡着了。
　　 他不问，我紧绷的弦就松懈了，还是先美美的睡上一觉，一切等明天再说吧。
　　 这一觉睡得可是真香，一睁眼都到中午了，我揉揉眼睛掀开被子，“铮！”没人回答，这人，自己去上班了吗？怎么不叫醒我。
　　 随便套了件衣裳走出卧室，看到餐桌的牛奶杯下面压着张纸条，“翔，我要出差两天，去开个会，你自己照顾好自己，不想上班就不要去了。”
　　 干什么？出差？两天！你知不知道那女人就只给了我三天时间呀，你这一走就是两天，那我们，我们就只能呆在一起一天啦！
　　 我拿着那张纸条傻站着，难道我已经决定了吗？！
　　 泪水在眼眶里打转，我茫然的原地转了一圈，“为什么！为什么！为什么！”只想发了疯一样的大喊大叫……
242|二百四十三
　　这两天我没去上班，白天我里里外外的把家里的东西都擦了一遍，晚上就昏天黑地的打游戏，我无法让自己静下来，那太可怕了，一想到以后孤单的日子，我都不想活下去了。
　　 可是时间总是要过去的，他没说第三天什么时候回来，从早上我就开始等待，今天我们该怎样过，跟他在一起的最后一天，我要怎么跟他渡过？
　　 不能太热情，那样他会发现的，也不能太冷淡，他也会起疑心的，平时什么样就什么样吧，可是，平时我是什么样的？
　　 啊呀！糟糕！这两天我居然没有跟他联系，短信、电话、QQ、邮件，一样都没有，他会不会已经发现了我的不正常？
　　 我掏出电话犹豫了一下打过去，大不了就跟他说我打游戏忘了形，忘了给他打电话，或者说我这两天感冒了，嗓子哑了说不出话，怕他担心没有跟他联系，总之现在打电话还不算晚吧，什么，电话关机！难道是在飞机上，在回来的路上了？嗨，我居然忘了问问他是去哪个城市出差，这样好歹也能查一下航班信息呀，我在房间里急的团团转，对呀，给他的秘书打个电话，他一定知道的？
　　 “什么？你不知道雷总去哪里出差吗？”
　　 “雷总那天早上打电话说是临时决定要出差，他没说要去哪里，也没有要我给他订机票。”
　　 我坐在沙发上开始发呆，这太不正常了，看来不是我一个人不正常，阿铮也有些不正常，难道他也有事情瞒着我？那会是什么事？
　　 每隔一个小时我就拨打一次电话，一直到下午都是关机，我真是后悔，怎么就没有给他也安个定位系统呢，这样我就可以知道他现在在哪里了。
　　 气恼的丢了电话，我趴在床上把脸埋进枕头，跟自己生闷气，他要是今晚还不回来，我要不要离开？就这样不告而别吗？
　　 忽然翻身坐起，难道他知道了？他知道他老婆找过我，这几天他在跟她谈判？
　　 我抱着双膝，越想越觉得这个推测很有道理，如果他知道了，那他会怎么办？我又该怎么办？
　　 正胡思乱想呢，房门传来开启的声音，我腾地跳下地，几步就冲到门口。
　　 “干嘛？刚分开两天就想我了。”他站在门口坏坏的笑。
　　 他没变，还那样，他应该不知道，我心里松了一口气，走过去搂着他的脖子，“就是想你了，怎么样？”
　　 “那怎么不给我打电话？”他揽着我的腰往卧室走。
　　 “我打了，你关机。”
　　 “是吗？什么时候打的？”他把我推倒在床上。
　　 “嗯……嗯……”不等我回答就吻了上来。
　　 “铮……”我挣脱了他饥渴的双唇，捧着他的脸使劲看，他瘦了，胡子也没有刮干净，“你去哪儿了？”
　　 “真想知道？”
　　 “嗯。”我点点头，在他的眼睛里搜寻。
　　 “那先告诉我，想我吗？”
　　 “想……”
　　 “有多想？”
　　 “要多想有多想……”我嘻嘻的笑，这是我们经常玩的对话游戏。
　　 “哪里想？”
　　 “浑身上下都想……哈哈……”他的手不老实的在我身上乱摸。
　　 “那让我好好问问他们……是不是真的想我了……”他开始脱我的衣服，并且不住嘴的亲我，很快我们就大汗淋漓的*相对了。
　　 关于我们的最后一次应该如何开始，我设计了很多套方案，却没有想到最终会是由他来主导，这样更好，免得我的过分热情引起他的怀疑。
　　 现在，既然是你挑起的这把火，那我就索性放开了尽情的跟你享受激情的乐趣，铮，请记住今天的我，一定要记住这样爱你的我……
243|二百四十四
　　风平浪静时，天色已经暗了下来，“出去吃饭吧。”我说。
　　 “你想去哪里？”他转过头亲亲我的脸颊。
　　 我一直很想去瑞华大厦的顶楼，那里可以看见游乐场的大转轮，七彩的灯光映在玻璃窗上，一定很好看，“去瑞华大厦吧。”
　　 “好吧。”他起身，抱起我往浴室走。
　　 我没有像往常那样跟他胡闹调笑，乖乖的任凭他抱着，帮我冲洗干净，他一边给我擦干头发，一边打电话过去订位子，我抬起头骄傲的望着他，可是一想到我就要失去他了，鼻子就有些发酸，赶紧低下头装作擦脸上的水滴。
　　 这顿饭我吃的很慢，平时狼吞虎咽的我，这次吃的很斯文，我不想当他想起我们最后一次在一起吃饭时，脑海里是我随随便便的一副吃相，哎，可是这样吃饭真的好累哦。
　　 “翔……”
　　 我抬头，他欲言又止。
　　 “怎么？”
　　 “你今天很奇怪？”
　　 “啊，哪里奇怪了？”手心开始冒汗，我放下刀叉擦嘴巴。
　　 他没说什么，低下头掏出烟点上，朝我吹了一口烟雾，我看不清他的表情，“要吗？”没等我回答就丢了一根过来。
　　 我放在嘴边向前倾身，他没有用打火机给我点上，而是跟我一样倾身向前，我眯眼看了看周围，快速的用他的香烟点燃自己的，用力吸了一口，靠在椅背上，一根烟抽完了，我们相互凝望都没有说话。
　　 “回家吧。”我站起身。
　　 他坐着没动，仰头若有所思的看着我。
　　 “走啦……”我笑着掩饰着自己的慌乱，伸手拉起他，耳边听到他轻声的叹息，我不敢再看他的眼睛。
　　 坐了电梯来到大堂，我走在前面，迎面是巨大的转动门，我刚想回头等等他，忽然就愣在了那里。
　　 甜甜和她的妈妈正手拉手从转门里走出来，跟我正好打了一个照面。
　　 我们双方都是一愣，还是甜甜先反应过来，“小翔哥哥，你怎么在这里？”她开心的朝我跑过来，马上就看到了我身后的阿铮，“爸爸，你也在！呀，爸爸坏，陪小翔哥哥吃饭，不陪我和妈妈。”说着她调皮的朝我做了个鬼脸，想起之前她拜托我的事情，我只好朝她抱歉的笑笑。
　　 我不敢看那个女人，但是脸颊上分明感觉到灼热的目光，“我先回去了。”我轻声说着，快步往门外走。
　　 “站住！”她一声厉喝，我不禁抖了一下。
　　 “甜甜，”她拉住朝我奔跑的甜甜，“知道为什么爸爸不回家吗？知道为什么爸爸不要妈妈吗？”
　　 我吃惊的睁大眼睛，天！这个女人要干什么？不要说了！我已经决定退出了，请不要再说下去了！
　　 “慧佳，你在说什么！”阿铮忍着怒气朝她低吼。
　　 甜甜睁着乌溜溜的大眼睛，在我们脸上不停地看来看去。
　　 “你自己做的好事还怕被人知道吗？”那女人似乎失去了理智，目光血红血红的，像刀子一样砍向我的全身，“就是这个男人抢走了你的爸爸，这么不要脸的男人，你居然还管他叫哥哥！”
　　 我们都被她这么直白的表述震慑住啦，一时都不知道该如何应付。
　　 “呜呜！”甜甜的一声大哭，惊醒了大家，“小翔哥哥，我恨你，我恨你！”她哭着迅速冲出转动的大门。
　　 我连忙追出去，无奈门已经转了过去，我们只好从旁边的门跑出去，等我们三个人大叫着甜甜的名字慌里慌张的冲到马路上，眼前的一幕让我不禁瘫软在地。
　　 阿铮和慧佳从我身边奔了过去，我只看到一辆轿车的前轮下露出甜甜的一角衣裙。
　　 我跪坐在地上，大脑一片空白，耳朵里嗡嗡直响，慧佳撕心裂肺的呼喊是那么的遥远，我的眼睛忽然间什么都看不见了。
　　 一双颤抖的手捧起我的脸，是阿铮吗，我睁大眼睛，张张嘴发不出一丝声音，“小翔，看着我，小翔，”他在用力拍打我的脸，“在这里等着别动，我要大海来接你，听见吗？”我无意识的点着头。
　　 “记住，不是你的错，你给我记住！听见了吗？！”
　　 我又一个劲儿的摇头，心里不停地重复着他的话，不是我的错，不是我的错，可是，如果不是我的错，又会是他妈的谁的错！
244|二百四十五
　　天空不知何时飘起了细雨，不理会路人投来的异样目光，我双手抱着头坐在路边，心里既怕又难过，万一甜甜有个三长两短，我将如何面对阿铮呢？如果现在一走了之，我还是个男人吗？可是如果我不离开，慧佳就会起诉阿铮，他会失去拥有的一切，天哪！我该怎么办？
　　 “小翔……”
　　 我抬起头，看到大海朝我飞奔过来，小瑞打着雨伞紧紧跟在后面。
　　 “哥……”我叫了一声就扑进他怀里大哭起来。
　　 “别怕，有哥哥在呢，小翔，别怕。”他拍着我的后背，不断的轻声安慰。
　　 他越是温柔，我就哭得越厉害，只想把心里所有的委屈都吐出来。
　　 “翔哥，你别哭了，呜呜……”小瑞在一边也跟着落泪。
　　 我哭了一通，心里舒坦了一些，抹了一把脸，抬起头望着大海，“哥，你说这世上还有没有我们的容身之处了？”
　　 “有的，小翔，你要坚强一些，雷子现在需要你。”
　　 需要我？我知道他现在比任何时候都需要我，就是这样才让我更加为难。
　　 “我们先回家吧，”大海把我拉起来，“我一会儿给他打个电话问问，不会有事的。”我不知道他是在安慰我还是在安慰他自己，看得出他也很担心。
　　 我们回到家，换下湿衣服坐在客厅的沙发上，大海打了电话，阿铮说甜甜还在手术室里抢救，医生一直都没有出来，他也不知道具体的情况，他要大海把电话给我，我们拿着电话沉默半天谁都没有说话，我咬着嘴唇静静的听着他的呼吸。
　　 “翔……”
　　 “铮……”
　　 “我说过永远不会离开你……我也在努力的去做……”
　　 “我知道。”
　　 “那你呢？”
　　 我拿着电话石化掉……
　　 从家里跑出来的那天，我们雪地里的疯狂、他在汽车里的真心付出、他浑身淋满汽油抱住我的坚定、混乱中他跑回来告诉我那不是我的错……所有这些都是他在向我证明自己对我的承诺——永远不会离开我！
　　 那么我呢？我都为他做过什么？我把自己的错都推到他的头上，我一厢情愿的认为他背叛了我，心安理得的去爱上别人，我遇到挫折就知道一味的逃避，碰到问题就请别人帮忙，这样的我，怎么对得起他对我的付出呢？
　　 我不能走，我不能离开他，心里有个声音跟我说，那么他会失去所有，可是为了我，他连命都可以不要，还会在乎那些虚名吗？他会去坐牢，他做了错事，就要承担责任，我会等他，多久我都会等他。他会失去甜甜，不会的，我拼命的摇头，不会的，我们会跟甜甜一起幸福快乐的生活！我相信！
　　 “铮，你等着我！”我说完挂断电话，拿了车钥匙就往外走。
　　 “小翔，你去哪里？”大海拉住我。
　　 “哥，我去医院，你说得对，阿铮需要我，我要一直陪着他。”
　　 大海看着我，眼里闪着泪光，用力的拍了拍我的肩膀，“去吧，记住，不管发生什么，哥都会支持你。”
　　 “嗯。”我忍住泪用力的点头。
　　 深夜的医院冷冷清清，空旷的走廊上只有我一个人的脚步声，咚！咚！咚！正如我的心跳，急促，清脆，有力！
　　 “小翔，”他听到声音抬起头朝我笑笑，“你来了。”
　　 “嗯！”我蹲在他身前，用力握住他的手。
　　 “不走了？”
　　 “啊！”看着他眼中的了然，我惊讶的张大眼睛，“你……都知道……”
　　 他低下头，额头抵着我的额头，“傻瓜，她已经威胁过我了。”
　　 我垂下眼睛，看着他坚毅的下巴，有些委屈的说：“为什么不告诉我？”
　　 他直起身，用手抬起我的下巴，眼里含着笑意审视着我，“我想知道你的选择。”
　　 我扬起脸直视着他，眼里的泪水却控制不住的往下流，铮，我这样的选择，你知道你将会失去什么吗？我们这样做值得吗？“那你满意吗？”我的声音有些颤抖。
　　 他一直笑望着我没有说话，我看着他的眼睛，心里越来越着急，呼吸快了起来，脸也有些红了，难道我做错了吗？难道他是希望我离开？
　　 他忽然哈哈大笑起来，捧住我的脸，用力的亲了我一下，“小翔着急起来真可爱！”然后把我抱了个满怀，“你哪儿也不许去，这辈子都得陪着我，我就是去坐牢，你也要等着我，知道吗？”
　　 我把脸埋进他的怀里，只知道咧开大嘴傻笑。
245|二百四十六
　　“你们！简直太过分了！”
　　 我和阿铮同时抬起头，慧佳满脸怒气的瞪着我们。
　　 阿铮慢慢松开我，我稳定了一下情绪站起身，“对不起，我想我不能答应你的要求，我是不会离开阿铮的。”
　　 “呵呵，这么说，你是希望看着他去坐牢了？”她抱起臂膀，挪揄的笑。
　　 “我希望你能慎重的考虑一下，甜甜需要父亲……”
　　 “真是可笑，甜甜才不会需要像他这样的父亲……”
　　 手术室的门忽然打开，一位护士焦急的走了出来，“病人失血过多，血库里的血已经不能满足手术需要，你们谁是病人家属？”
　　 阿铮和慧佳紧张的跨前一步，齐声说：“我是！”
　　 “谁的血型跟孩子一样？”
　　 这句话说出来，阿铮和慧佳全都沉默。
　　 “你们怎么回事？”护士有些着急了，“都火烧眉毛了，你们还在这儿磨蹭什么？”
　　 “我……是O型……”阿铮看了慧佳一眼没有说下去。
　　 “那你呢？什么血型？”
　　 “我……我……”
　　 “我什么呀？自己的孩子，你都见死不救吗？”
　　 “我也是O型。”慧佳的脸色有些苍白。
　　 “开什么玩笑，O型血的父母怎么能生出A型血的小孩？”护士说完也愣住了，呆呆的看着他们两人。
　　 我下意识的看向阿铮，我的生物课成绩再烂也知道唯一的解释是，甜甜不是他们的孩子，或者说不是他们两个人的孩子，那么……
　　 “护士，我是A型血，用我的吧。”我忽然想起上次住院时，医生曾经给我测过血型。
　　 “你？”护士疑惑的看着我，“你是病人家属吗？”
　　 我朝阿铮看了看，阿铮叹了口气，“他是……”慧佳在旁边忍了忍没有说话。
　　 “那你跟我来吧。”护士打量了我几眼，一转身快速的走进手术室。
　　 通过一系列检查，终于可以看着暗红色的血液从我的体内流出来，我的内心感到一丝轻松，多抽一些走吧，这样可以减轻我的负罪感，这样想是不是太自私了，我苦笑了一下，又引来护士疑惑的目光。
　　 我先后输了800毫升鲜血给甜甜，医生说还要观察四十八个小时，现在还不能确定她是否脱离了危险。
　　 甜甜被安排在ICU继续观察，我跟阿铮在旁边的病房守候，阿铮让慧佳先回家休息，她嫌恶的看了我们一眼，不情愿的离开。
　　 房间里只有一张单人床，我说不累，可是他坚持要我躺下好好睡一觉，拗不过他，我就要他抱着我睡，他说这里是医院，万一被其他人看见了不太好，想想也是，我还是太任性了，听话的躺好，他给我盖好被子，坐在床边爱怜的看着我，轻柔的抚摸着我的头发。
　　 “翔，谢谢你。”
　　 “铮，都是我不好。”
　　 “说了不是你的错，不要多想。”
　　 “甜甜她……”我还是没能忍住，问了出来。
　　 阿铮手抚额头沉默了一下，“她三岁那年得了一场病，我那时就发现她的血型有问题，我跟慧佳是不可能有A型血的孩子的，我还以为是接生的时候把孩子抱错了，这种事以前新闻里也有提到过，就去问慧佳，”他抬起头，望着我笑了笑，伸手替我拨了一下垂在额前的头发，“我担心她舍不得甜甜，就跟她说抱错了也没有关系，找到我们自己的孩子以后，我们还可以做甜甜的干爸干妈。”他叹了一口气转开头，“哪知道，她一听我这样说就哭了，跪下来跟我道歉，说她对不起我。那时候我才相信大海跟我说的话，一气之下，终于下定决心跟她离了婚。我不想知道那个男人是谁，他们是不是还有联系，这些对我来说都不重要，我只是不想因为大人的事情，影响到甜甜以后的生活，她是我的女儿，这个事实永远都不会改变，我不想让她受到一丝一毫的伤害，幸好在这一点上，慧佳跟我的想法是一致的，所以直到现在，这件事还没有其他人知道。”
　　 我握住他的手，轻轻捏了捏，“她现在也是我的女儿了，对吗？”
　　 他望着我微笑，“对，我们是一家人。”一个温馨的吻落在我的额头。
　　 “铮，她会指控你吗？”
　　 “不知道……不过，我不在乎。”
　　 “你会去坐牢吗？”
　　 他用手轻轻摩擦着我的脸颊，“坐牢？呵呵，对我来说未必是件坏事。开始做一些违法的事情时，我是很害怕的，可是时间久了也就麻木了，觉得大家都在这样做，不也没事吗？现在虽然已不再做那些事情，但是夜深人静时，良心上也会有些惴惴不安，侥幸的逍遥自在毕竟不会长久，自从遇到你，你的单纯善良一度让我感到很自卑，我发现自己越来越无法坦然面对你充满信任的目光，有时候，我真希望自己可以得到公正的审判，让我能够为自己过去的行为承担相应的责任，这样我就可以心安理得的站在你的面前，翔……”他认真的看着我，“我做了那么多违法违规的事情，你会不会看不起我？”
　　 “不会，”我的心很痛，鼻子也酸了，“我不会看不起你，如果你要坐牢，我会等你，多久都会等，你知道我有多爱你……”
　　 他深情的吻住我，很久很久没有放开……
246|二百四十七
　　难熬的四十八小时总算过去，筋疲力尽的我们却等来了一个噩耗，甜甜终于脱离了生命危险，但是却没有醒来，而且会有一段时间不会醒来，我们听了医生的话，一个个面面相觑，谁都没有听明白，医生叹了口气，耐心的告诉我们，他们所有的检查都做了，甜甜一切正常，那么之所以没有苏醒过来，唯一的解释就是：她自己不愿意醒来！
　　 听到这样的结论，慧佳痛不欲生，愤怒的指责是我们害了甜甜，声泪俱下、信誓旦旦的要我们付出代价，我和阿铮也差点当场崩溃。
　　 情绪稳定下来，大家也明白现在不是制气的时候，当务之急是要让甜甜尽快醒过来，所以我们达成共识，甜甜的意外一定不可以让慧佳的父母知道，他们年纪大了，受不了这样的刺激，只告诉他们甜甜最近学习比较忙，不能回家看望他们。
　　 阿铮每天守着甜甜，跟她说小时候的趣事，希望能够唤醒沉睡中的甜甜，慧佳也经常过来看望，但是遇到我在就会很气愤，为了避免跟她发生不愉快，我尽量不在她来的时候出现。
　　 这样持续了一个月，甜甜的状况丝毫没有好转，医生们也束手无策，国内这方面的专家几乎都被阿铮请来做了会诊，最后的结果令人无法接受：如果她继续坚持不想醒来的话，就会变成形式上的植物人。
　　 慧佳听到这个消息，突然沉默了下来，来医院的次数越来越少，后来几乎不再出现。
　　 这个结果也令阿铮心碎，但他依旧坚持每天跟甜甜说话，一个人自说自话，自问自答，一讲就是几个小时，我就坐在他身边默默的陪着，于是一个活泼可爱的小姑娘在我眼前鲜活起来，她第一次牙牙学语，第一次蹒跚学步，第一次会用小勺吃饭，她睡梦中的甜笑是那么的迷人，她跌倒时忍住哭泣的倔强又像极了阿铮……甜甜，我们怎么可以失去你呢，我要你快点醒过来，我求求你快点醒过来！
　　 我听着他的诉说，感受到他深沉的父爱，即便跟我相处的最初那段日子，他也没有疏忽对甜甜的关爱，而我那时候还在跟他为此怄气，心里真是过意不去，看着饱受精神煎熬的他，为了减轻我的心里压力，每次都用温暖的微笑面对我的时候，我只能笑着抱住他，把心疼的泪水滴在他的身后。
　　 在他面前，我要变得坚强，今后不管遇到什么风浪，我都要跟他一起无畏的去面对。
　　 我跟自己发誓，不论付出什么代价，无论要吃多少苦，我一定要让甜甜醒过来，阿铮不可以失去她，我们不能失去她！
　　 总之，那段时间一切都是混乱的，我的记忆也是混乱的，每天就是医院，公司两点一线，连家都很少回去，两个人只有在夜深人静时，才能依偎在一起相互安慰打气。
　　 “铮，一切都会好起来，只要她身体健康我们就有办法，只是时间问题。”
　　 “嗯……”他把头埋进我怀里，用力的蹭着我的胸口，我第一次感觉到他的脆弱和恐惧，我跟自己说我要变得强大，铮，我会跟你一起分担。
　　 工作上我更加努力，业务上绝不落后，我要帮他分担更多的工作压力，我阅读大量的医学书籍，学会了足底按摩，香薰疗法，我还去了解中医的经络穴位，探寻西医的意念催眠，总之，只要是我认为可以帮到甜甜的，我都会去学，那段时间觉得自己简直就是一个上紧了发条的角斗士。
　　 阿铮每次看我都是心疼的眼神，可是他阻止不了我，谁也不能阻止我努力奋斗的脚步，因为我知道我的前途一定是光明的。
　　 直到一个月后的一天，几个身穿制服的警察，以协助调查为名将他从我的面前带走，我的世界一瞬间暗淡了起来……
247|二百四十八
　　我第一时间想到的人是大海，他放下电话就赶了过来，安慰我说他已经找了局里的朋友，阿铮不会有事的，他们最多只能拘押他十二个小时，让我不要太担心。
　　 我们在公安局门外焦急的等待了几个小时，快接近凌晨时，他才疲惫的从里面走出来。
　　 那一夜我们回了家，两人坐在沙发上谁都没有说话，只是一根接一根的抽着烟，直到房间里没有多余的氧气可供呼吸和香烟点燃才罢手。
　　 我丢了烟头，拖起他去浴室洗澡，自从甜甜出事，我们都没有时间好好的洗个澡，我放了满满一池子热水，把无精打采的他脱光了丢进去，自己也麻利的爬了进去，他好像小孩子在使性子，闭着眼睛一动不动，我就耐心细致的把他从里到外，从上到下认真的清洗了一遍。
　　 都洗完了擦干了，他还是一副摆明了要吃定我的样子，我忍着笑，把他抱起来，呵，这家伙今天变得好重，人的重量是不是也跟情绪有关呢？等我忙完了，要好好研究一下这个课题，没准还能弄个名堂出来。
　　 直到我把他用力的摔在床上，他才睁开眼，调皮的眨了眨，“你把我洗刷的这么干净，我还以为你要把我上锅蒸了呢！”
　　 “噗！”我一下子笑出来，“你以为自己是唐僧呀？还上锅蒸呢？”
　　 “那可不是呗，我要是到了女儿国，肯定会坐怀不乱。”
　　 臭美吧你就，还女儿国呢，马上就去蹲监狱了，清一色的男色，正和你意吧。我脸上挂着媚笑，抬腿骑到他身上，“哎呦，师傅，念在我老孙暗恋你这么多年，今天你就从了我吧！”我阴阳怪气外带撒娇的说着，低头咬住了他的耳垂……
　　 喘着粗气趴在他的胸口，他用手指轻轻梳理着我的头发，“翔，我……让你受苦了……”
　　 “胡说什么，倒是你，如果让我发现你不老实，看我怎么收拾你。”
　　 “你想怎么收拾我呀？”他一个翻身把我压在身下，“是不是这样？”说着一挺腰就闯了进来。
　　 “嗯……”我控制不住的发出呻吟。
　　 他忽快忽慢的晃动着腰身，“像这样……收拾我呀……”
　　 用玩笑嬉闹缓解压力只是一时的，恢复平静后，我们都知道接下来要面对的是什么，以后的日子我和他都不会好过，我没有进过监狱，听看守所的人说，监狱会比看守所和劳教所的情况好一些，可是那种地方好能好到哪儿去？
　　 “铮，我去求求她吧。”
　　 “没用的，昨天我都已经跟警方承认了，再说，我也跟你说过，这次我下定决心要承担责任，其实，我应该谢谢慧佳，她让我有机会再重新做个好人。”他转过头，深邃的目光直看进我的心里，“翔，只是苦了你……”
　　 “你还胡说……嗯呜……”事实证明，我始终无法抵御他销魂的舌吻……
　　 几天后，他被正式拘捕，关押的看守所正是当年关押我的地方，想想真是好笑，几年后我们居然掉了个个儿。
　　 他的被捕在N市的商界和政界引起了轩然大波，公司的很多发展计划被迫搁置，正常的业务运营也受到一些影响，虽然公司一部分股份在他和我的手上，但是大部分的公司股票是在市场上流通的，他被捕当天，公司的股价就是跌停板收盘，第二天更是跳空低开，一路下跌，我虽然抛出了大量的买盘，无奈力量微弱，无法抑制颓势。
　　 甜甜的事情也瞒不住了，慧佳的父母看到甜甜的情况，当即昏倒在医院，我手忙脚乱的帮忙抢救，更引来她仇恨的目光。
　　 由于阿铮的案情复杂，牵扯的涉案人员级别较高，法院担心外界对案情有干扰，根本不允许保释，不过，令我欣慰的是，在大海的一番活动之下，他被单独关押了。
　　 不能见到他，不能获知他在里面的情况，那让我如坐针毡，可是当务之急是要给他请一位出色的律师，因为只有律师可以见到他，可以把他的情况告诉我，可是，这样一个敏感的案件，有哪个律师愿意接呢？愿意接这个案件的律师又值不值得信任呢？他有没有能力帮助阿铮打好这场官司呢？
248|二百四十九
　　我正一筹莫展，大海带着一个人出现在我面前，我站起身迎过去，“哥，你来了……”看清他身后的来人，我一下子愣住了，对呀，我怎么把他给忘了，他可是赫赫有名的大律师，他是不会害自己的亲弟弟的。
　　 “小翔，你这是在叫我吗？”方伟辰微笑着坐下来，脸上一派坦然，似乎我们以前根本就没有什么过节。
　　 我看了大海一眼，想着既然我跟阿铮已经和好，方伟辰后来也表示不再干涉我们交往，我们终究还是一家人，就朝方伟辰笑了笑，“大哥，阿铮的事情你知道了……”
　　 “嗯，大海告诉我了，不过，我不能做小铮的律师。”
　　 “啊，为什么？”我刚刚燃起的希望之火立马奄奄欲息。
　　 “一是因为我们有亲属关系，法律面前必须回避，再一个，经济案件并不是我的专长，我也不能保证可以打个漂亮仗。”
　　 “那……我该怎么办？就眼睁睁的看着阿铮在里面受罪吗？”要知道，越快找到律师，对案件的审理越有力，我们已经没有时间再拖延了。
　　 “哦，我来就是为了这件事，”说着他从上衣口袋里掏出一张名片递给我，“我有个学弟是这方面的专家，不过他接案子很挑剔，时间上也不知道能不能安排得过来，昨天我跟他通了电话，他说可以跟你见面谈一谈。”
　　 “哦。”我看到他的名片上写着“陈容”两个字和一串号码，让我想起阿威的名片上也是只有名字和电话，心里想着，这个人物也一定不会简单。
　　 “他的脾气有些古怪，小翔，这就要看你的本事了，看看你有没有办法说动他做小铮的辩护律师，如果他肯接下这个案子，小铮就会少受几年罪。”
　　 “好，我去找他。”我握紧名片，只要能救阿铮，刀山火海我都会去闯的。
　　 说干就干，我拿起电话就打，接电话的是他办公室的秘书，听我自报家门后，就礼貌的跟我说，明天下午三点可以给我安排一个小时的会谈时间，希望我能准时到达，如临时有变化，让我提前通知他们。
　　 虽然还要再等一天，但是，毕竟现在有了目标和希望，再说一个人的工作能力和行事风格，是可以通过他身边的工作人员窥探到一斑的，这个秘书除了替我安排了会谈时间，还问了我的地址和电话，并将他们公司的地址发短信通知我，还告诉了我详细的行车路线，这么认真仔细的工作态度，一定是符合他的用人标准的，那让我对明天的会面很是期待，同时也有了莫名的压力，方伟辰说他脾气古怪，手里的案子也比较多，那么我要怎么来说服他同意为阿铮辩护呢？
　　 焦急的等待了一天，中午的时候，对方的秘书来电，跟我确认了下午的会面时间，我早早开车来到他办公的地点，坐在车子里一边看表一边不时敲打着方向盘。
　　 差十五分钟三点，我深吸一口气，跳下车子，跟自己说，成败在此一举，你无论如何都要说服他接下这个案子。
　　 陈容的律师事务所在一栋商业大厦的顶层，办公区不是很大，只有几个办事人员，秘书确认了我的身份后，看了一眼墙上的挂钟，还差三分钟，于是礼貌的让我坐下来再等一会儿。
　　 沙发还没有被我坐热，时间就到了，秘书示意我直接进去，我犹豫了一下伸手推开办公室的大门。
　　 门里是个套间，摆放着一张长沙发、两把椅子和一个茶几，并没有人，我往前走了几步，在里面的房门上敲了几下。
　　 “请进。”
　　 我推门而入，眼前是一间宽敞明亮的超大办公室，迎面是落地窗，其他三面墙壁都被文件柜和书柜填满，右手边一个**的办公桌后，坐着一个身穿深蓝色西装的男人，正低着头聚精会神的看着面前的一份文件。
　　 “严翔吧，你先坐一下，我马上就好，”他头都没有抬，只是挥了挥手，“哦，喝咖啡自己倒。”
　　 “谢谢。”我走过去坐在他对面的沙发上，面前的茶几上有一套精致的研磨和冲泡咖啡的器具，我对咖啡不感冒，也没心思玩这些东西，我现在最上心的事，是如何投其所好，让他答应我的请求。
　　 我仔细打量着埋头工作的男人，想研究一下他是什么样的人，由于离得比较远，他又低着头，我看不清他的面容，但是从他的穿着和发型，看得出是个注重外表，很有品位的男人。
　　 “啊，终于忙完了，抱歉让你久等。”说着他摘下眼镜，揉了揉眼睛，站起身转到桌子前面，修长的身体斜倚着办公桌，微微岔开双腿，抬手随意的拉松了领带，抱起臂膀，认真的打量起我来。
　　 我承认他的所有举动和最后的站姿都很性感，嘴角扬了扬看向他的脸。
　　 “Sam！”我惊呼出声。
　　 “哈哈哈，你还记得我呀，小翔……”他满意的微笑着朝前倾了倾身。
249|二百五十
　　我怎么会忘记他，他长得那么像阿铮，而且之前他还跟我说过有关阿航的事情，没想到他居然会是方伟辰推荐的律师陈容。
　　 “你好！”我心里有些兴奋，我们是什么人，彼此都是心照不宣，在其他场合遇到也许不会担心什么，因为大家谁都不了解对方的真正底细，也就不会有什么负担，可是，他显然知道我是谁，还有来此的目的，他愿意暴露身份，出面见我，难道说他真的有心想帮助阿铮？
　　 是呀，毕竟我们是同路人，人海茫茫，在带着面具生活的现实里，可以坦然面对同类是需要勇气的，尤其是像他这样有身份和地位的人，他一定是愿意帮助我们的，我心里的希望和兴奋止不住的膨胀扩大。
　　 “Sam，我来是……”
　　 “我知道你此行的目的，”他竖起食指摇了摇打断我的话，双手向后支在桌子上，右腿向前方微微弯曲，摆出了一个撩人的姿势，“我可以接下这个案子，但是有个条件。”
　　 “什么条件？”不论多难我都会尽量做到，我跟自己说，急切的朝前欠了欠身。
　　 他仰起头斜眯着我，“跟我做一次！”
　　 “你说什么？”我怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　 “呵呵，你还真是可爱呢。”他捂着嘴笑着弯了一下腰，顺势朝我走来。
　　 我看着他修长挺拔的身体，潇洒的绕过茶几坐在我身边，他身上跟阿铮一样充满了烟草和薄荷的气息，他的脸慢慢的靠近我，一瞬间我有些恍惚，眼前忽然浮现出阿铮的容颜，我吃惊的张了张嘴，一时无法动弹。
　　 “你知道我的本事，这个案子我看过，我相信除了我，没人有能力和胆量接下来，怎么样，就做一次，我就答应你接下这个案子，而且，我保证可以让你的心上人少坐几年牢，这个交易很划算，我会保密的，没有人会知道，怎么样？”
　　 他黑黑的瞳仁直直望着我，冷冰冰的光芒透着贪婪的欲望，不！他不是阿铮，我晃了晃脑袋，恢复了意识，我是想他想疯了吧，最近看到什么都会让我想到他。
　　 “还有别的条件吗？”我无力的抵抗着，希望他能网开一面。
　　 “没有，”他抬起我的下巴，审视着我的眼睛，“自从听说你们和阿航的事后，我一直对你很感兴趣，我想知道你到底有什么魔力，能让雷铮对你死心塌地。”
　　 我打落他的手，往旁边挪了一下，做最后的争取，“Sam，我希望你能帮帮我们，你应该能够理解我们的处境，除了这个要求，我什么都可以答应你。”
　　 “什么都能答应我，真是好笑，我要你的命，你会给吗？”
　　 “你要我的命有什么用？不要开这种玩笑，我们都不是小孩子。”我已经有点儿控制不住想暴打他一顿的冲动了。
　　 “没错，既然承认我们都不是小孩子，我就明白的告诉你，要我接下这个案子的唯一条件就是，你，要在这儿，现在，跟我做一次！”他用手指着身下的沙发，双眼紧盯着我，一字一句斩钉截铁的说。
　　 我咬紧牙关，跟他对望着，他英俊的面容在我眼里变得比恶魔还要恐怖，世道真是太不公平了，怎么会让这种人渣披上了这么光鲜的外衣，他拥有俊美的容貌，令人尊敬艳羡的工作，拿着丰厚的收入，可是却拥有如此不堪的灵魂！
　　 “我的时间很有限，”他抬起手看了看腕表，“很可惜，你已经浪费了二十三分钟。”
　　 “呵呵呵，”我轻声笑了起来，“你这么宝贵这么有限的时间，就只用来*吗？真是可悲！”
　　 “哦，可悲？如果不答应我的条件，可悲的可就是你们两个人！”他眼里邪邪的光让我想到聊天室里那些夜半游离的孤魂怨魄。
　　 我腾地站起身来，轻蔑的看着他，“知道我们为什么会被社会不容，让人们避之不及吗？不错，我们的爱违背常理，我们是艾滋病高危人群，我们中的某些人，文化水平不高，犯罪率却很高，但是，这一切不能完全归咎于上天的造物弄人，我们自己也应该负有一定的责任，我们因为压力、孤独、寂寞、不被关爱、不被理解，从而选择放纵自己，屈从肉体的欲望得到满足来麻痹思想，我们自甘堕落，我们得过且过，及时行乐，我们相互利用相互伤害，就像你今天对我做的一样！”他坐正身子，收起脸上的邪魅，认真听我诉说。
　　 “如果你事先不知道我和你是同一类人，你会向我提出这样的要求吗？我从不因为自己是同性恋而感到悲哀，但我为我们这一群人中，某些人的所作所为而感到羞耻，我不会答应你的要求，为了阿铮，我更加不会答应，我宁愿让他在监狱里多熬一段时间，也不会答应你的要求，我会每天为他祈祷，等待，我相信阿铮也会同意我这样做。我从来都不是什么高尚纯洁的人，我只是想告诉你，我们也可以获得美满幸福的爱情，前提是你要知道自己是什么人，你应该怎么去做！”说完我扭头大步朝门口走去。
　　 “啪！啪！啪！”身后传来击掌的声音，“真是精彩，哈！哈！哈！伟辰，你可以出来了。”
　　 听到他的话我愣在原地，转头看到左手边的文件柜忽然开了一道门，方伟辰微微笑着从里面走了出来。
250|二百五十一
　　“大哥……你们……”我似乎有些明白，但是还不能完全确定。
　　 “对不起，小翔，为了小铮的幸福，我不得不考验一下你。”他朝我抱歉的笑了笑。
　　 “你这个考验也未免太残酷了一点吧。”Sam也笑着走过来拍拍我的肩膀。
　　 “谁让你演的这么投入呢，”方伟辰当胸给了Sam一拳，“我还以为你小子要假戏真做了呢。”
　　 “你还别说，如果小翔愿意，我很期待跟他大干一场……”
　　 “喂！”我气得甩脱了Sam的手臂，“你们闹够了没有！”阿铮还在看守所受罪，他们居然还有闲心跟我玩什么真情大考验！
　　 “哦！”他们两个看我真的生气了，尴尬的面面相觑。
　　 “小翔，别生气了，你就放心吧，有Sam出马，小铮不会有事的，再说，我也不能眼看着自己的亲弟弟吃亏呀。”方伟辰讨好的拉着我坐下。
　　 “是呀，小翔，这几天我跟伟辰都在研究案卷资料，已经制定出几套方案，一定会让院方做出对雷铮最有利的判决。”
　　 “真的吗？”看到他们自信的目光，我慢慢消了气，心里不由得又生出希望来，“那……我能提个要求吗？”
　　 “说吧。”Sam露出一个迷人的微笑。
　　 “我想见见他。”我们分开一个星期了，他在里面过得好不好？有没有人要加害于他，当年涉案的很多人员，势力已经今非昔比，从他被起诉的那一天起，只怕一只无形的大手就已经迫不及待的要翻云覆雨了。
　　 Sam沉吟了一下，“好，我来想办法。”
　　 对于Sam的承诺我并没有报太大的希望，毕竟今时不比当日，当年他和大海都可以轻易的见到我，而今，我和大海动用了一切能找到的关系都无法见到他一面，Sam的话，只是让我有了些许的希望，心中不再那样苦闷昏暗而已。
　　 辩护的事情交给了Sam，我就一门心思打理公司，照顾甜甜，对于阿铮的被捕官方的态度是封锁消息，对外只说是协助调查，所以公司的股价过了一段时间就慢慢止跌回稳了，但还是远远低于之前的市值，要想拉升上去，需要消耗大量的资金，目前我还是有些力不从心，于是跟董事会商量，决定暂时不拉抬股价。
　　 案情一天没有明朗，我就不能轻举妄动，毕竟现在我能动用的资金比较有限，在紧张的忙碌中不知不觉间中秋节就快到了。
　　 一个人站在办公室巨大的落地窗前，身后他的座椅空空的，天上一轮圆月黄橙橙的望着我，却怎样也照不进我的心里。
　　 我低下头拿起电话，拨通了那个又思念又害怕的号码。
　　 “妈……”我喊出口，才知道自己的声音是如此的生涩沙哑。
　　 “小翔呀，”我妈的声音有些哽咽，“你，还好吧？”
　　 “我很好，妈，你们好吗？我爸他……还好吧？”
　　 “你爸，哎……”
　　 “妈，怎么啦？你说话呀！”我知道她一定是转过身在抹眼泪，不由得着急起来。
　　 “你爸……他……中风了。”
　　 “轰！”我的眼前一团黑暗，爸爸中风了，是被我气得？爸爸被我气得中风了！太可怕了，我惊吓的浑身发抖。
　　 “妈，爸爸现在在哪里？情况怎么样？你快告诉我。”
　　 “目前在医院，我刚回家来拿点东西，马上还要回去，他……现在……哎，我也不知道该怎么说……”电话那头我妈又嘤嘤的哭了起来。
　　 “妈，你别担心，我马上回来。”
　　 我打了几个电话，安排了这几天的工作，也拜托大海帮我照顾甜甜，开上车子就往家赶。
　　 这条路我和他走过几个来回了？上次他一个人连夜赶到我家的时候，心里都在想些什么？
　　 我双手握紧方向盘，双眼盯紧路面，周围不时闪过被我超过的大大小小的车辆，我心里只有一个信念：爸爸，等着我，你的不孝儿子回来了！
　　 一直支持我的朋友们，小长假愉快，咱们节后再见！
251|二百五十二
　　我风驰电掣的赶到家的时候，天刚蒙蒙亮，估计已经被拍了无数个超速，驾照也被吊销了几回了吧，我抹了一把头上的冷汗，跑进医院大门。
　　 没费多大劲就找到我爸的病房，八个人合住的房间，乱糟糟的，空气也很污浊，这已经是镇上最好的医院了。
　　 我妈看到我很是惊讶，手里的水壶都差点扔到地上，“儿子，你可回来了……”说着就抱着我哭起来。
　　 看着怀里妈妈斑驳的白发，我心如刀绞，“妈，我回来了，别担心，一切有我呢。”
　　 安抚了我妈，我走到病床前，惊讶的张大眼睛，躺在那里的苍老瘦削的男人就是我的爸爸吗？泪水顷刻奔涌而出，“爸，我回来了，爸……”
　　 我颤抖的跪在地上，宁愿他现在怒气冲冲的拿棍子打我，也不想看到他病恹恹的躺在床上。
　　 我爸听到声音睁开眼，浑浊的眼珠缓慢的转动着，看到我的一瞬间闪出一串火花，继而就熄灭了，他轻声叹了口气，又闭上了眼睛。
　　 我妈说我爸这次中风很厉害，开始的时候大小便都**了，现在恢复了意识，但是还是有一半的身体无法自如的移动。
　　 看着这样的医疗环境，我略微思考了一下，“妈，跟我去市里治疗吧，那里医疗条件好一些，我也可以照顾你们。”我还想说，离开这儿，就躲开了那些风言风语，我相信，我爸的病绝对跟那些恶语中伤有关。
　　 我妈看看我爸没有说话，只是低下头抹眼泪。
　　 我跟医生咨询了一下我爸的病情，他也建议有条件的话最好转院治疗，我给市里的医院挂了电话，对方一听是我，马上同意给安排床位，放下电话我一阵苦笑，要不是因为阿铮的关系，谁认识我是谁呀，虽然阿铮现在被关押调查，但是这几年他积累的人脉还是很牢固的，大家都比较敬佩他的为人，在他发生意外的时候并没有落井下石。
　　 我很快联系了一辆救护车，跟我妈回家简单的收拾了一下，拜托舅舅舅妈照看一下房子，锁上大门，一路不再耽搁，往S市进发了。
　　 我爸和甜甜住进了同一家医院，我跟医院协商，给我爸安排了一间独立病房，我又在医院附近给我妈租了一间两居室，这样方便她照顾我爸，每天上午我先到公司处理一下事物，中午赶到医院，看了我爸以后就去陪甜甜，下午三点左右再赶回公司处理事物，晚上再到医院去陪他们。
　　 阿铮不在家，我也不想回去，我害怕面对空荡荡的房间，所以每天我都在医院呆到很晚，帮我爸洗澡，翻身，做全身按摩，给甜甜讲故事，读她的学习课本，这样回到家以后就会累得倒头就睡，什么都不用去多想。
　　 我爸经过一段时间的治疗和调理，情况比刚入院的时候好了很多，可以拄着拐杖在房间里走上几步了，他对我还是冷冰冰的不理不睬，天气好的时候，我会推着他到花园里走走，我们都不说话，但是我能感受到，他对我已经没有了之前的敌视和气愤。
　　 这天太阳很暖和，我推着他坐电梯来到一楼，像往常一样慢慢的推着他来到后面的花园。
　　 “那个小子呢？”
　　 “啊……”我停下来，没有想到他会跟我说话，而且一开口就问起阿铮的事情。
　　 “咳咳，我说最近怎么没看到那个臭小子！”
　　 “哦，他……”我爸住院这么大的事情，阿铮没有来探望，这是无论如何都说不过去的，如果我说他工作忙，显然是借口，只会让我爸对他产生更深的误解，那我该怎么说呢？
　　 “你们是不是分开了？”他吃力的回头看我，目光中毫不掩饰的流露出他想听到我的肯定回答的期待。
　　 “没有，我们……还在一起……”
　　 “哼！”他气哼哼的不再说话。
　　 “爸，对不起，”我绕到他的面前蹲下身，“我没有想过要你来接受我们，但是我已经长大了，我知道自己在做什么，我跟阿铮认识五年多了，”时间过得真快，虽然我们中间分开了一段时间，但是对彼此的爱却没有丝毫的衰减，我把他腿上的毯子往上拉了拉，“我们是真心的，我希望你能够理解。”
　　 “哼……”我爸歪过头不再看我。
　　 “他……因为之前有些经济问题，目前在接受调查，所以不能过来看你，不过他一直惦记着你们……”
　　 “接受调查是啥意思？”我爸转过脸疑惑的看着我。
　　 “啊……就是……”我一时找不到合适的词来解释。
　　 “该不是给抓起来了吧，咳咳……”我爸低下头剧烈的咳嗽起来。
　　 我赶紧帮他捶着背，“不是的，只是暂时的协助调查而已。”
　　 “你就别哄人了，现在的有钱人有几个手脚干净的，你赶紧离他远一点，听见没有！”
　　 “爸……不是这样的……”
　　 “什么不是这样的，你说，你是不是看上人家有钱了……”
　　 “爸，你在说什么！你儿子是这样的人吗？！”我气得声音有些发抖，没想到我爸居然会这样想我，他显然也觉得这句话说得有些过分，心有不甘却也没有再做声，紧抿的嘴唇微微颤抖着。
　　 看着他这样的表情，我忽然好想哭，自从这次他生病，很多日常生活中的小事情都不得不要靠我帮忙才能完成，一向倔强独立的他是很不甘心和难为情的，尽管每次我都尽量避免跟他目光相接，但是还是能感受到他的愤怒和无奈，随着倚仗我的日子一天天的增加，慢慢的他也接受了这样的事实，开始变得脆弱起来，我甚至感受到他对我深深的依赖，而我居然朝他吼叫，我真是太不孝了。
　　 “爸，对不起，”我抱住他，怀里他的身体是那么的瘦削单薄，这就是那个曾经轻松的把我扛在肩上的高大强壮的男人吗？“我错了，我不该跟你这样说话……”泪水止不住的流了下来。
　　 他的身体抖动了一下，轻轻的叹了口气。
　　 头上几片枯黄的梧桐树叶，随风翻飞着慢慢落了下来，秋天又到了……
252|二百五十三
　　日子一天天过去，阿铮的案子还是没有丝毫进展，我虽然很着急，但是也不能不依照司法程序办事，令我欣慰的是方伟辰并没有回到S市，他留了下来，每天跟Sam一起为了阿铮的案子四处奔波。
　　 那一年的冬天来的很早，刚刚进入十一月，天空就时不时的洒下一场冬雨，我正在埋头处理着文件，秘书推门进来，迟疑了一下才开口说话，“严总，有两位老人说要见你。”
　　 “哦，”我抬起头，心里泛起嘀咕，两位老人？肯定不会是我爸妈，我爸行动不是很方便，再说他们也不认识这里，那会是谁？想了想，我站起身绕到桌子前面，“那请他们进来吧。”
　　 秘书奇怪的看了我一眼，退了出去，房门再次打开的时候，我呆愣在当地。
　　 “小翔，好久不见。”阿铮的妈妈笑吟吟的朝我走来，身后是一脸严肃的他的爸爸。
　　 “阿姨，叔叔，你们……你们怎么……回来了？”我慌忙的迎上去，招呼他们坐下，又手忙脚乱的端茶倒水，由于紧张茶水都洒在了杯子外面。
　　 “别忙了，小翔，”他妈妈按住我微微发抖的手，在我惊讶之时，我的手已经被她握在了手心里，“这段时间，难为你了……”
　　 “啊！”我吃惊的抬头看她，她微笑着点了点头，“你们……都知道了……”嘴里这样说着，心里还是在打鼓，他们到底知道了多少？只是知道阿铮被抓和甜甜住院的事情吗？他们知不知道我们之间的关系？我该怎么办呢？
　　 “来见你之前，我们跟小辰和大海谈过了。”
　　 我低下头不知道该说什么，被她握住的手一阵阵的发烧，不知不觉间另一只手居然握紧了拳头。
　　 “我们知道你和小铮的事了。”
　　 简简单单的一句话，在我的心里不亚于原子弹爆炸，眼前瞬间漆黑一片，他们全都知道了，怎么办？他们会拆散我们吗？他们来见我，是要劝我离开阿铮吗？他们要是拿个棒子像我爸一样痛打我一顿，我还有勇气坚持下去，可要是他们对我好言相劝，晓之以理，动之以情，我又如何能够拒绝呢？
　　 “你们都是成年人了，我们不会干涉你们的选择。”他妈妈轻轻拍了拍我的手背，传来的温暖让我的眼眶一下子湿润了。
　　 “谢谢……”我抽回手，想对她笑一笑，可是却怎样都笑不出来，竟然双手捂住脸没出息的“呜呜”哭了起来。
　　 “哎，”她轻轻叹了口气，把我搂进怀里，轻轻捋着我的后背，“小翔啊，还是个孩子呀，心里苦，就哭出来吧。”
　　 哭了一会儿，我直起身揉了揉眼睛，朝她会心的微笑，“阿姨，我哭，不完全是因为心里苦，我是高兴，感动，谢谢你们能够接受我，谢谢。”说着我站起身给他们深深的鞠了一躬。
　　 “快起来吧，小翔，不要那么客气，我们已经是一家人了。”她亲热的拉着我坐在她的身边，我感觉像在梦里一样很不真实，说实话，我做梦都不敢想他父母会这样轻易的接纳我，我想这可能跟他们多年在海外生活的经历有关吧，毕竟加拿大在2005年就承认了同性婚姻的合法性。
　　 “你们上次来看我们，我就觉得小铮对你不一般，他是我的儿子，我多少还是能了解一些自己儿子的想法的，这次听大海和小辰讲了你们的事情，才知道这几年你们过得也很不容易，现在小铮和甜甜又是这样一个情况，你却没有放弃，一直陪在他的身边，我跟他爸爸也很感动。”
　　 听她这样一说我的鼻子又有些酸了，赶紧深吸一口气，给她一个灿烂的微笑，“我们说过永远都不会分开的，我会一直陪着他，啊，对了，阿姨，你们这次回来是不是为了阿铮的事情呀，你们……能不能……”我的目光有些闪烁，声音低了下来，想起阿铮说过他父母以前都曾在政府机关工作过，那么他们是不是可以动用一些关系，帮助一下阿铮呢，但是，这样做是不是会违背一些原则，阿铮的本意是想接受公正的审判，我是不是不应该再动什么歪脑筋？
　　 “嗯，我跟他爸就是为了这件事情回来的。”
　　 “可是……会不会……给你们添麻烦？阿铮他……”
　　 “小翔！”
　　 “叔叔……”我还是不习惯看着他的爸爸说话，他太严肃了。
　　 “小铮的心意我们了解，可是有些事情不是他一厢情愿就能够解决的，这件事背后牵扯的利益团体关系很复杂，已经超出了他能控制和承受的范围，所以不能完全按照他的意志来解决，这个情况我已经跟小辰和陈律师沟通过，他们也赞成我的观点。”
　　 “哦。”我对那些政治问题和经济集团之间的权利争斗一窍不通，只有安静听着的份。
　　 “总之，你不用担心，我们会处理好的，”他爸爸沉吟了一下，“我们想去医院看看甜甜，你能陪我们过去吗？”
　　 听他这样说，我也就完全放下心来，有他们出马，加上两位大律师的实力，阿铮绝对不会吃亏的，“好的，我也正要过去呢。”
253|二百五十四
　　路上我简单的向他们介绍了甜甜的病情，告诉他们现在医学技术日新月异，一定会有办法唤醒她，我说是这样说，心里对那些医疗技术根本就没抱多大希望，医生都说了，现在只能是她来拯救自己，只有她自己愿意醒过来才行，但是这些事我不能让他们知道。
　　 他们在甜甜的房间坐了一下，她妈妈忽然转过头看我，“小翔，你父亲也住在这家医院吧。”
　　 “啊，”我没想到他们会知道，一时有些慌张，“是的。”
　　 “我们想去看看他，可以吗？”
　　 “哦，好，好……”我紧张的搓着双手，心里七上八下的，担心我爸妈会说出一些过分的话来，他们现在还不能接受我和阿铮的关系，我们双方父母在这种情况下贸然见面，还真不知道会发生什么状况。
　　 “别担心，小翔，”他妈妈拍了拍我的肩膀，“你爸妈能教育出你这么出色的儿子，一定也是通情达理的人，这段时间，你一个人照顾两个家庭，还要打理公司业务，帮小铮做了这么多，我们也理应过去拜访，表示感谢。”
　　 既然话已经说到这个份上，我也就不能再迟疑，带着他们来到了我爸的病房，给双方做了简单的介绍，我爸妈对他父母的造访感到有些意外，但他们毕竟是善良淳朴的人，我妈当即很热情的请他们坐下，我爸也挣扎着要坐起来说话，我忙给我爸后腰垫好靠垫，把被子盖好，接下来就不知道该如何是好了。
　　 “小翔，你去忙你的吧，我们跟你父母聊一会儿，等下自己回宾馆，还有，我们这里你也不用照顾了，小辰都已经安排好了。”
　　 “嗯，那叔叔、阿姨、爸妈，我先走了。”轻轻带上房门，我长长的呼出一口气，事情发展到这一步真是始料未及，不过，塞翁失马焉知非福，也许他们的这次见面会取得意想不到的效果，有股强烈的预感在我心中萌生。
　　 一下午，我都强迫自己把精力集中在工作上，下了班，我顺路买了一些菜，开车来到给我妈租的房子，这段时间我一直都是下了班后，跟妈妈一起在家做晚饭，我们一起吃过晚饭后，再去医院给爸爸送饭。
　　 我以为我妈不在，就用钥匙开了门，一进房间就听到厨房里传来洗菜的声音，我拎着装满食物的袋子来到厨房，一边把食物放进冰箱，一边小心的观察着我妈的表情，“妈，我回来了。”
　　 “哦，去歇着吧，茶几上有削好的苹果。”
　　 她的表情跟平时差不多，我犹犹豫豫的往外走，“那个，他父母……回去了吗？”
　　 “啊，坐了一会儿就走了。”我在厨房门口站了一会儿，她没有再说话。
　　 我妈是个什么都藏不住的人，看她这个样子，他们相谈的不算愉快，也不会太糟糕，算了，还是不想了，我真是有些累了，就到客厅打开电视，躺在沙发上吃苹果，谁知道，一不小心居然睡着了。
　　 迷迷糊糊的听到我妈叫我，“小翔，小翔，儿呀，起来吃饭吧，哎，可怜的孩子，怎么累成这样了……”
　　 我一骨碌爬起来，嘴上竟然还咬着一块苹果，尴尬的拍了一下脑袋，三两口把苹果吃了，“妈，这么快就做好了，真是厨神呀，哇！这么多好吃的。”看到美食我立马两眼放光。
　　 这段时间亏了有我妈给我做饭，从小就吃惯了的可口饭菜，再加上家的温暖，让一直不想吃饭的我总算有了食欲，身体才能勉强支撑到现在，我虽然没有说出口，心里对妈妈却充满了爱意和感谢。
　　 我拿起筷子就吃，今天要给甜甜讲语文课，可是我还没有预习呢，要抓紧时间。
　　 “小翔，那个小姑娘，哦，叫甜甜是吧。”
　　 “啊……”我嘴里的饭菜差点喷出来。
　　 “一会儿你带我去看看她，你这孩子也是的，这么大的事情也不跟我和你爸说，你一个人撑到现在，累坏了吧……”说着她低下头抹起眼泪来。
　　 我鼻子一酸，忍回冲进眼眶的泪水，“妈，我不累。”
　　 “哎，我看你们领导的爹妈也都是有文化的人，按说他们教育出来的孩子一定也错不了，可是……他怎么就……哎……”她边说边摇头，“我跟你爸商量了，先不管你们之间的烂事，现在他家遭了难，咱可不能落井下石，让人家给看低了，回头我有空就去多陪陪孩子，你专心工作，别把人家的公司给弄垮了，唉……”
　　 “妈……”我还能说什么，在父母无私的爱和宽容面前，只能泪流满面。
254|二百五十五
　　我妈照顾我爸吃了饭，我也帮他擦了身体，看看时间不早了，就带着我妈来到甜甜的病房。这个医院太大了，对于刚从乡下来的妈妈来说，有点像迷宫，我妈细心的记下来回的路径，看着拿着笔认真记录的妈妈，我的鼻子又一阵阵的发酸。
　　 “哟，多乖巧的孩子呀，怎么就睡不醒了呢？”我妈拉着甜甜的手心疼的揉搓着。
　　 我知道她一直都是喜欢女孩子的，我出生的时候，有一阵子都是穿女孩儿的衣服，因为她一直坚信肚子里的我是个女孩儿，所以事先准备的小孩子的衣物都是女孩儿穿的，后来我长大了，在衣柜的最底层发现了很多小女孩的旧衣服，拿去问她，才知道自己还有这样一段哭笑不得的历史。
　　 “甜甜呀，我是你小翔叔叔的妈妈，你叫我奶奶就行了，你小翔叔叔说，多跟你说说话，没准你就会醒过来了，奶奶呀，是山里人，没什么文化，不能给你念书，讲大道理，但是我可以给你讲我们山里的故事，你们这些城里的娃娃呀是肯定没听过的，我们那里有很多大山，山上有很多野果子和野花，你小翔叔叔小时候可淘气了，每回进山，一跑就是一整天呀，对了，我还可以跟你说说你小翔叔叔小时候的事情，说起他的糗事，我可有一箩筐呢，哈哈，你要是喜欢，我天天讲给你听，乖孩子，早点醒过来吧，睡醒了，也给奶奶讲讲你的故事，奶奶想听啊，咱们可说好了……啊，”
　　 我忍不住回头抹泪，抬眼间看到慧佳正站在门口望着我们，她看到我后迅速的转身离开，我追出病房时，她已经不见了踪影。
　　 就这样，因为阿铮父母的造访，我爸妈对我们的事情不支持也再没有反对，正像他们说的那样，在阿铮和甜甜的事情没有解决之前，他们选择了沉默。
　　 我妈每天都会去陪甜甜说话，我给她讲课本知识，她跟他说我儿时的趣事和山里的那些我认为稀松平常而城里孩子却觉得新奇的事。
　　 忽然间我觉得日子变得不再那样难熬了，一方面是因为爸妈不再提我跟阿铮的事情，还有就是有他们跟我共同分担现在的困难，那让我心里满是安慰，也充满了斗志和希望，我越来越相信，我跟阿铮一定会渡过这个难关的。
　　 十二月中旬的一天，Sam给我打电话，告诉我明天可以安排我跟阿铮见上一面，我当时激动得语无伦次，他在电话里就笑话我，说我明天可不要控制不住，一见面就痛哭流涕投怀送抱什么的，我嘴上笑骂他胡说八道，心里也不知道明天见了面，自己会是个什么窝囊样子，毕竟我们分开有几个月了，从最初的担心焦虑变成现在浓浓的化不开的思念，谁也无法预料我们的相遇会迸发出什么样的火花，我躺在床上，一夜无眠，心里全是他，他现在变成什么样子了呢？
　　 第二天，毫无疑问遭到Sam的无情炮轰，“你看看你那点儿出息，一晚上没睡吧，早知道就该临时把你抓了去，省的让你难受一晚上，我看着也心疼。”
　　 “谁难受了，我这不挺好的吗。”
　　 “得，你就嘴硬吧，瞧瞧你那俩黑眼圈，跟熊猫似的，”他说着掰过倒车镜对着我，“再看看这肿眼泡，你就不怕雷铮见了甩了你？”
　　 我朝镜子里看了两眼，样子是有点儿不咋地，撇了撇嘴，“甩了我？切，谁会要他呀。”
　　 “你呀，别自信过了头，看守所我不好说，监狱里的帅哥那可多了去了，那是个顶个的优秀呀，要什么类型有什么类型，最最关键的是，那里都饥渴的要命，像雷铮这样的极品，进去了只怕会掉几层皮哦。”
　　 听他这样一说，我愣了会儿神，我是G，我知道我们很难抵御美男的诱惑，说男人是用**思考的动物，那G是更胜一筹，我们有时候*，纯粹就是为了寻求感官刺激，根本无关情爱，而他说过，不管他以前是否是G，但是现在他是了，那么他会不会经不起诱惑，去搞几场外遇呢？毕竟像看守所和监狱那样的特殊空间，人类正常的欲望得不到合理的发泄，压抑积蓄的太久是会像火山一样喷发的。
　　 “喂喂，你发什么呆呀。”他伸手在我眼前晃了晃。
　　 我笑着拍开他的手，“我才不上你的当呢，我的阿铮不会做那些事，别把别人都想得跟你一样。”
　　 “嘿！我怎么了？我什么样呀？”他越说越来劲，一边开车一边往我身上靠。
　　 “你老实点儿，不然换我来开车吧。”
　　 “那敢情好，我双手解放了，能做的事情那可就多了去了。”说着朝我挤了挤眼睛。
　　 看他那样我是又好气又好笑，这哪里有个大律师的样儿呀，我要是没见过他跟人正儿八经谈业务的样子，打死也不会同意要他做阿铮的律师。
　　 其实他的这些举动我都能理解，我们年龄只相差了几岁，几次的交往，我知道他的个性属于开朗活泼的类型，但是从事的工作却要求给人成熟稳重的感觉，所以在工作以外，特别是朋友面前，他会尽量展现出真我的一面，这样才能缓解压抑太久的情绪，达到一个最佳的平衡状态，更何况我们是同一类人，相处起来越发显得亲切和自然。
　　 我在接待区焦急的等候了一个多小时，Sam终于从一个房间里走出来，朝我招了招手，我迫不及待的跑过去，他推开房门，用俏皮的口吻在我耳边轻声说，“只有一个小时，你要好好珍惜哦。”然后一使劲把我推了进去。
255|二百五十六
　　我蹬蹬蹬的往前冲了几步才站稳脚跟，由于正对着窗户，我下意识的抬手挡了一下眼睛，放下手臂后，就看见他坐在对面的椅子里，朝我微微笑着。
　　 我愣愣的站在原地，早就忘了该如何面对他，只贪婪的看着他的脸、身体、他的一切……
　　 他的头发剪的短短的，让我想起自己当年的模样，胡子也刮得很干净，可能是因为皮肤变得白皙了一些吧，看上去感觉比刚进去的时候胖了一些，而且他身上有些说不出的东西似乎也改变了……
　　 我正看得出神，他笑着站起身朝我走来，“小翔，你打算这样看着我到什么时候？”说话间已经将我紧紧拥入怀中。
　　 我迟疑的抬起手，不敢相信这是真实的，犹豫了一下也紧紧的抱住他，“铮，我这是在做梦吗？”天知道，在梦里，我们这样拥抱过多少次了。
　　 我的双臂、身体、所有的感官都在提醒我这是真的，他现在真真切切的站在我的面前，我抬起头，双手微微颤抖着捧着他的脸，任凭喜悦的泪水滑过我的脸颊，“铮，铮，我好想……”话只说了一半就被他炙热的双唇堵在了嘴里。
　　 我们激烈的亲吻着对方，互相爱抚着旋转着，我感到自己的身心灵全部都融化了，嘴里喃喃的说着，“铮，我来了，我来了……”
　　 疾风骤雨过后，我们安静的拥抱在一起，“翔，我的案子明天开庭审理，”没有想到他会说这些，我惊愕的从他怀里直起身子，他抬起手抚摸着我的脸颊，眼中漫起层层的雾气，“爸爸说得对，我想得太天真了，呵呵，”他轻声苦笑着，慢慢将头放在我的胸口，我伸手无言的搂住他的肩膀，把下巴抵在他的背上，“他们谈妥了条件，一审会判处六年监禁，我不会提起上诉。”他的声音透过胸腔传递到我的下巴，震得我的鼓膜嗡嗡作响！
　　 六年！六年！我们要分开整整六年吗？！
　　 “铮，什么叫……谈妥了……条件？”我艰难的开口，难道法律面前是可以谈条件的吗？
　　 他抬起头，双手紧紧握着我的双肩，“翔，当年的一些事情，牵扯的人员太多了，不是一句两句就能够说得清楚的，我想要的公正的审判，起码在这个年代是无法办到了，”他给我一个灿烂的笑，用力摇了摇我的肩膀，“不过，你放心吧，我会好好表现的，争取能够减刑。”
　　 “铮……”我眼中有泪，强忍着不让它们落下来。
　　 “翔，我不在的这段时间，你一定累坏了吧，听话，以后凡事不要太逞强，累了就歇一歇，这才刚刚开始呢。”
　　 “嗯！”我用力的点头，我知道，接下来迎接我们的将是漫长的等待、思念的煎熬，还有无边无际的寂寞……
　　 时间会变成悬在我们头上的一把尖刀，只要我们稍有放松，它就会毫不客气的落下来，将我们此生的幸福一刀斩断！
　　 “要你等我六年，我不会觉得抱歉哦。”他调皮的朝我眨眼睛，“因为，小翔的一生都是我的，还在乎等我六年吗？”
　　 我心里涌起甜蜜的酸楚，忽然明白他到底哪里发生了改变，他不在把我当成是另一个人，而是把我当成了他生命的一部分，我们的一切早就已经紧密的联系在一起，不分彼此了，我们对对方的任何要求都会被认为是理所当然的，应该的，都不会在心里产生愧疚和负担，我们真的做到了身心合一！
　　 “嗯，”我咧开嘴，给他一个安心的笑，“我会等，但是不会等你六年！”
　　 “哦？”
　　 “笨蛋，你一定会减刑的啦！”
　　 身后传来两声敲门声，我和他收住笑，站起身，相互帮忙整理了一下衣服。
　　 “翔，我爱你！”
　　 “嗯，我知道。”
　　 “不应该这样回答。”他轻轻敲了一下我的头，执拗的看着我。
　　 “铮，你知道我有多爱你。”我轻轻吻了吻他的唇，转身朝门口走去。
　　 “等等，”他追过来，往我手里塞了一样东西，低头一看，是上次我托Sam带给他的微型录音机，让他录下想跟甜甜说的话，“替我交给甜甜。”说着他把我抵在门上深深吻住。
256|二百五十七
　　回去的路上，Sam没有说笑，显得很安静，弄得我有些不适应，心里转来转去都是那个六年，我真是不甘心，“Sam，”我忍不住开口，“为什么会是六年？”
　　 “不然你想怎样？十年吗？”他转头给我一个耐人寻味又有些讽刺的笑。
　　 “Sam，我不是怀疑你的能力，我没有别的意思，我只是觉得……觉得……”我也不知道自己想说什么，情绪变得越发的混乱烦躁起来。
　　 “觉得不公平，是不是？为什么其他的当事人会平安无事？为什么要雷铮一个人来承担所有罪责？为什么他必须要保持沉默？是呀，到底是为什么？”他把车子停在路边，茫然的看着前方，“小翔，我也不知道为什么，当初我选择读法律专业，就是想追求心中那份绝对的公平和正义，可是当我真正成为一名律师，当我真真切切的走进那些案件里，我才发现现实和理想之间的差距有多大，自己的力量有多么的渺小，我只能竭尽所能运用自己所学到的知识去追求理想中的公平公正，然而走得越远，却发现真相越残酷，但是我不能放弃，我强迫自己跟那些轻易就可以呼风唤雨又善于尔虞我诈的所谓的正人君子一起周旋，我的生活已经这样糟糕了，如果连这个梦想我都要放弃掉，那么我会失去继续活下去的勇气，你明白吗？”
　　 “Sam，对不起。”我明白，让他接手这个案子，使他触及到了更深层次的黑暗，那些我不愿知道不想了解的政治腐败，那些光鲜的外表下腐烂发臭的灵魂。
　　 “小翔，该说对不起的人是我，”他朝我笑笑，“我以为自己已经修炼到百毒不侵了，可是还是不行呀，哈哈，让你见笑了。哦，对了，伟辰说晚上一起吃个饭，你一定要过来，他说要给你介绍几个老朋友。”
　　 “哦，好的。”
　　 他似乎了解我的心思，直接把车子开到了医院的大门口，我跳下车，“Sam，谢谢你安排我跟阿铮见面。”
　　 “啊，没什么，你别忘了晚上过来。”
　　 “知道了。”
　　 看着他的车子远去，我慢慢转身往甜甜的病房走，“小翔，你又来了。”
　　 “你好。”这一层楼里的护士几乎都认识我，可是对于她们我始终是有些对不上号。
　　 “你可真是一个合格的代理爸爸。”
　　 对于这种称赞，我只能报以苦笑，我合格吗？要知道，甜甜是因为我才变成现在这个样子的，我是罪人呀，怎么还配得上做她的爸爸？
　　 “甜甜，我来看你了，”我拉起她的小手，“奶奶今天给你讲什么故事了？是不是又说我的坏话了，答应我，等你睡醒了一定要全都告诉我，知道吗？今天，我看见爸爸了，”想起他还要在监狱里度过六年，我的声音微微发颤，“爸爸，有话对你说，你好好听听吧。”
　　 按下播放键，我把录音机放在她的耳边，起身来到窗前，晚霞的余晖还流连在天边，一群振翅高飞的鸽子贪恋着天空的广漠，在空中不住的徘徊盘旋，迟迟不肯归巢，空气里传来他低沉温柔的声音，我的心也跟着那美好的声波有力坚定的跳动起来……
　　 “甜甜，乖女儿，爸爸这段时间没来看你，真是抱歉，爸爸很想你，你有没有想爸爸呀？我知道你一定是在生爸爸的气，你气爸爸不愿意跟你和妈妈在一起，对不对？”
　　 “甜甜，我不知道该怎么跟你说，本来想等你长大一些再告诉你的，既然你现在一定要知道，那我就告诉你吧。”
　　 “在你出生的时候，爸爸和妈妈是很相爱的，当然我们更爱你，直到有一天，我们发现已经没有办法在继续下去，而我们又都不想伤害你，于是决定暂时不告诉你，所以我跟妈妈在你很小的时候就已经离婚了，没能给你一个完整的家庭，真是对不起。”
　　 “跟你妈妈分开后，爸爸遇到过很多人，但却没有一个人可以让爸爸真正的动心，直到你小翔叔叔出现，爸爸才知道自己想要的是什么，你一定不明白，爸爸为什么会喜欢小翔叔叔，开始的时候爸爸也弄不明白，后来我们之间发生了很多事情，让爸爸越来越相信，小翔叔叔就是爸爸一直在寻找的想要共度一生的人……”
　　 “甜甜，爸爸希望你能够幸福快乐的生活，你是不是也希望爸爸幸福呢？”
　　 “爸爸会一直爱你，小翔叔叔也很喜欢你，如果你想多睡一会儿，就睡吧，记得在梦里要想着爸爸，爸爸还会有一段时间不能来看你，你要听小翔叔叔的话。”
　　 “不过，我还是希望你能够醒过来，我想让小翔叔叔带着你来看我，我想抱抱你亲亲你，乖女儿，睡够了就醒过来吧，爸爸等着你……”
　　 空中那群白鸽画了一个漂亮的弧线开始下落归巢了，然而有一只鸽子飞离了鸽群向着夕阳飞去，我的视线追随着他孤单倔强的身影望向远方，忽然另一只鸽子的剪影映入眼帘，两只小鸽子互相呼应着并肩飞进了晚霞中，不知不觉间我抿起嘴角微微的笑了……
257|二百五十八
　　安顿了爸妈和甜甜，我按时赶到了约定地点，还没有走进包房就听到里面传来熟悉的声音，我停住脚步，吃惊的长大嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵，侧耳又听了听，我吸口气一把推开大门，里面的人停止了交谈，齐刷刷看向门口。
　　 “龙哥，真的是你。”我掩饰不住兴奋，朝他猛冲过去。
　　 只迈了几步，身体却被人拦腰抱住，“臭小子，就惦记你的龙哥是不是？”
　　 “啊！楚……楚夏！你怎么会在这里？”
　　 “我为什么不能来？我想你啦，来看看你呀。”说着他俯下身作势要亲我，吓得我脸胀得通红，身子直往后躲。
　　 “阿楚，你就别逗他了……”
　　 什么？什么？我的耳朵今天是不是真的出了毛病？大哥他叫楚夏什么？
　　 我站在原地看看楚夏，又看看方伟辰，再看看龙哥，觉得自己活像个小傻瓜。
　　 “哈哈哈，难得我们能够凑在一起，小翔，快过来坐下。”龙哥大笑着朝我招手。
　　 “龙哥，你们怎么过来了。”我坐在他身边，对面坐着方伟辰和楚夏，怎么看都觉得他们之间怪怪的。
　　 “看出点什么了吗？”龙哥伏在我的耳边轻声说。
　　 “嗯，”我点点头又摇摇头，“说不上来呀，觉得很诡异。”
　　 “小翔，”方伟辰伸手搂了搂楚夏的肩膀，“谢谢你，我们……现在……”
　　 “啊，”我抬手捂住嘴巴，心里恍然大悟，当年我跟楚夏一起在街头救了他，当时他问过我楚夏的名字，原来那时候，他就对楚夏动了心思。
　　 “大哥，这下你的麻烦可大了。”看着方伟辰似笑非笑的眼睛，我无奈的摇了摇头。
　　 “呵呵呵，你又错了！”头上被龙哥弹了一个爆栗，我转头莫名其妙的看着他，我怎么会错呢，楚夏那个花花公子，方伟辰怎么能够轻易就让他对自己死心塌地呢？
　　 “这次不是楚大公子苦苦求我陪他来探望情郎，我是不会过来的，哈哈哈！”
　　 “向龙，你再胡说八道，就不要怪我把你的糗事都告诉楚楚！”楚夏一改往日的冷静狡猾，白净俊朗的脸庞居然泛起了一丝红晕，而方伟辰则端坐在一旁，淡淡的笑看着他和龙哥斗嘴，我不禁感叹，真的是一物降一物呀！
　　 这顿饭吃得很愉快，尽管龙哥说他是陪着楚夏过来的，但是我知道他很惦记我。
　　 “小翔，股市方面就交给我吧，监狱里，你也不用担心。”
　　 “小翔，雷铮的事情，我已经拜托老爷子了。”
　　 “小翔，我跟Sam一定会全力以赴的。”
　　 闭着眼睛躺在床上，耳边萦绕着他们温暖有力的话语，句句都向我传递着无尽的支持和关爱，阿铮，我真是太幸运了，能够遇到他们，能够成为他们的朋友，放心吧，有这么多好朋友的支持，我们一定会渡过难关的，那么，明天，我们法庭上见！
　　 这次审判外界虽然都很关注，但迫于各方面的压力，法庭谢绝所有媒体到场，我来到法院的时候，发现有许多记者焦急的徘徊在大门外，不时的朝里面张望。
　　 方伟辰早就等在门口，看我到来，分开众人把我带进去，我不理会身后传来的议论抗议，还有不停闪动的闪光灯，低着头紧跟着他的脚步走进了法院的大门。
　　 龙哥和楚夏考虑到影响问题，没有出席，他的父母也没有过来，庭上只有我和方伟辰，以及其他的相关人员，显得冷冷清清的。
　　 时间还早，我们先坐在观众席上等待，虽然早就知道了审判结果，但是想起自己上一次是作为被告站在这里，心情还是控制不住的一阵阵澎湃翻腾。
　　 阿铮啊，命运真是一个喜欢开玩笑的家伙，而且非常喜欢捉弄我们两个，先是让我莫名其妙的摔了一个跟头遇见你，然后又让你稀里糊涂的爱上我，再然后我们一路经过了风风雨雨，本以为拨开云雾见彩虹时，又让我们经历了这么多的磨难，不过，生死关口我们都能平安渡过，这点考验我是不会放在心上的，我呼出一口气，微微笑了，随着侧面的门缓缓打开，阿铮走了进来，我的世界也闪亮了起来。
　　 身边所有事物都消失不见，我的眼里只有他，我只看得见他，听得到他。
　　 他始终没有回头看过我一眼，我知道他不用回头就能看到我，因为我已经住在了他的心里。
258|二百五十九
　　那天最后的宣判结果让我们都很意外，阿铮被判处了五年监禁，比预先谈好的时间整整缩短了一年。
　　 我转头看方伟辰，他正若有所思的微微点头，“大哥，是不是楚夏他……”
　　 “嗯，看来，我又欠了他一份人情啊……”
　　 果然是他，想起楚夏的神秘身份，他的爸爸也一定大有来头，我庆幸自己能够交上这样的朋友的同时，心里也涌起一丝无奈，这个世道，还是有钱有权好办事呀。
　　 阿铮在迈出那道门时转头看了我一眼，我们安静的对望着，天地都安静，一切尽在不言中……
　　 他被判入狱的消息，当天就被传得沸沸扬扬，因为有龙哥的支持，股市不跌反涨，弄得股评人士和新闻界都丈二和尚摸不着头脑，办公室的电话都快被打爆了，媒体和往来客户也频频致电询问情况，我一律不予回应，只让办公室对外发了一个通告，说阿铮的入狱对公司的正常经营没有任何影响。
　　 事实上，由于各方已谈好了条件，加之楚夏和龙哥的帮助，公司的业绩没有受到影响不说，反而是更加出色了，面对这样的结果，我还真是有些哭笑不得。
　　 阿铮的爸妈等到事态平息后，不久就回了加拿大，方伟辰也被楚夏用八抬大轿给抬走了。
　　 我现在总算是可以安定下来了，心中也有了盼头，爸爸出院后，为了方便照顾甜甜，他跟妈妈没有回去，暂时住在原来的出租屋里。
　　 阿铮在市郊的三监服刑，我每周可以去探视一次，每次要去见他，我的心就狂跳个不停，好像谈恋爱的时候一样，兴奋期待着见面的那一刻，而离开时的依依不舍更让人疼痛得欲罢不能，如此微妙的感觉让我渐渐的有些上瘾，我们似乎都喜欢上了这样的约会，有时候我们紧紧握住双手，什么都不用说，只深深的凝望就能感觉到彼此的心是如此的接近，这种感觉，在我跟他一起生活的时候，都没有这么强烈的体会过，直到现在，每当我回忆起那段往事，还是会感动得热泪盈眶。
　　 我跟他的命运在2015年的春天又发生了一些小小的改变，别担心，从现在开始，命运的转盘是朝着美好的方向旋转的。
　　 那是一个有着和煦阳光的下午，我本来要去参加一个集团会议，可当我刚刚坐下来不到五分钟，突然感到天旋地转并且开始呕吐，这之前我已经发现自己身体状况不是很好，但是一大堆工作摆在那里，不由得我掉以轻心，只好硬撑着，现在看来是撑不下去了，看着自己吐出来的一滩滩暗红色的东西，我的眼前一阵阵发黑，我被迅速送进医院，检查结果是急性胃溃疡发作，医生说迟来一步就胃穿孔了。
　　 手术抢救过后，我不得不住在医院里，阿铮那边我拜托大海帮我顶着，就说我去开会了，下周再去看他。
　　 我爸和我妈轮流看护我和甜甜，让我心里很过意不去。
　　 在床上躺了几天，我勉强可以下地走动，趁着我妈回家做饭，我躲开护士的监视，艰难的来到甜甜的病房探望，心里想着我这么多天没去看她，没有告诉她跟阿铮见面的情况，她一定会着急的，来到门口，我刚要推门进去，却听到里面传出我爸的声音。
　　 “甜甜呀，爷爷昨天给你念得诗你还记得不？记得呀，甜甜真聪明，那爷爷今天给你讲故事吧，讲什么呢，啊，有了，就讲讲你小翔叔叔小时候的事吧，”我爸想了想，清了清嗓子，开始说我的故事，我静静的站在门口，听他说着那些我一辈子都不会忘记的往事，眼眶慢慢湿润了，那些我以为他不会记得不会知道的事情，他比我记得还要清晰，这就是父爱吗，爸爸，谢谢你！
259|二百六十
　　“我记得那是我第一次带他去看庙会，他那时候才几岁，还没有上学呢，我让他骑在我的肩头，事先跟他说好不许往我脖颈子里撒尿，这小子总喜欢做这样的坏事，哈哈哈，”我能想到这时候爸爸脸上每一条皱纹的样子，想起当年的时光，不知不觉自己也微笑了起来。
　　 “庙会上好吃的好玩儿的东西可多了，他从来都没有看见过呢，不说他，就是爷爷也觉得很新鲜，可是那时候爷爷家里穷呀，吃饭都不够，哪还有闲钱给他买那些玩意？我就跟他说，不管是吃的还是玩的，只许选一样，多了爸爸没钱买，其实这样跟他说的时候，爷爷这心里可真是不好受呀，我要是有很多钱，恨不得都给他买下来。”我抬手捂住嘴巴，生怕自己呜咽出来。
　　 “你小翔叔叔那时候虽然很小，不过他很懂事，他当时点了点头，认真的去选他喜欢的东西，他迈着小腿儿，从这头走到那头，又从那头走到这头，我知道他很为难，因为每样东西他都很喜欢，可是我只能给他买一样，哎，这孩子，小时候那么懂事儿，长大了怎么这么让人不省心呀……”我的泪已决堤，心里一遍遍的说着，爸爸，对不起，对不起……
　　 房间里传出我爸吸鼻子的声音，“甜甜，知道你小翔叔叔千挑万选的选中了什么吗？答对了，是棉花糖！他伸着小手很确定的告诉我，他就要这个，他当时那种终于下定了决心的眼神，我现在想起来，心里还是很难受呀。”
　　 “后来我给他买了一个好大好大的棉花糖，可是他舍不得吃，非要拿回去给他妈妈也就是你奶奶看看，他说他要告诉奶奶，这是一朵可以吃的甜甜的云彩……”
　　 我不敢再听下去了，忍住泪转过身，扶着墙一步步吃力的往回走，抬起头时，看见慧佳正站在我面前，“啊，”我慌忙擦着脸上的泪水，结结巴巴的跟她打着招呼，“你……来了，甜甜她……我爸在给她讲故事……”慌里慌张的一时身子没有站稳，幸好墙边有一排让病人休息的椅子，我顺势坐过去，抚着胸口直喘气。
　　 自从阿铮被捕，我跟慧佳见面的次数有限，听护士说，她有来过医院探望甜甜，但是并不是经常过来，而且如果她来了，看到有我或着我爸妈在病房，就会转身离开，所以，我们很难能够见到面。
　　 她站在那里什么都不说，只静静的看着我，我有些尴尬，不知道她来此的目的。
　　 “我要移民了。”
　　 “哦！”
　　 “甜甜……就拜托你了。”她的声音颤抖着。
　　 “啊，放心吧，我会照顾好她的。”
　　 “雷铮的事情……我没有想到会是这样的结果，我当初只是想吓吓他，我真的不想……”
　　 “没事的，都过去了，”我朝她笑笑，“再说，阿铮也说了，他很感谢你……”
　　 “什么？感谢我？”
　　 “嗯，他说你给了他再一次做回好人的机会，他终于可以坦然的面对自己了……”
　　 慧佳在那里愣了很久，才慢慢的往前走，“我去看看甜甜……严翔……”她走过我身边的时候停下来，眼神中透着一丝释然，“虽然我不明白你和他之间的……事情……不过，看得出你们都是认真的……我只希望你们能够善待甜甜。”说完不等我回答就快步走了过去。
　　 我回想着她说过的话，这么说她是认可我们了吗？虽然她不能理解我们之间的感情，但是也不再怨恨我们了，对吗？
　　 “你咋跑出来了？医生不是要你卧床休息的吗？”
　　 “啊！”我抬头对上我爸温怒的眼神，糟糕，被他发现了。
　　 被我爸拉着胳膊押解回病房，我的心里暖暖的，他刚刚说过的话又在耳边响起，即便我做了很多伤害他的事情，他还是依然爱我，疼我……
　　 我刚在床上躺好，护士就慌张的推门而入，“严翔，你快过去看看，甜甜她……”
　　 “甜甜怎么啦！”我和爸爸不等她说完，异口同声的反问道。
　　 “甜甜，她醒了！甜甜睡醒了，现在医生都在病房呢，你们快来吧！”护士掩饰不住心中的喜悦，大声的说着，走过来搀扶我起身。
　　 “老天有眼呀，老天有眼……”我爸喃喃的念叨着，跟我急急忙忙往病房赶。
　　 房间里有医生护士的低语，还有慧佳“嘤嘤”的哭泣声，我站在门口忽然间觉得双腿异常的沉重，“小翔，你咋了，快过去看看孩子呀。”我爸在身后轻轻推了我一下。
　　 “爸……”我颤声说，“我怕……”
　　 “在这节骨眼儿上，你瞎怕个啥？真是没出息！”他气哼哼的绕到我前面，“甜甜呀，爷爷来啦，记得爷爷吧，刚才还给你讲故事呢……”
　　 心扑腾扑腾的跳着，我用手按住胸口，斜靠在门上，额头已经渗出汗来，甜甜，我该如何面对你呢？
　　 眼前浮现出她含泪的怨恨眼神，还有那一角带血的衣裙，不行，我不能见她，我一个人不敢去面对清醒过来的她，阿铮呀，我害怕，我怕再一次听到她说恨我，我怕再一次让她留下委屈的眼泪，我怕惹她伤心，我怕……
　　 慢慢的转身，我还是选择了逃避，我爸说的对，我就是没出息！
　　 “小翔，你往哪儿去？”身后传来爸爸焦急的声音，“娃儿要见你！”
260|二百六十一
　　像被一只利剑刺穿胸口，我身子摇晃了一下，扶着墙壁站在原地，爸爸说甜甜要见我？她要见我！
　　 我半信半疑的迎着大家的目光走到床边，甜甜的脸上带着一丝淡淡的疲倦，眼神却很明亮，正目不转睛的看着我，“甜甜，你醒了，爸爸一定很高兴，我……也很高兴……”我微微蹲下身，吃力的坐在床边。
　　 房间里静了下来，大家似乎都在等待着什么，其实这半年多来，虽然我和阿铮一起看护甜甜的时间不长，但是谁都看得出我们之间的关系非同一般，从关于甜甜事故的传闻和慧佳对我的态度，大家多少都会有些猜测，加上这次阿铮的入狱，我又摇身一变直接担任集团的总经理，又有好事的记者翻出了当年的那件旧案，我是同志身份的事情已不是什么秘密了。
　　 大家都静静的注视着甜甜和我，我也在等待，等待她的回答，身边的氧气像是被抽干了一般，我渐渐有些喘不上气来。
　　 “小翔……叔……叔……”甜甜吃力发出的微弱声音，在我耳边犹如春雷般炸响，她叫我叔叔？！一直倔强的喊我“小翔哥哥”的她，清醒后跟我说的第一句话是叫我叔叔吗？难道说她不恨我了，接受我了吗？
　　 我鼻子酸胀的难受，泪水肆无忌惮的冲进眼眶，喉咙也哽咽的发不出声音。
　　 她伸出手摸着我身上的衣服，“小翔叔叔生病了是吗？是照顾甜甜累得吗？”
　　 我用力的摇着头，“没有，叔叔很好，甜甜快点好起来，叔叔带你去看爸爸。”
　　 “嗯，我要快点好起来，小翔叔叔要带我去看爸爸。”甜甜看着我开心的笑了。
　　 不知道是谁第一个鼓起掌来，跟着一屋子的人都跟着拍手欢呼，我知道他们不光是为了甜甜的苏醒欢呼，他们也在为我们的和解高兴，人群中我看到爸妈背过身去偷偷的擦着眼泪，慧佳也动情的拥抱着甜甜，阿铮，就差你了，我知道我们团圆的日子不远了。
　　 我还记得第一次带甜甜去看阿铮，由于事先封锁了消息，他完全不知情，我承认自己有些恶作剧的任性，我就是想看到他目瞪口呆大喜过望的样子，可是越是快接近揭开谜底，我就越是显得坐立不安，有些担心起来，他该不会看到了甜甜，一个高兴过头翘辫子吧，呸呸，瞧瞧我这个乌鸦嘴！
　　 甜甜却一反常态镇静自若起来，“小翔叔叔，这么一会儿，你都动了十几次，这要是让我们老师看见，一准儿得挨板子。”
　　 “我才不信呢，这都什么年代了，哪个老师敢体罚学生呀，他还想不想干了？”
　　 “我们学校的老师可牛了，校长都不敢得罪他们呢。”
　　 她说得也是，甜甜从小就上的私立学校，老师来自世界各地，都是各个领域的精英，更难得的是他们都拥有同一个梦想，那就是运用先进的教育理念和方法，培养出更多优秀的人才，由于他们的教育方式灵活有吸引力，虽然学费高昂，但很多家长还是想把自己的孩子送进去。
　　 我们正说着，接待室的门打开了，阿铮迫不及待的走进来，刚迈进门槛就愣住了，他的眼睛紧紧的盯着甜甜，然后像阵风一样冲过来，一把把甜甜抱了起来，“甜甜，甜甜，哦，哦，天呐，你醒了？我太高兴了，”然后转过头朝我笑着大喊，“小翔，甜甜醒了，甜甜醒了……”他抱着她在房间里旋转了一圈又一圈，我微笑着看着紧紧拥抱的父女二人，心里溢满了幸福和喜悦。
　　 当然对于给阿铮的惊喜，这还只是一个开始，当甜甜笑着喊我“小翔叔叔”的时候，阿铮握着我的手不停的颤抖，我们都知道，那句“叔叔”意味着什么。
　　 命运的转轮一旦朝着一个方向转动起来，就不会轻易改变轨道了，我觉得一切都变得好了起来，爸妈不再说一些反对我跟阿铮的话了，他们和甜甜在一起的画面是那么的和谐温暖，我心里默默的感谢他们，是他们帮我唤醒了沉睡中的甜甜。
　　 我也问过她，睡梦中都听见过什么，梦见过什么，她总是笑眯眯的说她听到了很多很多，但是就是不告诉我。
　　 阿铮在服刑的第二年被第一次减刑，后来又减了两次刑，这已经是破天荒的优待政策了，我知道这背后一定又牵扯到很多利益瓜葛，但是我已经不想去分辨和抗拒了，现在我只想着能尽快跟他团聚。
　　 2018年的元旦，阿铮出狱了。
　　 那天，天空飘着蒙蒙的细雨，我跟甜甜打着伞，早早等在监狱的大门口，阿铮走出来的瞬间，甜甜松开我的手，飞奔进雨里，冲向他敞开的怀抱，我静静的看着，想象着自己的灵魂脱离开躯体也在朝着他飞奔，带着满腔的喜悦和渴望径直扑进他温暖的胸怀里，看着他修长挺拔的身影，我长长的呼出一口气，阿铮，我终于等到你！
　　 他拉着甜甜的手，迈着坚定的步伐缓缓向我走来，我们的视线穿过细密的雨滴，紧紧的交织在一起，那一刻，我终于明白，我们的相遇并不是偶然，过去发生的那些事都是为了成就今天的必然，我们就是彼此命中注定的那个人！
　　 当他微笑着站在我的面前，当我的眼里只有他，他的眼里只有我，我轻轻的抱住他，温柔的在他耳边说：“铮，让我们坚信未来吧……”
　　 现在，我含泪微笑着写下我跟阿铮的故事，是想让自己重温往日的苦涩和甜蜜，也认真的体会我们这一路走来的不易，让自己更加珍惜当下所拥有的一切，虽然将来还会有未知的不如意，但是我们一定会彼此扶持，坚定的走下去，我也想告诉那些还在路上行走寻觅的同路人，不管前路有多少荆棘和坎坷，请一定相信总会有一个爱你的人在前方的路上等你，所以请一定一定不要放弃，勇敢乐观的走下去，今天也许孤独也许寂寞，但请相信，明天会更好！
　　 （全文完，感谢您的耐心阅读，稍后会有后记，敬请关注！）
