《龙姬女神》

第1章 奴隶之身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神话时代结束，众神离开这个世界之后，众神已经成为神话，半神的英雄们也成为了传说。

    现在是末法纪元1218年！

    虽然世界各地没有发生过大规模战争，但是在封建腐朽的统治制度下，东西方世界的底层百姓都生活在屈辱的压迫当中。

    东欧的罗马尼亚王国，现在分裂成了瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国，统治瓦拉几亚公国的是令人恐惧的穿刺公德拉库拉·采佩什，统治特兰西瓦尼亚公国的则是德拉库拉的弟弟拉杜。

    瓦拉几亚公国的都城布朗城堡，便坐落在瓦拉几亚大平原的中心。

    现在——此时此刻的瓦拉几亚大平原上，一位身躯肥胖的奴隶商人正指挥着十几个全副武装的佣兵驱赶一百多个面黄肌瘦衣衫褴褛的奴隶向着布朗城堡赶去。

    而脑袋中的意识昏昏沉沉的杨铭，便混在周围的一百多个奴隶当中。

    “到底……发生了什么事情？我是死后来到了地狱？还是穿越到了一个莫名其妙的世界……”

    就在一天之前，杨铭还生活在现代的文明世界当中，虽然是普通的底层百姓当中的一员，但是至少能够活的自由，不会像现在这样仅仅是赶路慢了一点，便被监管的佣兵甩鞭子抽打后背。

    “好疼……”

    长时间的不停赶路，让杨铭觉得双腿酸麻，痛苦到想要坐在地上休息到身心满足，但是后背的疼痛却在向杨铭提醒着残酷的现实——那些监管的佣兵们就像是寻找猎物的野兽一样，一旦发现有奴隶慢下脚步就会狠狠一鞭抽打过来，这样既能够震慑其他的奴隶，也能够发泄他们心中的无聊。

    生活在现代文明世界当中，杨铭虽然不是什么身体强壮的运动员，但是在丰富的物质营养下，杨铭的身体非常的健康。

    让杨铭感到惊讶的是，他肉身穿越来到这个世界，以自身健康的身体都难以忍受烈日下的长途跋涉，可是周围这些面黄肌瘦的奴隶们走的时间比杨铭更长更久，却像是一个个人偶般沉默着向前迈动脚步，既不反抗也不哀嚎，甚至就算被鞭打了，脸上也不会露出痛苦的表情，仿佛他们所遭受的一切都是理所当然的。

    当然，就算他们的样子再怎么像是活动的人偶，他们的身体依然是血肉之躯，所以在杨铭混入这个奴隶团队之后，他已经看到过有三个身体虚弱的奴隶倒在地上，然后被佣兵们刺了一刀扔在路边。

    奴隶是金钱，奴隶是货物，奴隶是奴隶商人的私有物。

    就算是奴隶失去了原本应该有的价值，到了应该被舍弃的时候，奴隶商人也会终结掉奴隶活下来的可能，虽然这不会给奴隶商人带给任何利益，却能满足那份扭曲的心态。

    终于，时间接近正午的时候，杨铭和奴隶们被驱赶到了布朗城堡所在的卡帕昔安上的山脚下。

    在通往山顶城堡的山道旁边，已经有人在等待着奴隶商人和包括杨铭在内的奴隶们。

    那是一个人数超过五十人的团队，虽然他们有的是全副武装拿着剑盾的骑士，有的是握着法杖穿着法袍的法师，有的是穿着教袍的教士，但是他们无一例外都在脖子上挂着一枚十字架佩饰。

    这个团队的领导者，年龄大约五十岁左右，身上穿着镶有红边金丝的教袍，脸上时刻保持着慈爱温和的笑容。

    “哦哇……我亲爱的奇萨主教，终于见到您了啊！我真是感动到想要流泪哭泣了。”

    原本杨铭只懂得天朝的母语，可是来到这个世界的他，意外的能够听懂周围人所说的话。

    若说这个莫名其妙的世界所有人都说天朝母语，那几乎是不可能的，看来这就是穿越必备福利之一的语言翻译了吧。

    身躯肥胖的奴隶商人用最快的速度迈动脚步，脸上带着商人的职业笑容来到了那位五十岁左右的奇萨主教面前。

    看着眼前的奴隶商人，奇萨主教脸上慈爱温和的笑容消失不见，他表情厌恶的扭过头，目光打量着包括杨铭在内的奴隶们说道。

    “马克先生，我很感谢您能完成教会的委托！但是我有一个问题，这些奴隶的来源都是合法的吗？”

    “啊啊！这是当然的啊，我可是守法的奴隶商人！”

    奴隶商人马克也转头看着奴隶们，脸上露出奸猾的笑容说道。

    “这些奴隶的来源都是被抓的盗贼，战争中的战俘。不管教会如何使用这些奴隶，都不会引来争议和指责。”

    “那么——这个黑发的东方人是怎么回事？他看起来可不像是盗贼和战俘啊！”

    奇萨主教脸上露出冰冷的表情，抬手指向奴隶们当中的杨铭。

    奴隶商人马克瞪大眼睛楞了一下之后，他的嘴角勾起残酷的冷笑说道。

    “流落到西方世界的东方人，既不是被领主庇护的领民，也没有骑士才能和魔法才能，您不觉得他们正是最安全的奴隶吗？就算再怎么过分的使用，相信也不会有领主和贵族为了毫不相关的东方人指责教会。”

    “马克先生，我要纠正你一下，教会买下这些奴隶并不是要把他们当做奴隶使用，而是要引导这些迷途的羔羊进入光明之主的怀抱！”

    奇萨主教表情严肃的说完之后，伸手从衣袖里拿出一个沉甸甸的钱袋递给了奴隶商人马克，然后一脸厌恶的说道。

    “好了！收下这些钱，你就可以走了！”

    商人的敏锐直觉，让马克察觉到了奇萨主教等人接下来将会做很危险的事情。

    毕竟，卡帕昔安山的山顶上，可是有着穿刺公德拉库拉的城堡。

    而在穿刺公德拉库拉成为罗马尼亚王国所有领主和贵族的公敌之后，教会不仅跟穿刺公决裂，还将穿刺公列为神之敌的异端之一。。

    “我只是喜欢金钱的奴隶商人，可不想把生命浪费在无聊的战争当中啊！”

    马克摇了摇钱袋，听着金币互相碰撞的悦耳声响，心满意足的带着佣兵们离开了。

    等到马克带着佣兵们彻底消失在远处之后，奇萨主教脸上重新露出了慈爱温和的笑容，带着身后的教士们来到了奴隶们的面前。

    “可怜的孩子们！高兴吧、喜悦吧！在光明之主的伟大意志下，教会将你们拯救了，现在你们已经不是奴隶了。”

    这是要解放我们的奴隶身份，让我们重新成为自由民吗？没想到这个世界的教会，意外的很善良啊！

    想到自己马上就可以恢复自由之身，不用再忍受鞭打和饥饿，杨铭脸上露出开心的笑容，正想要走过去感谢一下奇萨主教，却发现周围的奴隶们依然像是人偶般呆站着，仿佛没有听到奇萨主教所说的话。

    对于奴隶们的反应，奇萨主教并没有感到意外。

    他转头低声对身后的教士们说了什么之后，教士们便开始走进奴隶们当中，把一个个巴掌大小的食盒放到每一个奴隶的手中。

    杨铭收下一个教士递给自己的食盒之后，打开一看，食盒里面放着一杯牛奶和一块细软的白面包。

    在烈日下赶路到现在，杨铭的肚子早就已经饿的咕咕叫，此时收到食物自然是毫不客气的吃掉白面包喝掉牛奶。

    周围的奴隶们也是跟杨铭一样的反应，毕竟他们的意志不管再怎么麻木，食欲始终都是人类自身难以对抗的本能。

    看到奴隶们全都吃掉白面包喝掉牛奶，奇萨主教脸上露出满意的笑容点点头说道。

    “我亲爱的孩子们！现在你们不仅是自由之身，而且教会还将在你们身上刻下圣痕，让你们正式成为教会的一员。今后有了教会的保护，你们再也不会受到欺压，再也不用忍受饥饿和痛苦了。”

    听到奇萨主教这番话，周围意志麻木的奴隶们眼中，终于露出了希望的光彩。

    成为被教会买下的奴隶，和成为刻下圣痕的教会正式成员，两者之间在教会享受的待遇可是天差地别的。

    这些奴隶们万万没有想到，竟然会有如此天上掉馅饼一样的好事落在自己身上。

    毕竟要知道，就算是自由民想要被刻下圣痕成为教会的正式成员，都是十分困难的事情。

    这种好事落在了一群奴隶身上，简直让人怀疑是不是身处在梦境当中。

    在奴隶们开始低声交流骚动起来之后，十几个教士穿行在奴隶们当中，把一枚枚纯银的十字架按在了奴隶们敞开的胸口。

    杨铭的胸口，自然也被按上了一枚纯银十字架。

    这纯银十字架仿佛是水做的一般，被教士按在杨铭胸口之后，便迅速融入了杨铭的肌肤当中，在杨铭的胸口肌肤上形成了十字形印记。

    “这就是圣痕吗？”

    杨铭抬起右手摸了摸胸口的十字形印记，感觉身体并没有什么异常之后，这才松了口气。

    等到所有奴隶身上都刻下圣痕之后，奇萨主教在身上画了一个十字，嘴里无声的祈祷了一下。

    接着，奇萨主教站在奴隶们面前，脸上露出严肃的表情说道。

    “孩子们！现在你们既然成为了教会的一员，自然也要履行作为教会一员的责任！这里——这座卡帕昔安山山顶的城堡当中，居住着邪恶的吸血恶魔德拉库拉！那是邪恶的异端，是光明之主的敌人！身为光明之主的信徒，吾等就算献上生命，也要将那邪恶的恶魔讨伐。”

    听到奇萨主教的话，奴隶们不仅没有被鼓舞，反而有许多人因为恐惧身体开始颤抖起来，甚至有人转身想要逃跑。

    “教会又要开始讨伐穿刺公的行动了吗？明明上一次已经全军覆没……”

    “不行啊！怎么可能做得到？穿刺公可是恶魔啊！只有神才能将她消灭……”

    “开什么玩笑！德拉库拉大人可是守护罗马尼亚的龙姬，身为罗马尼亚人，我就算是死也不想与那位大人为敌——”

    噗嗤！

    一名罗马尼亚奴隶刚刚转身逃走，一位教会骑士便用一秒百米的神速冲刺过来，用骑士剑刺穿了这名罗马尼亚奴隶的后背。

    接着，其他几名恐惧穿刺公的奴隶也被别的教会骑士杀死了。

    杨铭睁大眼睛，发呆一般在脑海中回想着刚才看到的画面。

    虽然早就知道，这是一个剑与魔法的世界，但是亲眼看到教会骑士展现出来的实力，杨铭还是被震撼到了。

    一秒百米的神速冲刺——人类脆弱的血肉之躯，究竟要如何才能承受那种巨大神速对身体造成的巨大压力？

    难道教会骑士都有修炼斗气之类的能量，用斗气保护着他们的血肉之躯吗？

    就在杨铭发呆的时候，奇萨主教看着被杀死的几个奴隶的尸体，在身上画着十字表情悲伤的说道。

    “真是可怜！他们还没有亲眼见到那个恶魔，但是恶魔的阴影已经笼罩了他们的内心！孩子们，其实我的内心也跟你们一样惶恐不安。但是为了守护罗马尼亚王国，我们必须要牺牲自己讨伐那个恶魔！不然的话，可怕的预言将会变成现实，血色的邪龙将会展开双翼笼罩罗马尼亚的天空，所以我们的牺牲是必要的！”

    奇萨主教说完之后，向着教会骑士们点点头，接着教会骑士们便走到奴隶们身后，开始用无声的行动驱赶奴隶们登上卡帕昔安山的山道，向着山顶的布朗城堡攀登。

    杨铭自然也在登山的奴隶们当中。

    或许登上山顶进入穿刺公德拉库拉的城堡，最后终究逃不过死亡的命运。

    但如果现在不登山的话，却是会马上被教会骑士毫不留情的杀死。

    这——就是没有力量的弱者的悲哀！

    “系统？系统？老爷爷？老爷爷？小姐姐？小姐姐？”

    杨铭混在奴隶们当中，一边登山，一边呼唤着有可能拯救自己的穿越福利。

    可惜让杨铭失望的是，没有任何穿越福利回应他的呼唤。

    “这种展开……既没有系统和老爷爷小姐姐带我作死带我飞，我自身也没有惊天动地的骑士才能和魔法才能，难道说……我虽然穿越了，但却不是主角模板，只是幸运e的路人甲穿越者吗？”

    想到再过不久，自己真的有可能死掉，杨铭不禁浑身冷汗直流，开始努力回想自己究竟是怎么穿越过来的。

    然后……杨铭便想起来，自己似乎是晚上睡觉之后，再睁开眼睛就来到了这个莫名其妙的世界。

    “真是完蛋了！我居然不是为了救人被车撞死被水淹死的，难怪没有开启主角模板！不过……要是被车撞死被水淹死，我也不可能用自己的身体穿越过来啊！”


第2章 女仆希尔薇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到底……这些奴隶们生活在什么样的环境中，才会让他们对自己的生命如此麻木毫不在意呢？”

    走在前往布朗城堡的山道上，杨铭一边喃喃自语，一边观察着周围奴隶们的反应。

    就连在原来世界里有些反应迟钝的杨铭，此时都察觉到，奇萨主教等人似乎是把自己和这些奴隶们当成了进攻布朗城堡的炮灰和消耗品。

    但是这些奴隶们，就像是没有察觉到这一点，依然如同人偶般被教会骑士们驱赶着不断前进。

    不——不对！

    或许这些奴隶们并不是对自身的命运毫无预感。

    只是对于他们来说，不管是活着还是死掉，其实并没有什么区别，所以他们并不在意奇萨主教等人如何使用他们这些奴隶。

    从杨铭收集到的零碎信息来看，这个有着剑与魔法的世界虽然不是原来世界的古代地球，但也是个跟地球十分相似的世界。

    这个莫名其妙的世界，也有着崇拜光明之主的教会。

    而且奇萨主教等人想要进攻的布朗城堡的主人——穿刺公德拉库拉，让杨铭瞬间想到了原来世界的吸血鬼德古拉伯爵——弗拉德三世。

    “这里是东欧的罗马尼亚……看起来这个世界还处于中世纪！不知道那位德拉库拉究竟是真正的吸血鬼，还是仅仅名字的含义象征恶魔的人类呢？不过……这个世界既然有着剑与魔法，那么德拉库拉就算不是吸血鬼，恐怕也是最顶尖的骑士吧！如果不是有着超越常人的力量，他也不可能一次次战胜远比他强大的敌军！”

    老实说，杨铭实在是无法理解，奇萨主教等人究竟是抱着什么样的目的，才会把自己和这些奴隶们当成进攻布朗城堡的战力。

    毕竟在杨铭看来，不管是自己这个战五渣的普通人还是周围面黄肌瘦身体虚弱的奴隶，都实在太弱太弱了，恐怕仅凭一位教会骑士就能把杨铭和一百多个奴隶全部杀掉。

    如果杨铭和一百多个奴隶作为炮灰进攻布朗城堡，恐怕除了送人头之外，就连一点牵制敌人的作用都起不到。

    “到底……有什么目的？”

    杨铭可不觉得，奇萨主教是在故意做蠢事。

    不仅花了大价值从奴隶商人马克手中买下一百多个奴隶，而且还浪费一百多枚纯银十字架为这些奴隶们刻下圣痕，奇萨主教肯定有着什么目的。

    而这个目的一旦实现的话，杨铭和奴隶们不仅能够实现他们应该有的价值，甚至有可能发挥出超过预期的价值。

    在卡帕昔安山的山道上走了半个小时之后，布朗城堡的大门在前面已经清晰可见。

    而且让人惊讶的是，仿佛是在迎接到访的客人一般，布朗城堡的大门已经完全打开了。

    作为穿刺公德拉库拉居住的瓦拉几亚公国都城，布朗城堡曾经也是一座有着数万人口居住的繁荣城市。

    但是现在，这座城堡仿佛变成了没有人类居住的鬼蜮一般，从敞开的大门看不到一个生命存在。

    “那个传闻……是真的啊！”

    从敞开的大门望着鬼蜮一般的布朗城堡，奴隶们当中有人开始窃窃私语。

    “据说五年前，那位大人为了得到向背叛她的领主和贵族们复仇的力量，变成了吸血的恶魔！”

    “那位大人不仅驱赶了城堡里的领民，还杀死了所有服侍她的仆人！我们要是进入这座城堡的话，肯定也会被杀死的吧！”

    “那种事情……根本无所谓的吧！我们这种人从生下来，就注定要服侍上层的贵族们！说不定地狱会比现世更好呢？毕竟在地狱，领主和贵族们可没办法继续欺负我们……”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    就在奴隶们窃窃私语的时候，伴随着清脆的脚步声，一位穿着女仆裙装身材高挑的银发美人走到布朗城堡的大门处，站在大门的阴影中看着奇萨主教等人面无表情的说道。

    “难得都已经为你们打开了大门，客人们不打算进来吗？”

    至于杨铭和一百多个奴隶们，被这位银发女仆完美的无视了。

    虽然被无视的感觉让人很不爽，但杨铭此时已经顾不上生闷气，他难以置信的瞪大眼睛，目光仔仔细细的打量着那位银发女仆的身姿。

    “真美啊……”

    及腰长的银发柔顺美丽，小巧可爱的面容精致完美，而且还是面无表情的傲娇脸。

    最重要的是——最重要的是，那个银发女仆有着一对血色的眼瞳。

    吸血鬼？

    果然是吸血鬼吧！

    所以她才会站在大门的阴影中，因为吸血鬼的身体被阳光直接照射的话，就会承受难以想象的痛苦。

    “您就是代替穿刺公管理这座城堡的希尔薇大人吧！”

    奇萨主教脸上露出慈爱温和的笑容，走到布朗城堡的大门前，站在阳光下看着阴影中的银发女仆——希尔薇说道。

    “我是教会任命的瓦拉几亚公国新主教奇萨！这一次我前来拜访穿刺公，并不是要继续教会跟穿刺公的战争，而是希望我们双方能够达成和解。”

    “和解？教会跟我的主人？”

    面对银发女仆希尔薇充满怀疑的目光，奇萨主教抬手指向杨铭和奴隶们说道。

    “是的！作为教会向穿刺公提出和解的诚意，我们教会特意向奴隶商人购买了这些奴隶送给穿刺公，希望这个数量能够让穿刺公满意。”

    直到这时，希尔薇的目光才看向杨铭和奴隶们。

    视线在所有奴隶身上扫了一遍之后，希尔薇点点头说道。

    “看来你们的确有着拜访主人的诚意呢！那么，你们是想要现在就得到主人的接见吗？”

    “不——”

    奇萨主教摇了摇头，脸上笑容不变的说道。

    “既然带来了礼物，我们希望等到穿刺公进食之后，有着更加愉悦的心情接见我们。”

    “噗……呵呵……”

    奇萨主教的话说完，希尔薇歪着嘴忍不住嗤笑起来。

    “教会的伪善者，还真是能够笑着说出这种残忍的话呢！”

    “您在说什么奇怪的话啊！希尔薇大人，这可绝非残忍！”

    奇萨主教一脸严肃的纠正着希尔薇的错误。

    “因为——他们是奴隶啊！就像杂草一样没有自己的意志，就算明知道接下来会面对死亡，也不会躲避逃走的奴隶啊！”

    “或许……您说的没错，他们只是奴隶呢！”

    希尔薇点点头，似乎是赞同了奇萨主教的解释。

    在奇萨主教的示意下，教会骑士们开始把杨铭和奴隶们驱赶到城堡当中。

    “骗子——”

    穿过城堡大门，进入阴影笼罩的布朗城堡时，杨铭突然向着奇萨主教清晰的叫了一声。

    或许周围的奴隶们，能够接受被他人随意决定自己的命运。

    但是接受天朝教育长大的杨铭，可不觉得有谁能够随意决定自己的命运，就算是反抗不了，杨铭也要把心中的不满说出来。

    为了扮演好伪善者的角色，奇萨主教说了要给杨铭和奴隶们自由之身。

    结果这一切都是谎言，就连给杨铭和奴隶们刻下圣痕，也只是为了在光明之主的名义下，让杨铭和奴隶们为了讨伐光明之主的敌人牺牲自身。

    当杨铭和奴隶们全部进入城堡之后，希尔薇向着奇萨主教挥了挥手，接着城堡大门咣当一声自动关上了。

    听着城堡大门关闭的震响，杨铭的心脏也跟着剧烈震动了一下。

    接下来……我就要迎接死亡了吗？

    “你们……想要活下去吗？”

    就在杨铭心里惴惴不安的时候，希尔薇突然走到奴隶们面前问了一句。

    但是奴隶们都沉默着，没有人回答希尔薇的询问。

    毕竟他们都是逆来顺受的奴隶，根本没有决定自己生死的自由。

    “果然……我问了多余的话呢！”

    希尔薇失望的叹了口气，接着她拍了拍手。

    “难得有人送来了食物，你们就尽情的饱餐一顿吧！给我心怀感激的记住，这可是主人的奖励。”

    希尔薇的话说完之后，原本如同鬼蜮一般的城堡当中，突然开始出现许多身影。

    这些身影有的出现在屋顶上，有的从窗户钻出来，有的打开屋门走出来，有的从阴影中冒出来。

    这些身影有老人有年轻人，有男人也有女人，男性都穿着侍者的服饰，女性都穿着相似的女仆裙装。

    看到他们的样子就能明白，他们并不是守卫城堡的士兵，更不是骑士和魔法师，仅仅是服侍城堡主人的仆人而已——原本应该是这样的。

    但是当这些仆人都有着一对对血色眼瞳时，他们就不再是弱小的普通人，而是令人畏惧的吸血鬼。

    数量大约三十人的男性侍者和女仆们，像是早已无法忍耐饥渴一般，他们张大嘴巴露出锋利尖长的犬齿，向着聚集在一起的杨铭和奴隶们扑了过来。

    这些家伙……这些家伙是认真的！他们是真的要吸血杀人，这不是在拍恐怖电影！

    看到一名吸血鬼女仆将身边的一位奴隶扑倒，将獠牙扎在这个奴隶的脖子上畅快的饱饮着血水，杨铭脸上表情扭曲，身体因为无法形容的恐惧不停地颤抖着。

    逃——必须要逃！再不逃走的话，就会被杀掉，身体被吸干血而死。

    求生的本能刺激着杨铭的身体，在杨铭的大脑做出判断之前，杨铭就已经转身逃走，顺着城堡的主干道跑向了城堡的中心。

    虽然看到了杨铭逃走，但是周围的吸血鬼侍者和吸血鬼女仆并没有人追赶杨铭，毕竟比起孤身一人的杨铭，这里还有着更多的奴隶作为他们的食物。

    希尔薇并没有加入吸血鬼侍者和吸血鬼女仆把奴隶们当做食物的行列。

    转头望着杨铭逃走的身影，她的嘴角浮现出一抹戏谑的笑容。

    “什么嘛……还是有着想要活下去的人啊！但是……遗憾的是，从你进入城堡那一瞬间开始，你就已经不可能活着离开这座城堡了。”

    没有一个吸血鬼侍者和吸血鬼女仆追赶自己，就连杨铭自己都觉得十分不可思议。

    但是求生的本能，让杨铭顾不上想这些问题，他不停地向前跑，不停地向前跑，想要找一个安全的地方躲藏起来。

    “不行……不行……不行……为什么街道上的房子全都这么低矮？难道就没有像迷宫一样复杂的建筑群吗？”

    尽管双腿已经酸麻到随时都有可能跪趴在地上，但在求生的本能驱动下，杨铭一直不停地向前跑，一直不停地向前跑，终于在城堡的中心，杨铭看到了像迷宫一样复杂的建筑群——城堡中心的宫殿。

    “喂喂喂……城堡中心的宫殿，不就是大boss德拉库拉的巢穴吗？难道我要躲在这里面？可是我也没有其他的地方能够躲藏，而且……最危险的地方说不定是最安全的地方！一切，只能看天意了。”

    决定把自己的命运交给虚无缥缈的天意之后，杨铭咬着牙冲进了大门敞开的宫殿当中。

    “必须要找一个……能够隐藏我自身气味的陈旧屋子呢！而且越老旧的屋子，被探查的可能性越小啊！”

    杨铭没有故意作死的接近宫殿的中心，他沿着宫殿的围墙寻找着适合隐藏的屋子，终于找到了一间看起来像是已经超过十年没有人打扫过的屋子。

    噗通一声！

    当杨铭轻轻地推开门进入屋子之后，刚刚把门关好，转过身来他便双腿一软，整个身体完全倒在了地上。

    可是杨铭还没有来得及庆幸自己暂时保住性命，一个身影便出现在了他的眼前。

    这是一个年龄大约十岁左右，有着一头金色短发的男孩子，他穿着白衬衫黑马甲和短裤，有着如同女孩子般精致可爱的美丽面容。

    “可爱的……男孩子？”

    看着眼前比哥特萝莉更加可爱的男孩子，杨铭楞了一下之后，慌忙看向这个男孩子的眼睛。

    他有着一双翠绿色的漂亮大眼睛，不是如同吸血鬼一般的红色眼瞳。

    紧紧盯着这个可爱的金发正太漂亮的大眼睛看了一会儿，杨铭才发现这个金发正太此时面无表情，正用非常冰冷的目光瞪着自己。

    “你……为什么会在这里——”

    不等金发正太把话说完，杨铭突然扑过来抱住他，同时用右手捂住了他的嘴。

    “嘘——不要说话！我有一种非常不好的预感，可能是有吸血鬼出现在附近了！要是被发现的话，我们肯定都会死的！只要小弟弟你乖乖听话，大哥哥我保证会带你一起逃出这座城堡的。”

    金发正太本来已经举起右手抓住了杨铭抱着他的手臂，听到杨铭的话之后，他沉默了一会儿，将举起的右手放了下来。

    杨铭紧张的屏住呼吸，等待着命运的审判。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    伴随着让杨铭心脏紧绷的脚步声，一个高挑的女性身影出现在屋子外面。

    安静了片刻之后，那个女性身影沉默着离开了。

    等到那个女性身影离开有五分钟之后，金发正太突然用不可思议的大力推开了杨铭，然后用锐利的目光认真的打量着杨铭说道。

    “希尔薇已经离开了，这里暂时安全了！你还想抱着我到什么时候？”

    “唔——抱歉！因为你实在是太可爱了，所以就忘了放开你！”

    如果是个可爱的金发萝莉，杨铭当然不敢抱住，毕竟律法的铁拳制裁下来，可是会起步三年最高死刑的啊！

    但是可爱的金发正太……糟糕糟糕！

    我可不是比萝莉控更加糟糕的正太控，毕竟我是宅男不是腐女啊！

    摇摇头，让脑袋清醒过来之后，杨铭看着金发正太疑惑的说道。

    “小弟弟，我叫杨铭，你叫什么名字？为什么你会在这座城堡当中，难道你不怕那些吸血鬼杀了你吗？还是说……你是被吸血鬼饲养的家畜？”

    金发正太歪着头，用看着傻瓜笨蛋的目光看着杨铭说道。

    “作为礼貌，我就回答你吧！我叫蕾蒂，母亲大人一直都是用这个名字叫我的！至于我为什么会在这座城堡里面——那当然是因为，我就是这座城堡的主人啊！”

    “雷帝？这还真是一个威武不凡的名字啊！”

    看着金发正太脸上王子般骄傲的表情，不得不说，这种中二度爆表的名字的确跟他很相配啊！

    “等等……你说你是这座城堡的主人，而且你还认识那个叫希尔薇的吸血鬼女仆？这么说来，你是……你是德拉库拉的儿子吗？这座城堡的王子殿下？”

    杨铭睁大眼睛看着金发正太蕾蒂，眼中绽放出了希望的光芒。

    如果这孩子真的是德拉库拉的儿子，那么只要把他抓住作为人质，就可以威胁德拉库拉，说不定就可以安全的离开这座城堡。

    不——不不不！

    威胁德拉库拉，怎么想都太危险了。

    那可是被当做恶魔畏惧的吸血鬼之王，肯定有着不可思议的力量。

    如果威胁德拉库拉失败的话，那么结局一定是死的不能再死。

    所以……所以……说不定可以讨好蕾蒂，只要把这个孩子哄得开心了，也许就能够作为王子殿下的玩伴在这座城堡中活下去。

    有了这个想法之后，杨铭脸上挤出讨好的笑容看着蕾蒂说道。

    “小雷帝，让大哥哥成为跟你关系要好的朋友吧！大哥哥知道很多很多有趣的故事，只要我们成为朋友的话，我可以把这些有趣的故事一个一个说给你听。”

    蕾蒂歪头打量着脸庞，因为两人离得太近，嗅到蕾蒂身上花香般的味道，杨铭的脸皮发烧般滚烫起来。

    就在杨铭犹豫着，是不是要跟这个可爱过头的金发正太拉开一些距离的时候，蕾蒂露出恶作剧一般的邪笑说道。

    “明明长着一张笨蛋一样的脸，却会讲有趣的故事吗？好吧！我就听听你的故事吧！如果真的有趣的话，我可以特别允许你成为我的朋友哦！”


第3章 蕾蒂西亚·采佩什

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布朗城堡中心的宫殿里面，过去像是由女性居住的陈旧屋子里，杨铭抱着金发正太蕾蒂坐在清扫过的床榻上，给她讲述着自己所知道的一些故事。

    “……于是恐惧时间之神克洛诺斯的咒诅预言变成现实的神王宙斯，便把怀孕的妻子吞到了肚子里。但是奥林匹斯神话的神祗都是不朽的存在，墨提斯更是不比宙斯弱多少的强大女神，所以墨提斯并没有死在宙斯的肚子里。吞下墨提斯之后，宙斯的脑袋开始一天天疼痛起来，墨提斯的孩子降生的时间到来之后，宙斯的脑袋突然裂开，一位全副武装、姿态美丽的女神从宙斯的脑袋中跳了出来——但这位女神虽然有着跟墨提斯完全一样的面容和身姿，但她并不是墨提斯女神，而是墨提斯女神为宙斯所生的女儿雅典娜！”

    杨铭原来所在的现代世界里，因为网络的发达，只要搜索一下就能查阅到世界上几乎所有公开的信息。

    而现在这个相当于中世纪的世界，因为消息的闭塞，再加上光明教会一直在打击封锁其他宗教信仰，所以蕾蒂对于已经成为历史尘埃的奥林匹斯神话的了解几乎是一片空白。

    “欸……原来女神雅典娜是这样出生的啊！”

    听完杨铭的讲述之后，蕾蒂抬起头用饶有兴趣的目光看着杨铭，嘴角笑意满满的说道。

    “大哥哥真是好厉害，居然知道这么古老的神话时代的故事！但我还有一个问题，如果大哥哥能够告诉我答案的话，我就认可你是我真正的朋友哦！”

    这个小鬼……还真是有着旺盛的好奇心和求知欲啊！

    虽然不知道蕾蒂会问出多么古怪的问题，但是为了能够在这座城堡中活下去，杨铭还是在脸上挤出自信的笑容说道。

    “小雷帝想问什么呢？只要不是太古怪的问题，大哥哥都能回答你哦！”

    “大哥哥，雅典娜也是地母神的一柱吧！我想知道的是，居住在奥林匹斯神山的女神雅典娜，究竟是天空神之龙还是地母神之蛇呢？”

    “这还真是一个……特别的问题！”

    没想到蕾蒂居然会问出这种问题，杨铭先是一愣，接着想了想说道。

    “如果用常识来想的话，居住在奥林匹斯神山的女神雅典娜当然是天空神的一柱，是有翼的龙之女神！但我可以很肯定的说，最初的女神雅典娜就算是吞噬了母神墨提斯的一切，依然是作为地母神之蛇降生的不死之蛇的女神！

    “哈啊？大哥哥不觉得自己的话很矛盾吗？结果……女神雅典娜到底是龙还是蛇呢？如果大哥哥说的是真的，难道女神雅典娜既是龙也是蛇吗？”

    蕾蒂皱着秀眉，可爱的小脸上露出了满满失望的表情。

    雅典娜究竟是怎样的女神，杨铭根本毫不在意，但是现在如果不能让蕾蒂对自己满意的话，那么自己很有可能会死在这座城堡里面啊！

    “唔……或许小雷帝你说出了正确的答案呢！雅典娜正是龙蛇一体的女神，是被视为禁忌的太古之龙的化身，所以时间之神克洛诺斯才会有着雅典娜能够推翻宙斯的预言。”

    蕾蒂皱着秀眉，更加疑惑的看着杨铭说道。

    “大哥哥，既然你说雅典娜最初是作为地母神之蛇降生的女神，那她后来究竟是怎样变成了龙蛇一体的女神？”

    “也许……是她吃掉了一位天空神之龙的女神吧！”

    杨铭沉默了一下，接着脸上露出冰冷的表情说道。

    “小雷帝，你知道雅典娜全部的名字是吗？据说雅典娜降生之后，便被宙斯赶出奥林匹斯神山放逐到了地上，河中女神特里同收养了雅典娜，并让雅典娜跟自己的女儿帕拉斯一起生活。也不知道帕拉斯的父神究竟是宙斯还是波塞冬，让她有着胜过雅典娜的武勇。后来在一次帕拉斯与雅典娜的比斗中，为了保护雅典娜，宙斯降下黄金神盾挡住帕拉斯的攻击，导致雅典娜失手杀死了帕拉斯。杀死了帕拉斯之后，雅典娜自然无法再留在养母特里同女神的身边，便跟随父神宙斯返回奥林匹斯神山，成为了权威巨大仅次于众神之王的战争与智慧的女神帕拉斯·雅典娜！”

    听完杨铭的讲述之后，蕾蒂不知想到了什么，脸上露出了阴沉的表情。

    沉默了好一会儿，她的嘴角才露出嘲笑说道。

    “那是谋杀吧！宙斯明明不喜欢雅典娜，所以才把她赶出奥林匹斯神山，却突然为了保护雅典娜降下自己的黄金神盾挡住帕拉斯的攻击。雅典娜也很可疑，帕拉斯因为宙斯降下黄金神盾不知该如何反应，为什么雅典娜还能毫不犹豫的攻击，而且毫不留情的杀死帕拉斯？显然，这是宙斯和雅典娜合谋杀死了帕拉斯，也是因为谋杀帕拉斯的事件，雅典娜得到了宙斯的信任，所以被宙斯接回了奥林匹斯神山。诶呀诶呀……没想到众神的世界，也像我们人类世界一样无聊和肮脏啊！”

    只要是拥有感情的生命，本质上都是一样的啊！

    所谓的众神，不过是拥有漫长寿命和强大力量的另一种人类而已。

    杨铭使用摸头杀技能，揉着蕾蒂头上柔顺的金色短发笑着说道。

    “小雷帝，你明明是这么小的孩子，却一副感触很深的样子，难道中世纪的孩子都是这样早熟的吗？”

    “笨蛋……我才不是小孩子呢！”

    蕾蒂像是有些生气的从杨铭的怀抱离开，然后站在杨铭面前，目光审视着杨铭说道。

    “你讲的神话故事很有趣，看来你有着很多我不知道的知识！我就认可你是我的朋友，给你在这座城堡里活下去的机会。但你要是背叛我的话，我就会敲开你的脑袋，直接夺取你脑袋里面那些我不知道的知识。”

    喂喂喂……这个臭小鬼是怎么回事？一脸严肃的表情说着如此可怕的事情，难道她是认真的吗？

    就在杨铭想要对蕾蒂进行说教，让这个小鬼学会尊重年长者的时候，杨铭突然注意到，蕾蒂一双翠绿色漂亮大眼睛开始浮现出血色的神光，而且她的眼瞳竖起变得像蛇瞳一样。

    “吸……血……”

    杨铭难以置信的瞪大眼睛，有些恐惧的看着眼前的金发正太。

    大意了！

    没想到德拉库拉竟然邪恶到了丧心病狂的地步，连自己的儿子都咬成了吸血鬼。

    难怪……难怪那个时候，蕾蒂会用出不可思议的大力推开自己，那并非是杨铭自己的力量还比不上这个世界的小孩子，只是因为蕾蒂并不是人类而已。

    幸运的是，杨铭讲的神话故事似乎成功的取悦了蕾蒂，所以她到现在都没有袭击杨铭，也没有把城堡里的其他吸血鬼叫来。

    刚才杨铭讲完之后，蕾蒂一副感触很深的样子，恐怕也是因为她小小年纪就被父亲德拉库拉咬成了吸血鬼的缘故吧！

    想到蕾蒂小小年纪，就成了畏惧阳光，不得不吸血掠夺他人生命的怪物吸血鬼，杨铭眼中不由露出同情怜悯的目光。

    “竟然对小孩子也做出这种事情，真是不可原谅！小雷帝，带我去见见你的父亲吧！我已经对在这座城堡中活下去不抱希望了，但是在死掉之前，我必须要纠正一个愚蠢之人的错误！”

    “哈啊？要见我的父亲大人？在说什么蠢话，你是想死吗？”

    蕾蒂可爱的歪着头，目光疑惑无法理解的看着杨铭。

    但杨铭表情认真，毫无动摇的说道。

    “我是认真的！小雷帝，拜托了！”

    “不……就算你这样拜托我，我也没办法把你送到另一个世界啊！不过……既然你都这样说了，我就给你一个机会，跟我来吧！”

    蕾蒂说完之后，便转身离开了房间。

    杨铭紧紧跟在蕾蒂的身后，两人一起向着宫殿的中心走去。

    接近宫殿的中心之后，视线当中很快出现了一些吸血鬼男侍者和吸血鬼女仆。

    也不知道这些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆究竟饥渴了多久，明明不久前才吃掉了一百多个奴隶，但是现在看到杨铭这个活人，这些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆的目光立刻紧追着杨铭，一副随时都有可能扑过来吃掉杨铭的样子。

    但是因为杨铭紧跟在蕾蒂的身边，所以那些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆只是目光紧盯着杨铭，并没有真的扑过来。

    “真是一群可怜的野兽……你不这样觉得吗？”

    走在前面的蕾蒂，突然用毫无感情的语气说道。

    “没有理智没有智慧，仅仅是遵从身体的本能渴求着鲜血！如果早知道他们会变成这种废物，那个时候真不应该将他们复活啊！”

    “复活？他们曾经死过一次吗？”

    杨铭问完之后，蕾蒂不知想到什么呆了一下，接着她便沉默下来，没有回答杨铭的疑问。

    很快，杨铭便跟着蕾蒂来到了这座宫殿——甚至可以说是这座城堡最重要的地方，德拉库拉的王座所在的大厅。

    来到大厅的门口之后，杨铭的双腿突然像是灌了铅一样沉重。

    毕竟，杨铭接下来可是要见到吸血鬼之王德拉库拉，而且还要对这位瓦拉几亚公国的大公和罗马尼亚的守护者进行说教。

    咕咚——

    咽了一下口水之后，杨铭把心一横，迈步走进了大厅里面。

    反正——我在这座城堡里面活下去的希望也不大，比起庸碌无为的多活几天，倒不如用我的这条生命对德拉库拉进行说教，让德拉库拉学会做一个好父亲，让蕾蒂这个小小年纪变成吸血鬼的可怜孩子活的更加幸福，那我的牺牲也就值得了。

    而且……而且……既然我能用神话故事取悦蕾蒂，说不定也能用我牺牲奉献的精神感动德拉库拉，让我在这座城堡里好好活下去呢！

    走进大厅之后，杨铭鼓起无限勇气，抬头向着前方的王座看去。

    然后瞬间，杨铭瞪大眼睛，身体开始忍不住颤抖起来。

    杨铭的眼睛，并没有看到什么令人恐惧之物，因为王座那里只有一个穿着铠甲的高大男人的背影。

    那个男人背对着杨铭，他背后的披风上绣着一头张开双翼的黑龙。

    仅仅是看着那个男人的背影，杨铭就感受到了无限威压，仿佛站在王座那里的不是一个人类，而是一头黑色巨龙。

    现在那头黑色巨龙只是背对着杨铭，一旦他转过身来，杨铭便会被张牙舞爪的黑色巨龙一口吞掉——

    那就是——德拉库拉？

    啪的一声脆响！

    就在杨铭准备艰难的开口时，蕾蒂突然打了个响指，接着站在王座那里的男人便像幻影一般消失了。

    “那就是我的父亲大人——神龙骑士团一员的德拉库里！虽然父亲也被称为恶魔公，但他跟我不一样，可是真正的人类呢！”

    呼——

    杨铭先是长长的松了口气，接着便瞪大眼睛，察觉到了蕾蒂的话语中一些无法忽视的信息。

    龙之大公？德拉库里？恶魔公？

    不是龙之子？不是德拉库拉？不是穿刺公？

    那么——那么——

    真正的吸血鬼之王，穿刺公，这座城堡的主人德拉库拉大公究竟在哪里？

    杨铭艰难的扭过头来，目光难以置信的看着身边幼小的金发正太。

    “真是让我惊讶啊！虽然刚才那只是我父亲死后留下的幻影，但他身上的龙威却是货真价实的，所以我的仆人们除了希尔薇都不敢进入这座大厅。但是你——大哥哥你却能在父亲大人的龙威下好好站着，你还真是了不起啊！”

    “你……雷帝你就是穿刺公德拉库拉吗？”

    杨铭难以置信的问完之后，蕾蒂嘴角勾起戏谑的笑意，她一边走向前方的王座，一边说道。

    “如果你是在问我是不是龙之子的话，那我确实是德拉库拉。”

    坐在高高的王座上之后，蕾蒂像俯视臣民一般看着杨铭说道。

    “正式的向你自我介绍一下吧！本王是罗马尼亚的守护者，统治瓦拉几亚公国的大公，本王的名字是——蕾蒂西亚·采佩什！可要给我好好的记住哦！”

    蕾蒂西亚·采佩什？

    不是德拉库拉·采佩什？

    而且你的名字不是雷帝的话，为什么你会有着蕾蒂西亚这种可爱的女性名字啊？虽然你本人也像女孩子一样可爱就是了！难道是因为你实在是可爱过头了，所以你的母亲大人想把你当成女孩子养，就给你取了女孩子的名字？

    就在杨铭大脑混乱，忍不住猜测王座上的金发正太——蕾蒂西亚·采佩什其实是真正的女孩子时，王座上的蕾蒂西亚突然说道。

    “呐——我说你！杨铭，你要不要成为本王的臣民和眷属呢？如果是你的话，有着渊博知识的你，肯定能够成为像希尔薇一样优秀的眷属吧！你愿意发誓向我献上忠诚，作为臣民跟我一起守卫我的领地吗？”


第4章 教会的条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然在原来的世界里身为一个二次元宅男，杨铭已经见惯了各种穿越异世界的套路，但是杨铭并不要求自己也要像那些穿越异世界的主角一般，用各种方式作死撩妹开后宫，或是屠神杀魔称霸诸天世界。

    而且残酷的现实，也让杨铭认识到他虽然同样穿越异世界，却并没有开启主角模板，仅仅是一个连挣扎求生都很困难的路人甲穿越者。

    所以在这个莫名其妙的世界当中，为了活下去而像某位强大的主君宣誓效忠献上自己的忠诚，在杨铭看来并非是不可接受的。

    这个世界，似乎处于时间线有些混乱的中世纪。

    如果要杨铭献上忠诚的人是不列颠的亚瑟王，哪怕这位王者最终会因为不懂人类的感情而败亡，杨铭也是可以接受的。

    或者是法兰西的村姑圣女，就算明知道她只能绽放两年的光辉灿烂，杨铭也愿意为了她的爱国之心与她并肩作战。

    可是——可是——

    眼前的穿刺公蕾蒂西亚·采佩什虽然是威名赫赫的吸血鬼之王，但她的身姿只是十岁左右的可爱正太啊！

    就算明知道她的身体里一定蕴藏着令人畏惧的巨大力量，但杨铭的理智还是无法接受把一个十岁左右的可爱正太当成自己宣誓效忠的主君——哪怕这位主君能够把自己转生成不老不死的眷属吸血鬼。

    “我……我……”

    面对着坐在王座上的蕾蒂西亚审视的目光，杨铭犹豫着，不知道该如何说出拒绝的话。

    就在杨铭咬紧牙关，把心一横，准备干脆的说出拒绝的话时，一阵突兀的脚步声突然响起，接着那位银发女仆希尔薇的声音在杨铭背后响起说道。

    “主人！外面的教会之人请求得到您的接见，要让他们进来吗？”

    “哦呀……”

    蕾蒂西亚把身体靠在宽大的王座上，脸上露出似笑非笑的表情。

    “特意选在晚上来见我吗？还真是有着十足的友善诚意啊！”

    杨铭因为背对着希尔薇，所以看不到她脸上的表情，但能听到她用充满憎恶的语气冷声说道。

    “如果他们真的友善的话，就该等到一个月后——而不是现在就来见您！主人，请您现在就下令，把那些教会之人全部杀死吧！”

    “真过分啊！希尔薇！”

    蕾蒂西亚可爱的歪着头，笑容甜美的说道。

    “我都已经无聊了五年时间，难得有人主动过来取悦我，就让我尽情的欣赏一下吧！你的担心我能够理解，但是安心吧！他们对于我来说，就只是一些微不足道的臭虫而已。”

    “又是这样……您总是一次次给别人伤害您的机会！如果您能够更加残酷一些的话，五年前的背叛就不会发生，罗马尼亚王国也不会一直分裂到现在了。”

    喂喂喂！这是说教吧？这绝对是说教吧！

    杨铭是在现代文明的世界里接受天朝教育的人，敢于无视等级森严的阶级，向皇帝或者王国说教是很正常的事情。

    但是希尔薇在这个世界森严的等级制度下长大，又是女仆的身份，居然也敢对身为主人的蕾蒂西亚说教——看来是因为蕾蒂西亚是个十岁左右的正太，而希尔薇又是年长女仆的缘故啊！

    听完希尔薇的说教之后，蕾蒂西亚表情无奈的挥挥手说道。

    “我知道了！我知道了！这一次我会小心的，绝不会给他们伤害我的机会。所以蕾蒂西亚，去把外面的客人带进来吧！顺便，让外面的仆人进来布置宴会吧！”

    “谨遵御命！我的主人！”

    杨铭感觉到希尔薇的目光在自己的后背上狠狠盯了一眼之后，这才转身离开了大厅。

    希尔薇离开后不久，吸血鬼侍者们和吸血鬼女仆们开始进入大厅，布置宴会所需要的桌椅，摆上一瓶瓶酒水和玻璃酒杯。

    杨铭站在大厅当中，感觉全身上下都不自在，因为那些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆从杨铭身边经过的时候，全都剧烈的喘着粗气，一副随时有可能扑过来用獠牙咬住杨铭脖子的样子。

    “嘻嘻……你看起来很怕我这些仆人呢！”

    看着杨铭不安的样子，蕾蒂西亚露出捉弄人的坏笑说道。

    “你还真是个奇怪的人啊！明明之前都不畏惧死亡，想要见我的父亲大人，现在居然会害怕这些野兽一般低等的仆人？”

    “就是因为他们像野兽一样没有理性和智慧，所以才会让我害怕啊！”

    杨铭之前敢于拼上性命去见蕾蒂西亚的父亲，是因为杨铭觉得蕾蒂西亚的父亲应该是像蕾蒂西亚一样有着理性可以沟通的，那么杨铭就可以对蕾蒂西亚的父亲进行一番说教，这样就算是死了也能展现出杨铭这条生命的价值。

    可是现在，如果被这些没有理性和智慧的吸血鬼侍者和吸血鬼女仆袭击杀死，那么杨铭的死将不会有任何的价值。

    如果这些吸血鬼侍者和吸血女仆是低等的野兽，那么杨铭也变成了被野兽狩猎的野兽。

    杨铭可以接受死亡，但却不能接受自己的死亡毫无价值。

    “过来吧！既然已经决定要让你成为我的臣民和眷属，那你就作为侍者站在我的左边吧！”

    蕾蒂西亚右手压在扶手上撑着脸颊，笑意满满的看着杨铭说道。

    “安心吧！只要你站在我的身边，就是绝对安全的。不管是这些野兽一般的仆人，还是教会之人，谁都无法在我的目光注视下伤害你。”

    这还真是自信满满的发言啊！

    虽然觉得蕾蒂西亚这个可爱正太未免有些自信到狂妄，但杨铭还是乖乖走向王座，站在蕾蒂西亚左边之后才真正松了口气。

    低头看着王座上的蕾蒂西亚小巧可爱的身姿，杨铭不由觉得，以十岁的男孩子来说，她的身姿未免有些太过小巧了。

    “呐蕾蒂西亚！你……该不会是女孩——”

    杨铭的话还没有说完，大厅外面突然响起了奇萨主教威严的声音。

    “圣光啊！照亮我眼前的黑暗吧！”

    接着一个白色光球飞进了大厅当中，如同太阳般绽放出刺眼的光芒照亮了整个大厅。

    布朗城堡虽然每一片空间都被阴影笼罩，但即便是夜晚降临，城堡里面也并非是伸手不见五指，而是保持着黄昏一般的光亮。

    没想到奇萨主教还没有进入大厅，就先释放出一个刺眼的大光球，杨铭刚刚闭上眼睛，让眼睛适应这突然而来的刺眼亮光，便听到大厅里响起了吸血鬼侍者和吸血鬼女仆的凄惨叫声。

    “怎么回事——”

    杨铭惊讶的睁开眼睛，便看到在奇萨主教释放出的大光球的照耀下，那些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆的身体像被火焰燃烧一样正在变成灰烬消失。

    “这……这是怎么回事？难道吸血鬼的身体这么脆弱，就算是被这种亮光照耀也会被杀死？”

    “吸血鬼……是什么？”

    杨铭的话刚刚说完，旁边响起了希尔薇的声音。

    杨铭转过头来，便看到希尔薇不知何时站在了蕾蒂西亚的王座右边。

    “欸？为什么希尔薇你被奇萨主教的照到，却没有事？”

    希尔薇转过头来，用看着傻瓜一样的目光看着杨铭冷声说道。

    “你也是相信那些奇怪传闻的愚者吗？吾等身为主人蕾蒂西亚的眷属，既不会畏惧阳光也不会畏惧银器，更不会畏惧十字架和大蒜。那些侍者和女仆会被杀死，是因为他们已经吃下了教会准备的。”

    “教会准备的……毒？”

    看着杨铭疑惑的表情，蕾蒂西亚目光冰冷的说道。

    “忘记了吗？你也是教会准备的之一呢！不仅身体上刻下了圣痕，而且还在十二小时之内吃过混有圣水的食物。蕾蒂西亚殿下没有立刻吃掉你，就是要等你身体中的圣水消失之后，再吃掉变成安全食物的你呢！”

    听完希尔薇的话，杨铭瞪大眼睛，终于明白了奇萨主教买下自己和一百多个奴隶的用意。

    “买下我和那些奴隶们，原来是要把我们变成杀死吸血鬼的！希尔薇，既然你对奇萨主教的用意这么了解，那个时候为什么你不阻止那些侍者和女仆袭击奴隶们呢？”

    希尔薇沉默着没有回答，把目光看向了王座上的蕾蒂西亚。

    此时蕾蒂西亚脸上没有任何表情，看着大厅中的吸血鬼侍者和吸血鬼女仆一个个化成灰烬消失，她睁大一双血色蛇瞳冷声说道。

    “那个时候，把他们复活就是一个错误的决定！变成我的眷属之后，他们已经失去活着的意义，被嗜血的饥渴折磨成毫无理智的野兽！如果没有我和希尔薇约束他们的话，他们一定会离开城堡随意的袭击普通人。既然已经变成这样可悲的存在，那么——至少让他们尽情的饱餐一顿之后离开这个世界，这是身为主人的我最后能做的一点善意了。”

    看到蕾蒂西亚的左手，用力紧紧的握着扶手，杨铭隐约明白了，她的心里一定也非常的痛苦。

    原本是出于好心复活了死去的仆人们，却没想到这些仆人变成了危险的嗜血野兽，为了不让这些堕落成吸血鬼的仆人袭击城堡外面的普通人，蕾蒂西亚只能选择把仆人们杀死或是一直约束在身边。

    因为不忍心杀死仆人们，所以蕾蒂西亚就一直把这些吸血鬼仆人们约束在身边。

    直到现在，她才狠下心来，借用教会之手杀死了这些一旦失去约束就会对普通人造成巨大危害的吸血鬼仆人们。

    “你还真是一位温柔过头的公主殿下啊！”

    杨铭低声感叹了一句之后，转过头来，便看到奇萨主教带着五十多人的教会教士、教会骑士和教会魔法师闯进了大厅当中。

    “还真是一群粗暴的客人啊！完全浪费了我让仆人们准备宴会的好意！”

    坐在王座上的蕾蒂西亚，目光冰冷的俯视着奇萨主教等人。

    奇萨主教先是毫不畏惧的跟蕾蒂西亚对视了一眼，接着低头向蕾蒂西亚行礼说道。

    “五年不见了呢！穿刺公！自从五年前您杀死前任主教之后，我可是一直期待着能够与您会面！看来我们得到的情报是正确的，就算是过去了五年的时间，您依然还没有恢复完全的力量。”

    蕾蒂西亚的嘴角，扬起不屑地冷笑说道。

    “叙旧的话就算了吧！本王可不是教会的伪善者！那么，你们教会来拜访本王是有什么目的？是真的打算跟本王和解？还是想在本王完全恢复之前杀了本王？”

    奇萨主教摇了摇头，说道。

    “穿刺公，首先我要纠正一下您的错误！您的弟弟美貌公拉杜殿下并没有放弃罗马尼亚王国的继承权，而且她得到了几乎所有领主和贵族的支持，所以在您杀死美貌公拉杜殿下统一罗马尼亚王国之前，您没有以罗马尼亚之王自称的资格，现在的您只是统治瓦拉几亚公国的大公。”

    听到奇萨主教这番挑衅十足的话，蕾蒂西亚只是露出不屑地嘲笑，希尔薇却忍不住向奇萨主教斥责说道。

    “你这无礼之人！吾主蕾蒂西亚可是得到这片土地认可的龙姬！就算拉杜殿下再怎么胡闹，也改变不了吾主蕾蒂西亚是罗马尼亚之王的事实。五年前，拉杜殿下和教会还有领主与贵族们联合起来的力量被吾主蕾蒂西亚轻易击溃，就是最好的证明。在这片土地，没有任何人能够战胜吾主。”

    希尔薇说完之后，奇萨主教沉默了一会儿，才低头说道。

    “确实……在这片土地，就算是其他的龙姬，也不可能单枪匹马战胜有着这片土地的力量支撑的穿刺公。”

    蕾蒂西亚嘴角勾起戏谑的笑意说道。

    “既然你明白这一点，那么你真正的目的是什么？”

    “我代表教会前来的目的，确实是要跟穿刺公殿下达成真正的和解。”

    奇萨主教抬起头来，目光跟蕾蒂西亚对视着说道。

    “但是教会有一个条件！那就是——穿刺公殿下必须放弃罗马尼亚王国的继承权，并且离开这片土地，让美貌公拉杜殿下成为守护罗马尼亚的龙姬和王者。”

    听到奇萨主教所说的条件，希尔薇瞪大眼睛，不知该用什么样的话语表达自己的愤怒。

    蕾蒂西亚并没有露出生气的表情，只是嘴角勾起冷笑说道。

    “啊啦——这还真是有趣的条件！如果我拒绝呢？”

    “拒绝的话——您就是与伟大的光明之主为敌的异端恶魔，邪恶的龙之化身，是吾等光明之主的信徒必须要讨伐的敌人！”

    奇萨主教冷声说完之后，便从衣袖里拿出一本福音书开始祈祷，站在奇萨主教背后的十几个教士也跟着虔诚祈祷起来。

    而那些教会骑士和教会魔法师，似乎是为了保护奇萨主教等人的祈祷不被打断，教会骑士们挥舞骑士剑向着王座上的蕾蒂西亚冲了过来，教会魔法师们也开始一起释放远距离的攻击魔法。

    “你们的对手是我！肮脏的教会骑士，可没有接近吾主的资格！”

    不等教会骑士们冲到蕾蒂西亚面前，希尔薇便从女仆裙下拿出一把细长的短剑，如同疾风般瞬间冲到了教会骑士们面前，用短剑向着最前面的教会骑士的脖子刺去。

    明明教会骑士的脖子上也有护甲保护，但是希尔薇似乎有着不可思议的巨大力量，她手中短剑迅疾的刺穿教会骑士的脖子和护甲，接着便刺向下一个目标。

    鲜红的血水，从被希尔薇刺杀的教会骑士的脖子伤口喷出，这位教会骑士跪坐在地，慌乱的用双手捂住脖子，同时他的双手释放出白光照耀着伤口，可是血水依然不停地喷出。

    “可……可恶的魔女！血……止不住，主……伟大的光明之主一定会消灭你们这些异端……”

    教会骑士的实力，在杨铭看来已经足够以一敌百。

    可是希尔薇的实力，似乎还比教会骑士强大十倍以上。

    她的速度实在太快太快，快到杨铭的肉眼几乎无法捕捉她的动作。

    嘛！希尔薇有这种实力，也算是很正常的事情。

    虽然她看起来像是十六七岁的可爱美少女，但她的本质却是吸血鬼，而且还是作为吸血鬼之王德古拉——在这个世界，应该说是吸血鬼之王蕾蒂西亚·采佩什直系眷属的第二代吸血鬼呢！

    五秒钟！

    在蕾蒂西亚无聊的打了个哈欠的短暂时间里，希尔薇便用不可思议的神速将十几个教会骑士全部刺杀，让这些教会骑士失去战力只能等待失血过多而死。

    这个女人——原来是这么恐怖的杀人鬼吗？

    看着希尔薇身上没有沾染丝毫血水的美丽身姿，杨铭脸上露出了有些扭曲的表情。

    “最初见到这个女人的时候，我居然觉得这个女人很可爱很萌……那个时候的我真是个不可救药的笨蛋！”

    杨铭当然知道，站在希尔薇的立场上，如果不将这些教会骑士杀死的话，那么这些教会骑士就会毫不留情的将她杀死。

    但是理解是一回事，作为生活在现代文明世界和平环境里的人，不能接受这种杀人鬼一般的恐怖杀手是另一回事。

    就在希尔薇刺杀那些教会骑士的同时，教会魔法师的远距离魔法攻击也飞了过来，但他们的攻击目标既不是距离更近的希尔薇也不是杨铭，而是王座上的蕾蒂西亚。

    冰枪、风刃、火球、雷电等等，各种各样的元素魔法以蕾蒂西亚为目标飞了过来。

    蕾蒂西亚无聊的打着哈欠的同时，伸出左手向前做出阻挡的动作，那些攻击魔法便像是被无形的墙壁挡住了一样，还没有飞到王座前便湮灭消失了。

    “虔诚的我们呼唤圣父之名，呼唤圣子之名，呼唤圣灵之名！伟大之神！三位一体的光明之主，请您给予苦难中的我们救赎，降下播撒神威的天使吧！”

    奇萨主教和教士们继续着祈祷，但是希尔薇刺杀了教会骑士们之后，并没有直接冲向奇萨主教等人，而是先冲到后面刺杀了那些教会魔法师。

    将那些仿佛在拖延时间的教会魔法师也都刺杀之后，希尔薇这才转身冲向奇萨主教。

    但是不等她冲到奇萨主教身边，奇萨主教手中的福音书便释放出一层白色光罩，如同坚固的结界保护着奇萨主教和十几个教士。

    嗤的一声！

    希尔薇用手中的短剑全力刺了结界一下，没有让结界产生分毫的破裂。

    “果然不行呢！”

    接着，希尔薇转头看向蕾蒂西亚，表情有些焦急的说道。

    “主人！请您赶快亲自出手，阻止这些人召唤出天使！”

    但是王座上的蕾蒂西亚不仅没有起身，而且还摇摇头说道。

    “不行啊！希尔薇，他手中的是原属于某个大主教的福音书。凭我现在的力量，可没办法在一分钟内打破这本大主教的福音书释放出的结界。”

    “怎么会——”

    希尔薇瞪大眼睛，露出了难以置信的表情。

    在光明教会，除了神之代言人的教皇之外，地位最崇高的便是十二位大主教。

    而这十二位大主教手中的福音书，可是代代相传的。

    为了讨伐自己的主人蕾蒂西亚，教会的某位大主教竟然把相当于圣器一样宝贵的福音书借给了奇萨主教，那也就是说——这一次教会讨伐蕾蒂西亚的意志，恐怕比想象的更加坚定。


第5章 六翼权天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂喂……这个世界究竟是怎么回事啊？不是单纯的剑与魔法的世界吗？有着吸血鬼存在就已经很不得了，现在居然连天使都出现了！”

    在杨铭瞪大眼睛的目光注视下，随着奇萨主教和十几个教士的祈祷咏唱，他们头顶上方的空间开始扭曲波动，一道纯白的身影穿过扭曲的空间，降临到了城堡的大厅当中。

    “天使……真的是天使！”

    穿过扭曲空间降临城堡大厅当中的身影，仿佛身体是由圣光凝聚而成一般的纯白，而且他的身体曲线苗条，脸庞也充满了柔和之美，让人一眼看去觉得他既像是男人又像是女人。

    这个天使降临城堡大厅之后，他的背后缓缓展开了三对六枚白色光翼，手中出现了一把银色的权杖。

    “权天使·尤弥尔回应召唤降临！伟大的光明之主的虔诚信徒们，我应该讨伐的异端在哪里？”

    这柱六翼天使一边向奇萨主教等人询问的同时，一边用手中的银色权杖指向眼神凶狠充满杀意的希尔薇。

    唰的一声！

    一道手腕粗的白色光柱，从六翼权天使——尤弥尔的银色权杖顶端发出，瞬间贯穿了希尔薇的胸口。

    接着，希尔薇的身体就像是被看不见的火焰燃烧一般，以肉眼可见的速度融化消失了。

    “呃——”

    杨铭就像是被人掐住了脖子一般，瞪大眼睛难以置信的看着这一幕。

    这个表情傲娇的银发美少女，这个凶悍强大的杀人吸血鬼女仆，就这样简单的被消灭了？

    虽然强大的六翼权天使消灭邪恶的吸血鬼本来就是最正常的剧情发展，但是一位超级美少女在眼前被杀死，杨铭心里还是忍不住有种失落的感觉。

    杨铭转头看向王座上的蕾蒂西亚，原本以为蕾蒂西亚会因为希尔薇这位忠心耿耿的女仆的死露出伤心难过的表情，却没想到，蕾蒂西亚的脸上依然充满笑意，正用欣赏艺人表演一般的目光看着六翼权天使尤弥尔和奇萨主教等人。

    “喂！蕾蒂西亚，希尔薇可是被那个天使杀死了啊！为什么你一点都不伤心难过？她可是对你最忠心的女仆啊！”

    蕾蒂西亚转过头来，先是诧异的看了杨铭一眼，接着脸上露出怪异的笑容说道。

    “我当然知道，希尔薇是唯一值得我信任的女仆！但是啊，你现在就伤心的话，未免太早了点。那么那么……这场盛宴的主菜既然已经上场，我也该开始狩猎了。”

    说完之后，蕾蒂西亚从王座上站起身来。

    接着，她右手向前伸出，用食指的锋利指甲刺破了自己的右手掌心。

    血——仿佛有着生命一般的鲜红血水，不断地从蕾蒂西亚的右手掌心伤口中涌出。

    蕾蒂西亚的血水涌出身体之后，并没有四散飞溅，而是汇聚在地面上，逐渐凝聚成了武器，一把长达两米的血色长枪。

    用自身的血水凝聚成血色长枪之后，蕾蒂西亚小巧可爱的光泽面容此时也变得虚弱苍白，她转头对杨铭露出自信的笑容说道。

    “安心吧！只要你站在这里，在我死掉之前没有任何人能够伤害到你！你就在这里看着，你将来要效忠的主君穿刺公是如何击溃敌人的。”

    唰啦！唰啦！

    蕾蒂西亚说完之后，她的背后展开了一对血色的蝠翼。

    接着，杨铭突然感觉眼前蕾蒂西亚的身影变得模糊起来。

    “尊贵的六翼权天使尤弥尔大人！伟大之主的敌人，邪恶的异端之龙就在那里——啊！”

    奇萨主教原本正要告诉六翼权天使尤弥尔，他们要讨伐的异端就是王座上的蕾蒂西亚，此时却突然发出了一声惊叫。

    杨铭转过头来，便看到蕾蒂西亚的身影不知何时飞到了六翼权天使尤弥尔的面前，而且还用手中的血色长枪刺穿了尤弥尔的身体。

    “尤……尤弥尔大人？”

    在奇萨主教担忧的叫声中，权天使尤弥尔低头看了看刺穿自己的血色长枪，接着看向蕾蒂西亚说道。

    “就是你吗？原本应该成为光明之主手中的神枪守卫光明国度对抗黑暗帝国的龙之战士！为什么要与伟大的光明之主为敌？如果是你的话，只要向伟大的光明之主跪拜祈祷，就可以成为守护光明国度的神之战士！但是反抗光明之主的话，你将会像其他的异端之龙一样被放逐到魔界当中。”

    自从神圣罗马帝国衰落之后，欧罗巴大陆上信仰光明之主的光明国度陷入了持续数百年的内战和分裂状态。

    现在，空前壮大的黑暗帝国正在不断入侵光明国度，而罗马尼亚王国就是对抗黑暗帝国的最前线。

    蕾蒂西亚的父亲德拉库里虽然被称为恶魔公，但是因为他一直率领罗马尼亚王国对抗黑暗帝国，所以在教会的支持下，他不仅成为神龙骑士团的一员，还在名义上将瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国变成统一的罗马尼亚王国。

    可惜恶魔公德拉库里在跟黑暗帝国的战争中战死之后，身为继承者的蕾蒂西亚，却没有像父亲一样服从于教会，导致教会做出了支持美貌公拉杜成为罗马尼亚之王的决定。

    “真是可笑！为什么我必须要向你们教会的神跪拜祈祷呢？”

    蕾蒂西亚脸上露出扭曲的嘲讽冷笑说道。

    “身为罗马尼亚之子，我是为了守护这片土地而战，我是为了守护这片土地上的人民而战！想要在我头顶戴上神之战士的称号，把我的战绩变成光明之主的光环，那就告诉我，你们教会除了向这片土地的人民勒索钱财之外，还能够为他们做什么？”

    蕾蒂西亚的质问说完之后，她手中的血色长枪开始绽放出血色神光逐渐笼罩权天使尤弥尔的纯白身体。

    感受到蕾蒂西亚对自己毫无动摇的杀意，权天使尤弥尔瞪大眼睛，目光愤怒的看着蕾蒂西亚说道。

    “恶魔！你是恶魔！你已经不是还可以得到救赎的异端之龙，而是真正的神之敌——吸血的恶魔！就算我做不到，但是伟大之主的使者总有一天会将你消灭的。”

    说完之后，权天使尤弥尔的纯白身体，开始像太阳般绽放出刺眼的圣光。

    这些圣光是如此强烈，如同光枪一般刺穿了蕾蒂西亚的血色长枪绽放出的血色神光。

    “自爆吗？”

    蕾蒂西亚脸上露出凝重的表情，下一瞬间，权天使尤弥尔的身体变成一个巨大的光球，包裹住了蕾蒂西亚的身体。

    嗡——嗡——嗡——

    在巨大的光球包裹住蕾蒂西亚的身体之后，空间开始剧烈震动起来，就连城堡也跟着摇晃，仿佛随时有可能倒塌一般。

    大约过了十秒钟之后，巨大的光球消失不见，空间的震动立刻停止，蕾蒂西亚的身体毫发无伤的出现，落在了奇萨主教等人的面前。

    “怎么……怎么可能？”

    奇萨主教瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的蕾蒂西亚。

    “六翼权天使尤弥尔大人的自爆攻击，竟然没有对你造成任何伤害，难道穿刺公……你的力量已经完全恢复了吗？”

    蕾蒂西亚没有说话，只是用血色的蛇瞳紧盯着奇萨主教等人。

    奇萨主教的嘴角因为恐惧扭曲了一下，接着他露出视死如归的表情，抬头望着上方，目光似乎能够穿透遥远的空间看到光明之主的神国。

    “杀了我吧！就像五年前，你杀死前任主教那样，把我送回光明之主的神国吧！”

    蕾蒂西亚低下头，目光在那些教会骑士和教会魔法师的尸体上扫过之后，用低沉的声音说道。

    “今天我的城堡已经死了够多的人，你们走吧！”

    听到蕾蒂西亚的话，奇萨主教先是楞了一下，接着露出恍然的表情。

    如果穿刺公真的是一位残忍嗜杀的恶魔，那么五年前，那些背叛她的人就不会有机会逃出这座城堡了。

    “还真是天真的善良……我不会感谢您的！因为您跟我们教会，已经成为不死不休的敌人！”

    奇萨主教说完之后，便转身带着那些身体恐惧到颤抖的教士们离开了。

    等到奇萨主教等人离开之后，杨铭鼓起勇气来到蕾蒂西亚身边，却看到蕾蒂西亚正把自己右手伤口流出的血滴到希尔薇的身体消失的位置。

    “喂！你这是做什么？就算你想祭奠希尔薇，也应该用酒水或者别的东西，不应该用自己的血啊！”

    杨铭虽然看到血就有些恐惧，但还是抓住蕾蒂西亚的小手，用自己的手掌盖住她的伤口，希望能够阻止她的伤口继续流血。

    “蕾蒂西亚，你是吸血鬼，那你的身体应该有很强的自愈能力，赶快让你的伤口愈合吧！”

    “吸血鬼……是什么？”

    蕾蒂西亚先是疑惑的看了杨铭一眼，接着低头看着地面说道。

    “你这个笨蛋，难道不明白我是在复活希尔薇吗？她的身体被天使的圣光分解消失了，现在我正要用自己的血作为核心，把她的身体重新凝聚起来。”

    “欸？”

    杨铭楞了一下，接着低头看向地面。

    地面上，有着希尔薇的身体消失后留下的女仆裙。

    可是现在，这套女仆裙开始鼓胀起来，以蕾蒂西亚滴在女仆裙上面的血为核心，女仆裙里面重新出现了一具血肉之躯，原本被六翼权天使尤弥尔消灭的希尔薇真的复活了。

    “难怪……难怪那个时候蕾蒂西亚你一点也不伤心！没想到你们吸血鬼的不死之身如此惊人，就连被天使消灭都还可以复活！”

    杨铭惊叹着说完之后，蕾蒂西亚苍白虚弱的小脸上露出得意的笑容说道。

    “要是你成为我的眷属，也可以拥有这样的不死之身哦！但是你说的到底是什么意思？是在说我是恶鬼吗？还是在说我是吸血恶魔？但是……我从来没有吸过血呀！”

    蕾蒂西亚说完，还故意露出可爱的笑容，让杨铭看到她嘴里小巧可爱的尖长獠牙。

    “唔……这种可爱过头的样子，果然……蕾蒂西亚你肯定是女孩子吧！”

    杨铭发烧一般脸皮滚烫的说完，还没有等到蕾蒂西亚的回答，便看到蕾蒂西亚突然闭上眼睛，身体向后栽倒。

    “蕾蒂西亚——”

    杨铭慌乱的惊叫一声，身体本能的伸出双手，把蕾蒂西亚小小的身体抱到了怀里。

    “这是……她死了？”

    抱住蕾蒂西亚的身体之后，杨铭才发现蕾蒂西亚的身体像是没有体温一样冰冷，而且还没有呼吸和心跳，跟真正的死人没有任何的区别。

    “喂喂喂……这到底是怎么回事？你不是有着不死之身的吸血鬼吗？快睁开眼睛醒过来啊！蕾蒂西亚！蕾蒂西亚！”

    杨铭慌乱的呼喊着蕾蒂西亚的名字，可是蕾蒂西亚的身体没有任何的反应。

    就在杨铭不知道该怎么办的时候，一只小手突然从后面拍在杨铭的肩膀上。

    杨铭转过头来，便看到希尔薇已经完全复活，此时正在用愧疚自责的目光看着杨铭怀里的蕾蒂西亚。

    “希尔薇……你的主人……蕾蒂西亚好像死了？”

    听到这话，希尔薇立刻用充满杀意的凶狠目光瞪了杨铭一眼。

    “不要说蠢话！如果主人真的死了，跟主人的生命连接在一起的我，现在也会跟着死掉。”

    说完，希尔薇推开杨铭，把蕾蒂西亚抢到了自己的怀抱里。

    抱着蕾蒂西亚小小的身体，希尔薇眼中露出愤恨的目光，声音低沉的说道。

    “五年前那一战，主人因为力量消耗过度，力量一直没有完全恢复！没想到这一次教会为了讨伐主人，竟然召唤出了六翼权天使这种高位天使，让主人又消耗了更多的力量。最可恨的是无能的我，如果我能更强一些的话，主人就不用为了复活我消耗自身宝贵的血。”

    看着自责的希尔薇，杨铭犹豫着说道。

    “呐希尔薇！我觉得现在最重要的事情不是自责，而是要想办法让你的主人蕾蒂西亚复原！你身为蕾蒂西亚最忠心的女仆，应该知道如何让蕾蒂西亚复原吧？”

    希尔薇抬起头来，目光紧盯着杨铭说道。

    “让主人复原的方法很简单，只要让主人进食就可以了。”

    “进食？”

    听到这个词，杨铭本能的想到了那些吸血鬼侍者和吸血鬼女仆袭击一百多个奴隶的场景。

    希尔薇的嘴角，勾起了一抹残酷的冷笑。

    “对于其他人来说，血就是血，只是维持生命所必须的液体。但我的主人是继承了邪龙血脉的龙姬，五年前作为龙姬觉醒之后，血对于主人来说就是生命，就是力量，是她的城堡，是她的领地，是她的人民，是她的一切！但是我的主人是如此温柔，为了不伤害他人，她忍受着力量一天天衰弱的痛苦，从没有吸过他人的血，而且还把自己的血分给死掉的仆人们，让仆人们得到第二次的生命。”

    看到希尔薇脸上露出扭曲疯狂的表情，杨铭本能的后退了一步，但是希尔薇立刻向前逼近一步，血色的双眼死死的盯着杨铭说道。

    “呐我说你！愿不愿意把自己宝贵的生命——把自己的血献给我的主人呢？虽然你自愿献出的血最有生命力，但就算你不愿意，我也会杀了你，把你全身的血放出来献给我的主人。”

    咕咚——

    杨铭咽了下口水之后，看着随时有可能袭击自己的希尔薇，脸上挤出无奈的笑容说道。

    “希尔薇，你根本不用这样威胁我！既然知道了自己的血可以救蕾蒂西亚，就算你不说我也会把自己的血献给蕾蒂西亚的。”

    没想到在原来世界没有做过献血志愿者的自己，第一次献血居然会是在异世界。

    但是第一次献血的对象是蕾蒂西亚这样可爱的孩子，倒也是非常让人高兴的事情。


第6章 银色骑士公主抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蕾蒂西亚已经彻底昏死过去，自然不可能主动对杨铭进行吸血行为。

    所以希尔薇用手掰开蕾蒂西亚的小嘴，露出了她嘴里面两颗小巧可爱的獠牙，然后希尔薇用威胁的目光瞪视着杨铭。

    虽然早就已经做好了觉悟，但杨铭此时还是觉得身体像灌了铅一样沉重。

    “据说人体失血超过一千五百毫升的时候，就会导致身体休克然后死亡！蕾蒂西亚，希望你不是一个贪婪的大胃王啊！”

    杨铭低声说完之后，便用希尔薇的短剑割开自己的右手手腕，然后把流血的手腕凑到了蕾蒂西亚的嘴边。

    滴答！滴答！

    随着杨铭的血水流入蕾蒂西亚的嘴里，原本昏死的蕾蒂西亚突然睁开了眼睛。

    但是蕾蒂西亚并没有醒过来。

    这只是蕾蒂西亚的身体品尝到血之后，在嗜血的饥渴驱动下，蕾蒂西亚的身体自己动了起来。

    噗嗤——

    蕾蒂西亚睁开眼睛之后，她的獠牙立刻扎进杨铭的手腕里，开始贪婪的大口大口吞吸着杨铭的血。

    “唔……”

    随着身体中的血大量流失，杨铭能够清楚地感觉到，自己的体温在下降，体力在消失，就连生命……就连自己的寿命似乎也在减少。

    但是跟杨铭的情况相反，随着吸血越来越多，蕾蒂西亚的身体重新变得温热起来，她原本苍白虚弱的脸色也越来越光泽美丽，甚至连她的金色短发也开始以肉眼可见的速度成长起来。

    “喂喂喂……到现在我已经被吸了多少血？是五百毫升……还是一千毫升？如果我的身体像那些奴隶一样面黄肌瘦营养不良的话，我现在就已经死了吧！呵呵呵呵……”

    不过杨铭虽然还没有死，但他的情况已经相当不妙。

    遵从本能行动的蕾蒂西亚的身体，似乎完全没有停下吸血行为的打算，身为女仆的希尔薇也没有阻止主人的意思。

    这样下去……这样下去……我真的会被蕾蒂西亚吸光身体中的血死掉的啊！

    就在杨铭的大脑意识开始模糊，感觉死神已经靠近自己身边的时候，一道亮银的白光突然飞进城堡大厅，袭向蕾蒂西亚的身体。

    这道亮银白光速度如此之快，如闪电一般袭来，在希尔薇做出反应帮主人挡下袭击之前，这道亮银白光就已经刺在蕾蒂西亚的后背上。

    而这时，意识模糊的杨铭才看到，亮银白光的本体是一把白钢铸造的女性骑士剑。

    “唔啊啊啊啊——”

    这把女性骑士剑上似乎有着不可思议的力量，被这把骑士剑刺在后背上之后，蕾蒂西亚的身体本能的推开杨铭，小嘴中发出了有些痛苦的叫声。

    “这把剑……这把剑是……”

    身体的疼痛，似乎刺激着蕾蒂西亚的意识苏醒了过来，她没有拔下后背上的骑士剑，而是摇晃着身体转过身来，看向城堡大厅的入口。

    啪嗒！啪嗒！

    伴随着脚步声，一个全身包裹在银色铠甲当中，就连面部也被银色面罩遮挡的骑士身影，出现在城堡大厅门口。

    那把刺在蕾蒂西亚后背上的女性骑士剑，似乎就是这位银色骑士的武器。

    “果然……果然是你啊！五年前背叛了我，你居然还敢出现在我的城堡中，真是好大的胆子……”

    看到银色骑士的身影，蕾蒂西亚似乎是真的非常生气，她的眼中绽放出嗜血的神光，身上开始散发出无形的恐怖威压。

    “你这笨蛋究竟明不明白……因为你那愚蠢的野心，有多少无辜之人因为你而死了！”

    “如果你真的在乎那些无辜之人的牺牲，那就该不做反抗的被我们讨伐消灭！”

    因为隔着面罩的缘故，银色骑士的声音听起来非常中性，无法分辨出她是男是女。

    “本该成为救国英雄的你，原本我最仰慕的你，我最爱着的你，却堕落成了吸血为生的恶魔，你知道我的心里是多么的痛苦吗？我无论如何都想拯救你，把你从那可悲的诅咒中解救出来。”

    “别开玩笑了！你这笨蛋！”

    蕾蒂西亚仿佛听到了最难以接受的谎言一般，愤怒的大声说道。

    “只是被教会和领主贵族们欺骗利用的你，说要拯救我？你不要再给我添麻烦，就是对我最大的拯救了！说什么拯救我，说什么爱着我，其实你一直有着丑陋的野心，想要取代我的身份地位，想要得到我的力量吧！但你是不行的！像你这样的笨蛋，就算我真的死了，你也不可能成为第二个我！想到你是如此愚蠢又可怜，我就忍不住想笑啊！呵呵哈哈……”

    面对蕾蒂西亚的嘲笑，银色骑士并没有生气，她的目光扫过大厅地面上那些教会骑士和教会魔法师的尸体，然后看向蕾蒂西亚说道。

    “真是可怜！你已经彻底堕落成恶魔，除了消灭你之外，已经再没有其他的选择了！”

    “消灭我？就凭你这只能作为吾等龙姬的附庸存在的魔女？做得到的话，你就尽管来杀我吧！”

    蕾蒂西亚露出戏谑的冷笑说完这番挑衅的话之后，她举起右手向前一挥，原本刺在她后背的骑士剑立刻离开她的身体，然后旋转着飞回了银色骑士的手中。

    举起右手接住自己的骑士剑之后，银色骑士冷声说道。

    “你根本不用在我面前装出逞强的样子！我知道的，五年前那一战之后，你的力量一直没有恢复，再加上刚才承受了六翼权天使的自爆攻击，现在的你已经是强弩之末了。所以，你才会让奇萨主教等人活着离开你的城堡啊！如果你还是拥有强大力量的穿刺公，你一定会对奇萨主教施以穿刺之刑，让教会之人不敢再来冒犯你！”

    穿刺公对敌人施以穿刺之刑，并非是因为穿刺公喜欢酷刑，而是想要用少数人的牺牲拯救更多的人。

    如果对奇萨主教施以穿刺之刑，当然可以震慑教会的高层，让教会不敢再轻举妄动。

    可是这场战斗的牺牲者，只有对教会来说如同炮灰一般的教会骑士和教会魔法师，这样不仅无法震慑教会，反而会让教会如同嗜血的野兽一般，源源不断地派出讨伐人员。

    杀死更多的教会之人，绝不可能是穿刺公的喜好，那么穿刺公让奇萨主教活着离开城堡的唯一理由，就是穿刺公已经失去了足以杀死奇萨主教的力量。

    “就算我是不成器的魔女，但也足够杀死虚弱状态的你了！穿刺公，你做好觉悟吧！”

    银色骑士将骑士剑的剑刃对准蕾蒂西亚，摆出了冲锋的姿势。

    “等等——”

    这时，希尔薇冲到了两人中间，向着银色骑士恳求说道。

    “殿下！请您不要做出这种事情！两位的父亲大人死去之后，你们就是这世上最相爱的亲人啊！正是因为比谁都要爱着您，所以五年前就算您突然背叛，主人依然让您安全的从城堡中逃走。殿下，您真的要狠下心来，杀死自己在这世上唯一的亲人吗？”

    “如果她还是我所爱着的蕾蒂西亚的话，对我来说，她比我自己的生命还要重要！”

    银色骑士毫无动摇的说道。

    “但是，五年前她狂性大发，被嗜血的饥渴驱使着袭击城堡所有仆人之后，我就明白她已经是无法得到救赎的恶魔！想要解除她的诅咒，除了让她离开这片土地之外，就只有杀了她！原本，我还对拯救她抱有最后一丝希望，但是……没想到她又残忍的杀死了前来进行和平交涉的教会人员，我就知道现在只有杀了她才是对她的拯救。”

    前来进行和平交涉的教会人员？

    那个银色骑士在说什么莫名其妙的话啊！

    奇萨主教他们可是在交涉之前，就先杀掉了蕾蒂西亚的吸血鬼侍者和吸血鬼女仆，也就是说，他们从一开始就没打算进行平等的交涉，只想让蕾蒂西亚接受他们的条件，或是被他们消灭啊！

    杨铭此时虚弱的坐在地上，用看傻瓜笨蛋的目光看着那位银光闪闪的银色骑士。

    听到银色骑士的话，希尔薇脸上露出愕然的表情说道。

    “殿下……殿下您究竟是受到了谁的欺骗？五年前袭击城堡的所有仆人，命令士兵将我们全部杀死的凶手是——”

    希尔薇的话还没有说完，她的身体突然被一股无形的力量撞飞了出去。

    “这是——”

    看到这一幕的杨铭，惊讶的瞪大眼睛，转过头来便看到蕾蒂西亚的身体正在不自然的颤抖着，她漂亮的金色短发还在继续变长，她的背后展开了一对血色蝠翼，而且这对血色蝠翼也像头发一样在不断变大。

    “怎么回事？这是……发生了什么？力量……力量在不断涌上来……”

    蕾蒂西亚显然也对自己的身体状况非常迷茫，她目光诧异的低头看着自己的身体。

    风——城堡大厅当中卷起了风！

    但那并不是自然形成的风，而是磅礴的黑色魔力从蕾蒂西亚身体中涌现出来，在城堡大厅当中卷起了魔力的旋风。

    “暴走了吗？你竟然……还拥有这种程度的力量！”

    银色骑士瞪大眼睛，目光有些恐惧的看着蕾蒂西亚的身姿。

    就在杨铭感觉自己的身体快要被魔力的旋风卷起来扔向天花板的时候，银色骑士突然冲过来，用公主抱的姿势把杨铭抱起来，然后向着城堡外面冲去。

    “欸？第一次的……公主抱……”

    杨铭瞪大眼睛，难以置信的抬头看着银色骑士被面罩遮住的脸。

    虽然公主抱很浪漫很浪漫，但是为什么……第一次的公主抱不是我抱着女孩子，而是我成为被抱着的啊！

    原本就因为失血过多导致身体虚弱，大脑意识模糊的杨铭，此时激动过度，大脑突然像断电一样眼前一黑，昏死了过去。

    “等——等等——”

    看到银色骑士抱着杨铭逃出城堡，蕾蒂西亚想要阻止，但她此时力量失控暴走，根本无法控制自己的身体。

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！

    终于，不仅是金发和蝠翼在成长，就连蕾蒂西亚小小的身体也开始快速发育成长，很快她的身体便撑破了身上的衣服。

    而从蕾蒂西亚身上释放出来的磅礴的黑色魔力，也彻底包裹住蕾蒂西亚的身体，形成了一个黑色的魔力之茧。

    当这颗黑色的魔力之茧破开之后，会出现一只怎样的蝴蝶呢？


第7章 德拉库拉·拉娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗，无边无际的巨大黑暗！

    虽然不知道为什么，但是当杨铭意识到的时候，他就已经在这巨大的黑暗中不停地奔跑着，就好像身后有什么恐怖的怪物在追赶着自己一样。

    轮廓——随着奔跑的继续，这巨大的黑暗中出现了城堡的轮廓，杨铭就在这仿佛迷宫般的黑暗城堡中奔跑着。

    砰！砰！砰！砰——

    每一步踩在地面上，都能产生巨大震动的某种东西，就在杨铭身后追赶着。

    “为什么……为什么我要这样不停地奔跑啊！这是梦吧！我一定是在做梦！”

    意识到了自己是在梦境的世界当中，杨铭努力让奔跑的身体停下来，然后转身向着后面望去。

    于是——杨铭看到了！

    看到了一直追赶在他身后的怪物——那是张开血色双翼遮蔽天空，有着千米大小的巨大身躯，一双血色蛇瞳如太阳般绽放光芒的暗红邪龙。

    当杨铭的目光跟暗红邪龙的蛇瞳对视之后，暗红邪龙突然仰头发出一声咆哮，接着猛然低头，用龙嘴中的两枚犬齿獠牙向着杨铭的肩膀咬了过来。

    这头暗红邪龙不是要吃了杨铭，而是要吸血——吸血——吸血——吸——

    “喂！醒醒！醒醒！你做噩梦了吗？赶快醒过来——”

    意识混乱当中，耳边听到了一个陌生的声音，杨铭就像是溺水的人遇到稻草一样紧紧抓住，努力睁开眼睛让自己醒了过来。

    随着眼睛缓缓睁开，黎明的光亮刺入眼中，杨铭眨眨眼让眼睛适应了这种光亮之后，转头看向身边，便看到一位银色骑士跪坐在自己身边，似乎是在担心自己的状况。

    “啊……你是……蕾蒂西亚的弟弟，美貌公·拉杜殿下吧！我记得，我好像被你从城堡里带出来了。”

    而且，我还被你用了公主抱啊啊啊啊啊啊——

    人生第一次的公主抱竟然不是抱着女孩子，而是被别人抱着，杨铭心里忍不住有种撞死在石头上的想法。

    因为面对眼前给了自己第一次公主抱的银色骑士——美貌公·拉杜，实在是感觉太羞耻了。

    “太好了！你终于醒了！”

    就在杨铭不知该如何面对拉杜时，拉杜突然抓住杨铭的手说道。

    “真是对不起！蕾蒂西亚对你做了那么残酷的事情，你刚才做噩梦肯定是因为她的缘故吧！”

    “欸？”

    听到拉杜的话，杨铭露出惊讶的表情，疑惑说道。

    “虽然我做噩梦……的确算是因为蕾蒂西亚！但是为什么你要跟我道歉啊？你跟蕾蒂西亚不是敌人吗？”

    “不是那样的……不是那样的……”

    拉杜摇了摇头，放开杨铭的手，转过身说道。

    “或许在你们所有人眼中看来，我是为了自己的野心背叛蕾蒂西亚的背叛者！但是……我所做的一切，都是为了拯救蕾蒂西亚，拯救这片土地和这片土地上的人民。如果可以的话，我真想永远站在蕾蒂西亚的身边，因为我们……”

    说到这里的时候，拉杜把头盔和面罩摘了下来。

    瞬间，一头长发从头盔里倾泻而出，在黎明的光亮中随风飘舞着。

    “欸？”

    杨铭瞪大眼睛，露出惊讶的表情。

    因为拉杜的长发，竟然是半金半银的，垂落到肩膀的一半是金发，肩膀到腰际的另一半则是银发。

    但是，不得不说，这种半金半银的漂亮长发，对杨铭来说有种新奇的美感。

    就在杨铭忍不住伸出手，想要摸一下拉杜的长发时，拉杜突然转过身来，让杨铭看到了她的脸。

    “这张脸……你是……蕾蒂西亚？”

    拉杜用面罩隐藏起来的，是一张小巧可爱精致完美的面容，但让杨铭惊讶的是，这张完美的美少女面容有着跟蕾蒂西亚的脸完全一致的线条轮廓。

    如果十岁左右的蕾蒂西亚成长为十六七岁的少女的话，杨铭相信她的脸不会跟眼前拉杜的脸有任何不同之处。

    拉杜跟蕾蒂西亚就是如此的相似，如果不是蕾蒂西亚还是个十岁的小孩子，杨铭都要怀疑拉杜跟蕾蒂西亚是同一个人了。

    看着杨铭脸上极为惊讶的表情，拉杜露出浅浅的笑容说道。

    “既然让你看到了我的脸，就向你正式的自我介绍一下吧！我是统治特兰西瓦尼亚公国的美貌公·拉杜！真正的名字是德拉库拉·拉娜！是身体中流淌着邪龙之血，作为蕾蒂西亚的分身出生的魔女！”

    果然，这位银色骑士就是德拉库拉的弟弟美貌公拉杜啊！

    但是德拉库拉·拉娜是什么鬼？作为蕾蒂西亚的分身出生的魔女又是什么意思？

    “德拉库拉·拉娜？”

    杨铭歪着头，有些难以理解的说道。

    “德拉库拉……这不是蕾蒂西亚的名字吗？为什么拉娜你也叫德拉库拉啊？”

    “唔……”

    听到杨铭的问题，拉娜突然露出不高兴的表情，用锐利的目光看着杨铭说道。

    “真是失礼……你难道是笨蛋吗？德拉库拉是龙之子的意思！同样是父亲大人的孩子，蕾蒂西亚是德拉库拉，我当然也是德拉库拉！难道……你想说我不是父亲大人的孩子吗？”

    呃……杨铭这才意识到，自己刚才的问题是多么严重的错误。

    质疑拉娜德拉库拉的身份，就等于是在说她不是恶魔公德拉库里的孩子一样。

    “对不起……”

    杨铭道歉之后，拉娜脸上立刻重新绽放出笑容说道。

    “我接受你的道歉，并且原谅你！那么现在，你可以向我介绍一下你的身份吗？为什么你会出现在蕾蒂西亚的城堡当中？我发现你的身上刻下了圣痕，难道你也是跟随奇萨主教向蕾蒂西亚进行交涉的教会人员吗？可是在奇萨主教他们出发之前，我并没有在队伍里看到你啊！难道你是后来加入他们的？”

    “我……我叫杨铭！至于我的身份……”

    说到这里，杨铭犹豫着停了下来，因为实在不知道该如何介绍自己的身份，又为什么会出现在蕾蒂西亚的城堡当中。

    虽然自己的身上被刻下了圣痕，但是冒充教会人员的话，随时都有被拆穿的可能，因为自己对这个世界的教会没有任何的了解。

    但是……说自己是被奇萨主教买下来的奴隶，用来杀死蕾蒂西亚的吸血鬼仆人的道具——

    这虽然是事实，但是自己身上穿着的衣服，还有健康强壮的身体，让自己看起来完全不像是奴隶啊！

    最重要的是，教会把奴隶当做道具使用这种事情，肯定是教会不愿意暴露出去的。

    而拉娜跟教会的关系似乎很好，如果把这种事情暴露给了拉娜，很难保证拉娜不会为了帮教会保守秘密杀掉自己。

    想了想之后，杨铭咬着牙说道。

    “我是来自东方天朝的商人之子，是跟着天朝的商队经过海上航行来到这里的。我身上有着圣痕，是因为有个到东方传教的主教为了让我加入教会，强行在我身上刻下了圣痕。至于我会出现在蕾蒂西亚的城堡，是因为我不清楚那座城堡的情况，以为能够跟统治瓦拉几亚公国的穿刺公殿下进行交涉展开商业贸易，结果——”

    不等杨铭把话说完，拉娜便点了点头说道。

    “原来是这样啊！那些热衷于传教的主教最喜欢把有权势的贵族和富豪变成教会的信徒，杨铭你能以非信徒的身份被刻下圣痕，看来你的家族在东方天朝有着庞大的实力，所以教会才会想要吸收你成为信徒。现在蕾蒂西亚的情况你也知道了！如果你还想跟我们罗马尼亚王国进行商业贸易的话，我觉得你可以跟我进行交涉。”

    跟拉娜进行商业贸易的交涉？

    我既没有本钱也没有货物，是要怎么进行商业交涉啊！

    杨铭嘴角抽搐了一下，有些尴尬的笑着说道。

    “对不起……在蕾蒂西亚的城堡中经历了死亡的危机之后，我已经对陌生的土地产生了恐惧！所以……我现在想离开这里，回到我的故乡东方天朝。”

    “是这样啊！”

    拉娜脸上露出失望的表情，接着她重新挤出笑容说道。

    “就算是最近的港口城市，距离这里也有四百公里！如果你不想用双脚赶路的话，我可以送给你一匹马和一些水跟食物。”

    “欸？真的可以吗？”

    杨铭瞪大眼睛，难以置信的看着拉娜。

    老实说，杨铭并没有什么野外求生的技能，所以究竟能不能够在这个世界陌生的环境里活下去，连杨铭自己都不太抱希望。

    但是有了马跟水和食物的话，就可以顺利的赶到港口城市，再把马卖掉变成坐船的钱，等回到这个世界的东方天朝，那里虽然同样很陌生，但是活下去的希望肯定比在西方世界要多很多啊！

    “拉娜殿下……您真是个大好人啊！”

    “就是因为大家都这样说我，所以我才更要帮助像你这样遇到困难的人啊！”

    拉娜笑着向杨铭伸出戴着银色手套的右手。

    “走吧！你想得到马跟水和食物的话，首先要跟我到山下的军营走一趟呢！”

    “欸？山下的……军营？”

    就在杨铭发愣的时候，拉娜主动握住杨铭的手，一边拉着杨铭向卡帕昔安山的山下走去，一边说道。

    “五年前那一战，蕾蒂西亚击溃我们的联合势力，杀死教会的前任瓦拉几亚公国主教，导致罗马尼亚的人民对教会的信仰产生了很大的动摇。所以这一次，教会下定决心要讨伐蕾蒂西亚。奇萨主教他们，不过是跟蕾蒂西亚进行交涉的先锋而已，现在交涉失败，接下来就是真正的战争了。”

    “战争？你和教会联合起来，向蕾蒂西亚一个人发动战争？”

    拉娜转过头来，看着杨铭难以置信的惊讶表情，有些奇怪的说道。

    “这不是很正常的吗？你们东方天朝也有着龙姬吧！那你应该知道，自从神话时代结束，众神离开这个世界之后，她们就是这个世界上最强大的怪物！老实说，虽然圣约翰大主教亲自参与了这场战争，我也不觉得真的能够杀死蕾蒂西亚，毕竟我们不管将她击溃几次，只要她吸血的话——”

    说到吸血，拉娜咬着牙露出了憎恶的表情。

    “龙姬的力量，本来是应该用来守护人民的。可是蕾蒂西亚却任意妄为，吸血掠夺他人的生命让自己变得强大！我无论如何都不能原谅如此堕落的她，所以——我要亲手杀了她，然后代替蕾蒂西亚成为守护这片土地的龙姬。”

    看着拉娜对蕾蒂西亚又爱又恨的样子，杨铭不由想问，拉娜是不是对蕾蒂西亚误会了什么。

    在拉娜的眼中，蕾蒂西亚似乎是个邪恶的吸血恶魔。

    可是杨铭自己接触到的蕾蒂西亚，完完全全就是个好孩子啊！

    而且蕾蒂西亚也对杨铭说过，她从来没有吸过他人的血，也就是说，杨铭自己就是蕾蒂西亚第一个吸血的对象。

    “呐拉娜！我觉得……你是不是对蕾蒂西亚有什么误会呢？”

    “误会？怎么可能是误会呢？”

    走在前面的拉娜，似乎咬了下牙。

    “不管是我统治的特兰西瓦尼亚公国还是蕾蒂西亚统治的瓦拉几亚公国，所有的领主和贵族都想要推翻蕾蒂西亚。我也亲眼看到过，蕾蒂西亚残忍的用穿刺之刑处决反对她的领主和贵族！她的残暴无情不仅是对领主和贵族们，就连一直服侍我们照顾我们长大的仆人们，也都被她残忍的杀害了。为了拯救罗马尼亚王国，为了不让蕾蒂西亚用龙姬的力量残暴的统治罗马尼亚，必须在她变得更强之前消灭她才行！”

    呃——杨铭现在终于理解了，拉娜居然是个天真善良可以被称为愚蠢的单纯女孩。

    统治国家的王者，跟领主和贵族有着不同的利益，所以领主和贵族们反对王者是很正常的事情，那并不代表王者就是错误，更不代表领主和贵族们就是对的。

    可惜身为蕾蒂西亚的妹妹，统治特兰西瓦尼亚公国的大公，拉娜并没有正确的认识到，蕾蒂西亚才是跟她站在同一阶层的人。

    就算蕾蒂西亚的统治真的被推翻，当拉娜取代蕾蒂西亚成为罗马尼亚的王者之后，结果依然会变成现在这样，领主和贵族们联合起来想要推翻拉娜。

    据说恶魔公德拉库里会在跟黑暗帝国的战争中战死，就是因为领主和贵族们没有率领军队救援被敌军包围的德拉库里。

    半个小时之后，杨铭终于跟着拉娜走下卡帕昔安山，来到了拉娜的军营当中。

    如同杨铭所想的那样，拉娜的军营只有五百人的规模，不像东方天朝的战争通常都是几千人上万人的规模。

    而且看这座军营的区域划分，拉娜的军队只有四百人的骑兵，剩下的一百人是教会人员。

    当杨铭和拉娜接近军营之后，十几个教会人员从军营里面迎了出来。

    不过让杨铭有些惊讶的是，这群教会人员的为首之人并不是奇萨主教，而是一个全身笼罩在圣光当中的男人。

    这是一个年龄大约三十岁，身上穿着红衣教袍，脸上时刻保持着圣洁表情的男人，他的手中拿着那本奇萨主教曾经拥有过的大主教福音书。

    而奇萨主教，此时一脸惶恐的紧跟在这个男人的身后。

    “圣约翰大主教！”

    拉娜走到那个男人的面前，抱拳行了个骑士礼。

    “美貌公殿下！”

    被称为圣约翰大主教的男人在身上画着十字向拉娜回礼之后，脸上露出淡淡的笑意说道。

    “果然，您平安无事的回来了。看来就像奇萨主教猜测的那样，穿刺公殿下承受了六翼权天使的自爆攻击之后，已经变得非常虚弱了。”

    “不——并不是这样的！”

    拉娜摇了摇头说道。

    “我进入城堡所见到的蕾蒂西亚还有着很巨大的力量！只是她的力量不知为何产生了暴走，我不想被失控暴走的蕾蒂西亚杀死白白牺牲，就带着这个人逃出了她的城堡。”

    “哦？”

    圣约翰大主教转头看向杨铭，然后他目光一凝，表情有些冰冷的说道。

    “这个人身上有着邪龙的气息！看来穿刺公击溃了奇萨主教之后，为了庆祝胜利吸了这个人的血。只是穿刺公没有想到，这个人身上不仅有着圣痕，而且还喝过圣水。结果穿刺公吸了这个人混有圣水的血，导致她自身的魔力跟圣水产生冲突发生了魔力的失控暴走。”

    原来蕾蒂西亚的失控暴走，是喝了我身上混有圣水的血造成的啊！

    只是这个圣约翰大主教绝对想不到，蕾蒂西亚喝下我的血并不是为了庆祝胜利，而是她的身体已经虚弱到了不喝血就只能等死的困境！

    杨铭在心中嘲笑了圣约翰大主教之后，突然感觉有一双很刺眼的目光在瞪着自己，抬起头来，便看到奇萨主教正在用盯着死人一般的目光盯着自己。

    接着，杨铭便看到奇萨主教向圣约翰大主教谏言说道。

    “圣约翰大主教！这个人已经被邪龙的獠牙释放了毒，他已经变成邪龙的仆人，我们不能对他放任不管！既然拉娜殿下把他带了过来，那就让他进入主的神国，让圣洁的天使们洗去他身上的罪孽吧！”

    听到奇萨主教的话，圣约翰大主教露出疑惑的目光看了他一眼，接着似乎想到了什么，赞同的点了点头。

    杨铭瞪大眼睛，目光凶狠的瞪了奇萨主教一眼。

    这家伙——这个混蛋绝对是想杀了自己灭口啊！

    早知道跟着拉娜来到这里会有必死的结局，还不如回到蕾蒂西亚的城堡，或者一个人进行荒野求生啊！

    话说——我能进行读档重来吗？

    我死了之后，会不会马上复活在前面的时间点？

    怎么想……都不太可能啊！

    像我这种没有开启主角模板的路人甲穿越者，怎么可能有读档重来这种逆天级别的穿越者福利啊！

    死——我会死吗？

    想到自己的人生之路将会在这里被斩断，杨铭的全身瞬间变得冰凉，仿佛置身于北极的寒冰当中。


第8章 姐妹修罗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在奇萨主教的目光示意下，两个站在奇萨主教身后的教士立刻向杨铭走过来，并且伸出手做出抓捕杨铭的动作。

    喂喂喂……来真的吗？

    就在杨铭犹豫着，是否要转身逃走的时候，拉娜突然把杨铭保护在身后，向圣约翰大主教和奇萨主教说道。

    “圣约翰大主教、奇萨主教！我反对两位把这个人当做异端消灭！他也是被蕾蒂西亚伤害的无辜之人，如果只因为蕾蒂西亚的獠牙咬了他，就要把他杀死的话，那对他来说太不公平了。而且，既然是我把他带到这里，那我就有保护他的义务。”

    没想到拉娜竟然敢反对圣约翰大主教同意的决定，奇萨主教脸上愤怒的表情一闪而逝，他压抑着不满的声音说道。

    “美貌公殿下！就算是您，也没有阻止我们教会讨伐异端的权利，我们——”

    奇萨主教的话还没有说完，圣约翰大主教突然抬手阻止了他。

    目光在杨铭和拉娜的脸上打量了一番之后，圣约翰大主教脸上露出淡淡的笑意说道。

    “被邪龙的獠牙咬过的人类，最终会堕落成邪龙的仆人——这毕竟只是神话时代流传下来的书籍上记载的故事！既然美貌公殿下愿意庇护这个人，而且这个人现在并没有做出伤害他人的事情，那么就这样将他作为异端消灭确实不公平！我们教会可以暂时不对他进行异端讨伐，但是美貌公殿下必须负起管理他的责任，避免因为这个人出现无辜的受害者。”

    “没问题！这本来就是我应该做的！”

    拉娜用骑士礼向圣约翰大主教做出保证之后，便伸手指向她的骑士们所在的区域向杨铭说道。

    “杨铭！接下来我要跟圣约翰大主教和奇萨主教商量讨伐蕾蒂西亚的事情，你先到那里跟我的部下们一起等着我吧！”

    说完之后，拉娜便转身跟着圣约翰大主教和奇萨主教等人向着不远处一座有着教会标志的帐篷走去。

    看到奇萨主教转身的时候，用充满警告意味的凶狠目光瞪了自己一眼，杨铭吞咽着口水，有些慌乱的快步跑到了拉娜的部下骑士们聚集的地方。

    远离教会之人，跑到拉娜的部下骑士们当中之后，杨铭这才松了口气。

    就在杨铭准备坐在草地上休息，等待拉娜回来的时候，一只大手突然从后面拍在杨铭的肩膀上。

    “小鬼！你是什么人？”

    听到背后突然响起的询问，杨铭吓了一跳，慌乱的转过身来，便看到身后站着一个身穿银色盔甲，年龄大约五十岁左右的贵族骑士。

    虽然在现代文明世界里，五十岁只是将百年人生走了一半，还算不上真正的老人。

    可是在医疗技术相对落后的中世纪，对于普通人来说，五十岁已经是可以感知到死亡的老人了。

    此时站在杨铭身后的这位贵族骑士老人，他不仅有着一张凶悍的脸和狡猾的眼神，而且还有着非常强壮的体格，让人毫不怀疑他至少还可以再活二十年。

    杨铭打量这位贵族骑士老人的同时，这位贵族骑士老人也打量着杨铭说道。

    “老夫是特兰西瓦尼亚公国的伯爵领主胡尼亚迪，是公主殿下最坚定的支持者！小鬼你是什么人呢？是我们的公主殿下从蕾蒂西亚那个恶魔的城堡救出来的受害者？还是公主殿下在卡帕昔安山遇到的迷路旅人？”

    “我……我是被拉娜殿下从蕾蒂西亚的城堡救出来的！”

    杨铭有些紧张的回答之后，贵族骑士老人——胡尼亚迪伯爵嘴角勾起笑意，拍拍杨铭的肩膀说道。

    “果然是这样啊！我们的公主殿下总是会伸出手帮助所有需要帮助的人，她的这份温柔和善良，正是我们所有人坚定地支持公主殿下的理由！但是——也是因为太过单纯容易被欺骗，身为骑士的我们必须提防所有接近公主殿下的人！我说你——真的不是教会安排接近公主殿下的人吗？”

    还真是一副担心拉娜被教会欺骗的忠臣样子啊！

    但是你们这些领主贵族，不也是在欺骗和利用拉娜吗？

    杨铭虽然刚刚来到这个世界不久，对这个世界还没有真正的了解，但是有着原来世界长达五千年的人类文明历史作为基础，杨铭对于中世纪阶段的教会和领主贵族有着多少劣根性可是一清二楚的。

    不管是教会还是领主贵族，全都不过是趴在底层人民身上的吸血鬼罢了。

    说到底，这个称呼，原本就是用来形容和讽刺中世纪的上层统治阶级的，所以故事里的吸血鬼通常都是贵族形象，贵族就是趴在人民身上吸血的恶鬼，这就是最原始的。

    看到胡尼亚迪伯爵用怀疑的目光盯着自己，似乎随时有可能拔出腰间的骑士剑杀死自己，杨铭急中生智般说道。

    “如果我说——光明之主是真正的恶魔！这样你可以相信我不是教会之人吗？”

    胡尼亚迪伯爵楞了一下之后，忍不住大笑起来拍着杨铭的肩膀赞赏说道。

    “真是不错啊！竟敢说出这种亵渎光明之主的话，如果被那些教会之人听到，你肯定会没命的。但是这样一来，我也可以确信你真的不是教会之人了。很好，我就把你当成是被卷入这场战争的无关之人！如果你想活下去的话，就不要做出会让我们产生误解的行动。”

    等到胡尼亚迪伯爵转身离开之后，杨铭全身一软，直接瘫坐在了地上。

    “到底算是怎么回事啊？这个军营，不是比蕾蒂西亚的城堡更加危险吗？如果不是有着拉娜的庇护，不管是教会的人还是胡尼亚迪伯爵，肯定都会抱着的想法杀了我吧！”

    想到那些穿越小说里面，主角通常都是一路作死一路飞，打脸反派美女倾心，而自己只能小心谨慎的挣扎求生，杨铭不禁有种想哭的冲动。

    “力量……一切都是因为我没有力量的错啊！如果我有着碾压一切的力量，教会敢把我当成异端讨伐，不管是圣约翰大主教还是奇萨主教，我都能把他们打到跪在地上求饶唱征服！胡尼亚迪敢怀疑我接近拉娜的目的，我真想把拉娜抱在怀里气死这个狡诈凶狠的老狐狸！可惜——可惜我没有这样做的力量和资格啊！”

    苦恼的抓了抓头，杨铭都忍不住开始想，要是现在自己自杀的话，是不是就能开启主角模板带着穿越者福利转生异世界了。

    就在杨铭陷入胡思乱想的时候，一个身影突然悄悄接近到杨铭身边，小嘴凑到杨铭耳边吐着香气说道。

    “你在苦恼什么事情吗？刚才我好像听到你说——要把拉娜抱在怀里什么的？”

    “呃——”

    杨铭全身一惊，转过头来，便看到拉娜站在身后，正用似笑非笑的表情看着自己。

    “拉娜殿下……您回来了！刚才我什么都没有说，您肯定是听错了。”

    “真的是这样吗？或许是我听错了吧！”

    拉娜像是在故意戏弄杨铭一般，低头看着杨铭腰间说道。

    “作为统治特兰西瓦尼亚公国的大公，我没有资格做一个软弱的女人靠在某个男人的怀里！所以，你想抱我的想法是没办法满足了。可是被我抱过这件事，已经足够你自豪了吧！”

    自豪个鬼啊！

    被别人公主抱，而且还是被女孩子公主抱，对于男人来说完全不值得自豪，而是十分羞耻的事情！

    默默的在心中吐槽之后，杨铭在僵硬的脸上勉强挤出难看的笑容说道。

    “殿下……拉娜殿下！我想问一下，我现在可以离开了吗？”

    听到杨铭的询问，拉娜睁大眼睛楞了一下，接着她摇摇头说道。

    “对不起！虽然我相信教会大部分人都是善良的光明信徒，但是教会当中也有着对讨伐异端充满狂热的狂信徒！如果杨铭你现在单独一人离开军营的话，恐怕你立刻就会受到教会的狂信徒追杀。”

    果然……是这样啊！

    虽然早就预料到，自己应该已经没办法离开这座军营，但是从拉娜口中听到这个结果，杨铭还是忍不住有些失落。

    看到杨铭的失落表情，拉娜像是要鼓舞杨铭一般，双手抓住杨铭的肩膀笑着说道。

    “不用担心！等到讨伐蕾蒂西亚的战争结束，我成为龙姬和罗马尼亚之王，就会立刻安排商船带你回到故乡东方天朝的。”

    “嗯！谢谢拉娜殿下！殿下您不用担心我的，这种事情我已经习惯了！如果可以的话，殿下可以为我安排一个帐篷吗？我会老实的呆在里面，等待一切结束的。”

    “那……要是不介意的话，你就呆在我的帐篷里面吧！”

    拉娜抬手指向军营中最大最华丽的一座帐篷，说道。

    “我们和蕾蒂西亚的战争随时都有可能爆发，所以接下来的时间，我会一直和圣约翰大主教他们在一起，我的帐篷也会一直空着的。你住在我的帐篷里面，应该会很安全。”

    竟然不是让我住在部下的帐篷里，而是让我住在她自己的帐篷里面！

    应该是看出了我心里隐藏的不安吧！

    拉娜殿下，真的是个大好人——不，是好女孩啊！

    可惜这样单纯善良的好女孩，最后总是避免不了被欺骗被伤害的结果。

    不过……我好像就是利用拉娜的这份单纯善良保护自己的人渣之一啊！

    跟拉娜道别之后，杨铭就躲进了拉娜的帐篷里面，发现帐篷里面有着为拉娜准备的水和食物，早就饿的浑身无力的杨铭不客气的喝光吃完之后，便躺在拉娜的小床上睡了起来。

    也不知道睡了多久的时间，军营里面突然响起号角声把杨铭惊醒过来。

    离开拉娜的小床站起身来，杨铭便惊讶的发觉，自己的身体已经完全恢复了正常，那种被蕾蒂西亚吸血之后身体一直持续的虚弱无力的感觉彻底消失了。

    感觉现在的自己，似乎已经满血复活，又可以再被蕾蒂西亚吸上一千五百毫升左右的血了。

    “喂喂喂……普通人类的身体造血速度有这么快吗？难道我得到的穿越者福利，就是体质得到了强化？”

    杨铭正想要检查一下自己的身体，军营里面喧闹混乱的声音将他惊醒了过来。

    “外面发生了什么事情？要不要出去看看……”

    虽然觉得躲在拉娜的帐篷里面才是最安全的，但要是对外面发生的事情一无所知，杨铭又觉得是很危险的状况。

    想到拉娜就在军营的某个地方，杨铭最终还是鼓起勇气离开拉娜的帐篷来到了外面。

    这种五百人规模的小军营并不是很大，杨铭来到外面扫视一眼，便看到拉娜部下的骑士和教会的教士、骑士、魔法师都被召集到了军营外面做出战斗准备，似乎他们将要迎接什么很恐怖的敌人一般。

    就连拉娜和圣约翰大主教、奇萨主教等人，现在也都表情凝重的站在一群教会教士的包围当中。

    “到底……是面对什么样的敌人，才会让他们所有人凝重成这样？”

    杨铭的目光向着远处看去，便看到从卡帕昔安山的方向，有一位金发耀眼的美丽少女正在向着这里走来。

    那是美丽到如同女神降临，仿佛是幻想生物——妖精的少女。

    她的身高大约有一米六，精致可爱的面容如同完美的造物，一双漂亮的大眼睛如宝石般绽放着血色神光，仿佛闪着光芒的美丽金发绑成了双马尾垂在双肩。

    她穿着天蓝色束腰上衣和绯红色短裙，短裙下面是黑色裤袜和黑色小皮靴。

    看她那副闲庭信步走过来的样子，仿佛只是一位出来散布郊游的普通贵族少女，根本不是值得让拉娜和圣约翰大主教等人在内的五百多人如临大敌的恐怖敌人。

    “欸……先不吐槽这个时代为什么会有裤袜！那个女孩的脸……不是跟拉娜完全一样吗？”

    虽然一种奇妙的魅力光彩，让那个金发双马尾的超级美少女给人的感觉，比同样是超级美少女的拉娜美丽了数倍，但她的确有着跟拉娜完全一样的脸，就连两人的身高和体型也完全一样，唯一的不同就是双马尾少女有着美丽耀眼的金发，而拉娜的金发到了肩膀就变成了银发。

    灼热明亮的阳光，似乎让那位少女感觉非常不适。

    她一边打着困倦的哈欠，一边走向军营向着拉娜摆手打招呼说道。

    “哟拉娜——我愚蠢的妹妹啊！姐姐都已经亲自来到这里了，快把你偷走的我忠实的仆人还给我吧！”

    欸？

    拉娜偷走的？忠实的仆人？

    那个少女说的人，该不会是我吧？

    再想到那个少女跟拉娜完全一样的脸，杨铭不由猜到了她的身份。

    “蕾……蕾蒂西亚？我可不记得，自己什么时候成了你的忠实仆人啊！”

    就在杨铭默默吐槽的同时，拉娜咬着牙推开挡在前面的教士，一边走向那位金发双马尾美少女，一边愤怒的说道。

    “只是用你獠牙的毒污染了别人，就擅自把别人当成你的仆人！你总是这样任意妄为的伤害他人，为什么就不愿意停下你的暴行呢？蕾蒂西亚·采佩什！”

    听到拉娜的话，蕾蒂西亚脸上原本略带笑意的表情消失。

    终于，两位有着同一张脸的美少女走到一起，互相瞪视着对方。

    “德拉库拉·拉娜！说我任意妄为！说我伤害他人！你这个愚蠢的笨蛋究竟懂我的什么？只是一直被别人欺骗利用的你，真的用心去了解过真相吗？无可救药的愚蠢妹妹啊！我来到这里不是来跟你吵架的，而是要迎接我重要的仆人！快点，把被你偷走的杨铭还给我吧！你总是把从我这里偷走的东西小心的保藏着，所以他一定还在你的手中吧！”

    仿佛是被戳破了心中的防线一般，拉娜愤怒的咬着牙说道。

    “说我没有了解真相，难道我的眼睛看到的还不是真相吗？你总是这样瞧不起我，总是把我当成笨蛋！只不过是比我出生的时间更早而已！如果我能作为长女出生成为龙姬的话，你会愿意被我当成笨蛋嘲笑吗？杨铭我是不会还给你的，他是自由之人，不是被你役使的奴仆。现在我已经跟他成为朋友，我绝不会让他再落入你的手中，成为被你反复蚕食的家畜。”

    “啊啦……跟教会的伪善者们混在一起，再加上那些领主和贵族的吹捧，还真是让你变得了不起了啊！英雄拉娜大人，既然你这么了不起的话，为什么一直以来都是我在抵挡黑暗帝国保护这片土地上的人民呢？”

    蕾蒂西亚歪着头，冷笑着质问之后，拉娜瞪大眼睛，有些不知所措的说道。

    “那是因为……那是因为……”

    “那是因为，你现在还没有得到龙姬的力量吧！等你杀了我，得到了龙姬的力量之后，你肯定也能做到我所做到的所有事情——你是想这么说吗？真是愚蠢！我就是我，你就是你！就算你得到了我的力量，你也永远不会变成我！为什么连这么简单的道理，我愚蠢的妹妹都无法理解呢！”

    “闭嘴——闭嘴——嘲笑无能的我，嘲笑笨蛋的我，就这样让你开心吗？”

    因为隔得距离实在是太远了，所以杨铭虽然能够看到蕾蒂西亚和拉娜似乎是在吵架的样子，但却听不到她们吵架的全部内容。

    “她们好像说到了我的名字，还说了笨蛋什么的，愚蠢什么的！到底……那两个人只是在单纯的姐妹吵架，还是亲姐妹的两个人为了争夺我这个男人的归属，在爆发修罗场呢？”

    唔……两位女神般美丽的高贵公主，为了争夺除了被吸血之外毫无用处的我爆发修罗场什么的，怎么想都不可能是现实啊！

    也就是说，她们只是在单纯的进行姐妹吵架罢了。


第9章 龙姬的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在杨铭以为这座军营里面只剩下自己和一些没有多少战力的后勤士兵的时候，突然有人从背后拍了下杨铭的肩膀。

    杨铭转过头来，便看到胡尼亚迪伯爵站在自己身后牵着一匹马，正用似笑非笑的表情看着自己。

    “哟小鬼！你也躲在军营里面啊！”

    “我既没有骑士才能也没有魔法师才能，作为一个没有战力的普通人，当然只能躲在军营里面啊！”

    杨铭看着胡尼亚迪伯爵，诧异的反问道。

    “倒是胡尼亚迪伯爵！作为拉娜殿下最坚定的支持者，为什么你没有在前面统帅部下的骑士们，而是跟我一起躲在军营里面？”

    “哈啊？为什么老夫要拼上性命去做那么危险的事情呢！”

    听到杨铭的话，胡尼亚迪伯爵像是听到了非常荒谬的玩笑一样，皱着眉表情冰冷的说道。

    “老夫可是特兰西瓦尼亚公国实际上的领导者，老夫的命可跟那些骑士不一样！如果老夫死在了这里的话，公主殿下以后要如何统治特兰西瓦尼亚公国，甚至是成为罗马尼亚之王呢？”

    这可真是——相当不得了的发言啊！

    如果胡尼亚迪伯爵死在这里的话，拉娜就没办法统治特兰西瓦尼亚公国，那岂不就是说，现在的拉娜不过是胡尼亚迪伯爵扶持起来的傀儡大公而已。

    看到胡尼亚迪伯爵身上全副武装，腰间还佩戴着骑士剑，杨铭很识趣的没有继续这个话题，而是装出疑惑的表情说道。

    “胡尼亚迪伯爵！我方可是有着五百多人的战力，而穿刺公只有一个人，为什么您还会觉得这是拼上性命的战斗呢？”

    “你……真的不明白龙姬是什么吗？”

    胡尼亚迪用怀疑的目光看着杨铭，发现杨铭并没有说谎之后，便叹了口气说道。

    “小鬼！所谓的龙姬，就是身体中流淌着龙蛇之神血脉的神之后裔，她们的强大等同于神话时代的半神英雄！在神话时代结束，众神已经离开这个世界的现在，龙姬就是这个世界上最接近神祗的怪物！甚至——那些最强大的龙姬，拥有着等同神祗的力量！”

    “龙姬等同于半神英雄？最接近神祗的……怪物？”

    没想到胡尼亚迪会如此形容龙姬，杨铭仔细回想了一下蕾蒂西亚战斗时的所有画面，感觉蕾蒂西亚虽然远比普通人类强大，但还没有离谱到让人感觉已经接近神祗的程度啊。

    似乎是看出了杨铭心中的怀疑，胡尼亚迪嘴角勾起嘲讽的冷笑说道。

    “要是不相信的话，你就在这里跟老夫看着吧！小鬼，老夫也挺中意你的，所以一会儿要逃走的时候，老夫可以借给你一匹马，也可以带你回到我的领地哦！”

    我看你是一个人逃走不知道该如何照顾自己，所以想拉上我给你当仆人服侍你吧！

    杨铭在心中默默的吐槽之后，有些不自然的点头说道。

    “那我就先谢谢伯爵大人了！如果一会儿真的危险到要逃走的话，我会跟伯爵大人你一起逃走的。”

    此时蕾蒂西亚和拉娜似乎是用争吵无法解决问题，所以拉娜直接拔出骑士剑，向着蕾蒂西亚刺了过去。

    “啊啦——难道是被我说中，所以恼羞成怒了吗？”

    蕾蒂西亚不躲不闪，举起右手用双根手指轻松地夹住了拉娜刺来的剑刃，嘴上勾起可爱的嘲笑。

    “我愚蠢的笨蛋妹妹啊！你现在虽然是特兰西瓦尼亚公国的大公，但是你既没有自己的军队也没有自己的领民，这样的你不过是被胡尼亚迪控制的傀儡而已！”

    “闭嘴！闭嘴！说到没有军队和领民，这一点你也是一样的啊！”

    拉娜奋力抽回骑士剑，然后重新挥剑砍向蕾蒂西亚，脸上露出愤怒的表情说道。

    “既然蕾蒂西亚你可以当没有军队和领民的瓦拉几亚大公，我当然也可以当没有军队和领民的特兰西瓦尼亚大公。”

    “真是愚蠢！”

    蕾蒂西亚皱起秀眉，像是恨铁不成钢的咬牙说道。

    “你跟我是不一样的！我就算只有一个人，也能抵挡黑暗帝国的军队，瓦拉几亚公国的领主和贵族们都不敢反抗我的命令。”

    “那……那是因为，大家都在畏惧你的力量和残暴！”

    “是的！世界的规则就是如此简单，因为我有着让所有人畏惧的力量，所以我可以按照自己的想法任意妄为！但是拉娜你没有这种力量，如果不想被人利用最后被牺牲掉的话，你就乖乖的投降，在姐姐我的保护下作为普通人幸福的活下去吧！”

    “又在……说这种瞧不起我的话了！你能做到的事情，我也是能够做到的啊！我虽然没有军队和领民，但是特兰西瓦尼亚公国的领主和贵族们，大家都在全心全意的支持我的统治啊！”

    “真的是这样吗？那么拉娜，你敢向特兰西瓦尼亚公国的领主和贵族们收取税金吗？敢让他们把土地分给平民耕种吗？敢让他们把私人军队变成公国的军队吗？”

    “那种事情……那种事情……你说的那种事情，都是侵犯领主和贵族们权力的！就是因为你在瓦拉几亚公国做了那种事情，所以大家才会全部反对你啊！”

    “的确是这样没错！但是，我要是不做这些事情的话，会有很多生活在这片土地上的民众无法活下去！而我做的这些事情虽然损害领主和贵族的权力，但他们有因此活不下去吗？不，他们依然能够活的很好，所以瓦拉几亚公国的领主和贵族们虽然反对我，但他们并没有从我的统治下逃走。”

    看到蕾蒂西亚和拉娜的战斗，似乎变成了姐姐对妹妹的说教，被一群教士包围的圣约翰大主教嘴角勾起温和的笑容说道。

    “看来就算是五年前被美貌公那样背叛，穿刺公殿下依然还是很爱自己的妹妹啊！这也是当然的，美貌公殿下已经是穿刺公在这世界上唯一的亲人了。”

    站在旁边的奇萨主教表情担忧的说道。

    “但是……让穿刺公继续说下去的话，美貌公殿下或许会从谎言当中清醒过来！大主教阁下，我们应该开始行动吗？”

    圣约翰大主教点点头，说道。

    “让那些从属教会的骑士和魔法师尽量拖延时间，我们也开始进行天使的召唤吧！”

    随着奇萨主教的一声令下，五十位全副武装的教会骑士向着蕾蒂西亚和拉娜所在位置发起了冲锋，二十位教会魔法师也一起释放远距离攻击魔法进行支援。

    圣约翰大主教和奇萨主教带着三十位教会教士，开始咏唱召唤天使的圣歌言灵。

    “嗯？”

    蕾蒂西亚转过头来，向着那些冲锋过来的教会骑士望了一眼。

    就在这时，拉娜抓住蕾蒂西亚分神的机会，将骑士剑砍在了蕾蒂西亚的脖子上。

    拉娜虽然并非是龙姬，但是作为继承了龙蛇之神血脉的神之后裔的魔女，她的力量也远远凌驾于普通人之上。

    但是这一剑斩在蕾蒂西亚的脖子上，并没有斩下蕾蒂西亚的脑袋，只是在蕾蒂西亚的脖子上留下了一道浅浅的伤口。

    “你……真的想杀了我呢！”

    蕾蒂西亚回过头来，脸上表情冰冷的看着拉娜。

    她抬起右手，从脖子上拿开拉娜的剑刃，然后低头看了一眼剑刃上浮动的一滴血水。

    “竟然让我流血了……”

    蕾蒂西亚漂亮双眼中的蛇瞳，猛然紧缩了一下。

    随着剑刃上的血水滑落下来，滴在地上，蕾蒂西亚突然身影一闪，从原地消失不见。

    拉娜先是一愣，接着本能的反手握剑，将骑士剑向着身后刺去。

    但是已经出现在拉娜身后的蕾蒂西亚，先一步用左手铅住拉娜的脖子，将拉娜压制在了地上。

    此时那些教会骑士已经快要冲到身边，蕾蒂西亚转过头来，用血色双瞳瞪视着他们大声说道。

    “我现在正要教育不懂事的笨蛋妹妹！不想死的人，全部都滚开！穿刺之刑——”

    说到后面，蕾蒂西亚举起右手，拍在了地面上。

    而她右手掌心压住的地方，正好有着刚才那滴落在地面上的蕾蒂西亚的血水。

    随着蕾蒂西亚的右手掌心和这滴血水碰触，这滴泪珠大小的血水突然以不可思议的速度暴增，沿着地面向教会骑士们冲过来的方向覆盖过去。

    眨眼之间，蕾蒂西亚面前的一片区域便被薄薄一层的血水覆盖。

    当那些教会骑士冲过来之后，不等他们停下脚步，薄薄一层的血水当中突然有一根根血色长枪突刺而出，贯穿教会骑士的身体，把教会骑士的身体悬挂了起来。

    短短五秒钟的时间不到，五十位教会骑士便全部被血水当中升起的血色长枪贯穿身体悬挂起来。

    而这片覆盖地面的血水仿佛无穷无尽一般，还在向着圣约翰大主教和奇萨主教等人所在的位置覆盖过去。

    至于拉娜的四百位部下骑士，虽然蕾蒂西亚并没有把他们当成的目标，但是看到那些教会骑士凄惨的死状，拉娜的部下骑士们直接一哄而散，全部转身逃走了。

    军营当中！

    杨铭瞪大眼睛，用不可思议的目光望着覆盖地面施展的血水。

    旁边的胡尼亚迪兴奋激动的说道。

    “看啊！那就是龙姬的力量！五百年前陨落在罗马尼亚的邪龙留给子孙的力量，便是支配血的权能！在血的领域当中，蕾蒂西亚就是无所不能的神！所以她的血不仅是武器，是盾牌，是领地和城堡，而且还是生命的源泉，可以让死去的人复活！甚至有着这样的传闻……蕾蒂西亚的血不仅可以让年老之人重返青春，还可以让人永远的活下去！”

    看到胡尼亚迪脸上露出狂热的样子，再看看胡尼亚迪五十岁的年老样子，杨铭心中不禁有种恶寒的感觉。

    “这家伙……该不会是想喝下蕾蒂西亚的血重返青春吧？只是蕾蒂西亚不接受他的要求，所以他才支持拉娜反叛蕾蒂西亚，想让拉娜取代蕾蒂西亚成为新的龙姬？”

    就在杨铭心中如此猜测的时候，覆盖地面的血水已经蔓延到了圣约翰大主教和奇萨主教等人面前。

    但是这个时候，召唤天使的仪式已经完成，教会众人的头顶上方出现了三个扭曲空间，然后有三位六翼权天使通过扭曲空间降临到现世，其中就有那位被蕾蒂西亚消灭过一次的六翼权天使尤弥尔。

    “那……那是怎么回事？那个权天使尤弥尔不是已经被蕾蒂西亚消灭了吗？”

    看到降临的三位六翼权天使当中，居然还有一位认识的，杨铭不由小声嘀咕道。

    “难道降临现世的天使就算是被消灭了，也还能在光明之主的神国中复活吗？”

    三位权天使降临之后，似乎对他们的任务非常了解，所以并没有向圣约翰大主教和奇萨主教进行询问，他们便直接展开了攻击。

    “这是邪龙的恶血！被圣光净化消失吧！”

    权天使尤弥尔双手交叉抱在胸前，释放出一道巨大光柱，照耀着覆盖地面的血水。

    在权天使的圣光照耀下，蕾蒂西亚的血水就像冰雪遇到阳光一般被蒸发消失了。

    而另外两位权天使，向着蕾蒂西亚和拉娜分别投射出了两把光之枪。

    “躲开——”

    蕾蒂西亚从拉娜身上起身闪躲的同时，用力推了拉娜一把。

    拉娜的身体翻转两遍，险之又险的躲开了一把光之枪的攻击。

    “怎、怎么会——”

    没想到自己也会跟蕾蒂西亚一样成为权天使的光之枪攻击的对象，拉娜难以置信的瞪大眼睛，转头向着圣约翰大主教大声质问道。

    “这是怎么回事？圣约翰大主教，为什么我也会成为天使攻击的目标？你们的目的不是要讨伐蕾蒂西亚让我成为新的龙姬吗？”

    圣约翰大主教手中捧着大主教福音书，闭着双眼默默祈祷着什么，并没有回答拉娜的质问。

    “让你成为新的龙姬？”

    奇萨主教冷笑着，代替圣约翰大主教回答说道。

    “在信仰光明之主的国度中，所有的龙姬都是邪恶的存在！民众只需要保留对光明之主的信仰，将所有的龙姬从这个世界上消灭就是我们教会的目标。美貌公殿下，我们的目的当然是讨伐穿刺公，但是在穿刺公被讨伐之后，作为这片土地龙姬备选的你也是要被我们讨伐的恶龙。”

    听到奇萨主教这毫不留情的背叛宣言，拉娜瞪大眼睛，陷入了失神当中。

    就在这时，三位权天使同时投射出了三把光之枪，目标全部是陷入失神当中的拉娜。

    “这个笨蛋——”

    看到这一幕，蕾蒂西亚立刻冲过来挡在拉娜面前，伸出双手抓住了两把光之枪。

    但是没有被抓住的第三把光之枪，却从腹部贯穿了蕾蒂西亚的身体。

    噗嗤——

    由圣光构成的光之枪刺穿蕾蒂西亚的身体停在拉娜眼前，枪刃上面，还带着蕾蒂西亚的血水。

    “呃……呃……”

    看着带有血水的光之枪枪刃，看着保护自己的蕾蒂西亚的背影，拉娜张着嘴，感觉大脑一片空白说不出一个字。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    好一会儿，拉娜才痛哭流涕的大叫起来，难以置信的说道。

    “为什么……为什么要保护我……明明五年前……我跟那些领主和贵族一起背叛你……让你一直无法作为真正的龙姬觉醒！而且……只要我死了的话……只要我死了的话……”

    “闭嘴……不要说这种蠢话！”

    背对着拉娜斥责了她一声之后，蕾蒂西亚一边拔出贯穿身体的光之枪，一边抬头望着天空中的三位权天使，脸上露出充满杀意的冷笑说道。

    “我说啊！虽然我的妹妹是个无可救药的愚蠢笨蛋，但是能够欺负她，能够贬低她的人只有我啊！你们这些教会的伪善者不仅欺骗利用我的妹妹，而且还想杀了她——看来你们也是有了死的觉悟，那么接下里就是我们的战争了！”

    唰啦！唰啦！

    蕾蒂西亚的背后，展开了一对血色蝠翼。

    接着，蕾蒂西亚向前伸出右手，从她身上伤口流出的血水汇聚到她的右手，凝聚成了一把两米长的血色长枪。

    “拉娜！就算是我，也是抱着死的觉悟奔赴战场的！更何况敌人还是天使这种非人之物，所以——你就在我跟天使们战斗的时候全力逃走吧！”

    “让我逃走什么的——现在你受了伤，应该逃走的人是你啊！”

    拉娜的话说完之后，便发现眼前蕾蒂西亚的背影已经如同幻影般消失。

    抬起头来，便看到蕾蒂西亚的身影以不可思议的神速冲到三位权天使面前。

    就在蕾蒂西亚挥出血色长枪攻击其中一位权天使的同时，另外两位权天使毫不犹豫的用出了把蕾蒂西亚和这位权天使一起笼罩的大范围圣光攻击。

    而被蕾蒂西亚攻击的权天使，不仅没有因为被同伴当成攻击对象而慌乱逃跑，反而直接用出了自爆。

    “诶呀诶呀……不愧是天使！大部分的人类，可做不到把自己的生命当成消灭敌人的武器啊！”

    直径百米的大范围圣光攻击消失之后，蕾蒂西亚的身影重新出现，向着剩下的两位权天使冲去。

    只是此时蕾蒂西亚的身影，实在是非常的狼狈。

    她背上的两枚血色蝠翼变得有些残破，没有衣服遮掩的脸上和手背上正有许多细小的伤口流出血水。

    看到蕾蒂西亚这副样子，两位权天使不仅没有躲避蕾蒂西亚的攻击，反而同时向蕾蒂西亚扑了过来。

    就在蕾蒂西亚用手中的血色长枪贯穿一位权天使的同时，两位权天使也从前后将蕾蒂西亚包围起来。

    “圣光牢笼！”

    伴随着两位权天使的大喝，一具由实质的高密度圣光构成的立方体出现，将蕾蒂西亚和两位权天使包裹在其中。

    接着，两位权天使同时发动了自爆。

    如果是人类的话，恐怕很难把自己的生命当成是消灭敌人的武器。

    但是对于天使来说，既然还可以在光明之主的神国复活，那么当然要用尽所有武器消灭光明之主的敌人。

    “蕾蒂……西亚？姐……姐姐……”

    两位权天使自爆产生的大范围圣光消失之后，拉娜抬头望向天空，便看到蕾蒂西亚的身影像是被玩坏丢弃的人偶般从空中坠落下来。

    “哟……为什么……你还没有逃走啊……”

    当拉娜喘着气用最快的速度跑到蕾蒂西亚身边之后，躺在地上的蕾蒂西亚转头看着她，脸上挤出勉强的笑容说道。

    “现在……我已经不能保护你了！不过也好……这次我大概……是真的要死了！你可以实现愿望……取代我成为这片土地上的龙姬了！以后你一个人，可要坚强的活下去……不要再像个愚蠢的傻瓜一样被人欺骗利用了……”

    滴答！滴答！

    听着蕾蒂西亚遗言般的道别话语，大颗大颗的泪水，开始顺着拉娜的脸庞滑落。


第10章 献上自己的生命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “骗人……的吧……”

    看着蕾蒂西亚全身遍布伤口，如同被玩坏丢弃的人偶一般狼狈的样子，拉娜流着泪痛哭说道。

    “为什么……为什么……姐姐要为我拼上性命去战斗呢？明明我背叛了你……还想要杀了你……姐姐……姐姐……刚才不要管我就好了啊！如果是你一个人的话……就算打不过天使们，你也可以安全的逃走吧！可是你却为了保护我……为了保护我……啊啊啊啊啊啊啊……”

    噗通一声！

    拉娜双腿一软，在蕾蒂西亚身边跪坐下来，开始像个无助的孩子一样大声哭叫着。

    “拉……拉……”

    蕾蒂西亚嘴角带着笑意，张开嘴想要说些什么，但她现在实在是太虚弱了，就连说话都做不到，只能用焦急的目光示意着拉娜赶快逃走。

    “笨蛋……不要让我的牺牲白费啊……”

    就在这时，一个模仿蕾蒂西亚语气的声音突然响起。

    拉娜先是一惊，转过头来，便看到杨铭脸上带着笑意走了过来。

    “你们姐妹两个能够解开误会和好，真是太好了呢！”

    向着满脸泪痕的拉娜温柔一笑之后，杨铭走到蕾蒂西亚身边，将虚弱到快要意识模糊的蕾蒂西亚从地上抱了起来。

    好轻——仿佛是抱着宠物猫一样轻盈的重量！

    也好软——仿佛是刚刚做出来的松软的棉花糖一样！

    看到杨铭，蕾蒂西亚无神的双眼一亮，她嘴唇动了动似乎想说些什么。

    “你是想让我跟拉娜一起逃走吗？只会为他人着想的公主殿下，你也是个货真价实的愚蠢笨蛋！难怪你和拉娜会是如同双胞胎一样的亲姐妹！”

    伸出右手擦掉蕾蒂西亚脸上的血水，杨铭露出一个阳光灿烂的笑容，接着把右手手腕凑到嘴边，自己用牙咬破了自己的手腕血管。

    看着杨铭伤害自己身体的自残行为，拉娜疑惑的瞪大眼睛，惊讶的说道。

    “你……你这是在做什么？为什么要让自己受伤？你脑袋坏掉了吗？”

    “这种时候，还能做什么？我当然是要救蕾蒂西亚啊！”

    杨铭一边把自己流血的手腕凑到蕾蒂西亚嘴边，一边向着拉娜微笑说道。

    “你也是知道的吧！对于你的姐姐蕾蒂西亚来说，血就是生命，就是治愈她最好的良药！所以，我想救蕾蒂西亚——哪怕是用自己的生命作为交换！”

    听到杨铭这番话，拉娜瞬间呆住了。

    是啊……只要有人献上血，献上自己的生命，姐姐就能得救了！

    但是为什么……我没有想到这样做？

    明明是姐姐的妹妹，难道我对姐姐的爱，还比不上杨铭这个没有血缘关系的外人？所以五年前，我才会相信教会、领主和贵族们的谎言，决定背叛姐姐……甚至杀了她……

    就在拉娜陷入失神当中谴责自己的内心时，杨铭看着蕾蒂西亚重新亮起血色神光的漂亮蛇瞳，嘴角露出一抹苦笑。

    “结果……我还是逃不掉为你献上自己生命的结局啊！但是，如果能用我这毫无价值的生命，点亮你美丽耀眼的人生，那我的牺牲也算是有了超值回报啊！”

    老实说，杨铭并非是不珍惜自己生命的人。

    不然的话，他也不会想在拉娜的帮助下，前往这个世界的东方天朝。

    就算是来到这个莫名其妙的异世界，变成孤身一人，杨铭也还是想要好好的活下去。

    而且杨铭也相信，有着现代文明世界超越这个异世界的科技知识，自己肯定能够在这个世界活的很好很好。

    但是，杨铭也有着勇于奉献牺牲拯救他人的精神。

    如果牺牲自己这微不足道的生命，就能拯救守护罗马尼亚抵挡黑暗帝国入侵的救国英雄，杨铭对于献出自己的生命更加不会有任何的犹豫。

    “啊啊……真是可恶！小时候**叔叔的故事看多了，结果我就变成了这种样子！看来……我也是个愚蠢的笨蛋呢！”

    生命……在流失！

    这一刻，杨铭清楚地感觉到了，血就是自己的生命。

    随着自己的血通过手腕伤口不断被蕾蒂西亚吸走，自己的生命也在以不可思议的速度衰弱着。

    也许是蕾蒂西亚的身体也虚弱到了极点，所以她品尝到杨铭的血之后，就像是个暴食的野兽一般，将獠牙刺入杨铭的手腕血管大口大口的吞吸着。

    “不对……这种感觉，是失去理智了吗？”

    因为生命和力量的流失，杨铭感觉自己的意识开始变得模糊。

    就在杨铭快要闭上眼睛昏过去的时候，蕾蒂西亚突然放开杨铭的手腕，接着把杨铭扑倒在地上，然后趴在杨铭身上把獠牙刺入了杨铭的脖子上。

    “是感觉从手腕吸血太慢了吗？所以想换个地方！还真是贪心的公主——”

    杨铭的话还没有说完，突然瞪大眼睛呆住了。

    蕾蒂西亚此时确实从脖子的血管吞吸着血，但是——从蕾蒂西亚的獠牙上，也有什么东西在流入自己的身体中。

    “那是……什么？”

    不知道！不知道！

    是血？是魔力？还是其他什么自己不知道的东西？

    但是很快，杨铭就明白了，那是毒！

    虽然身体的虚弱导致意识变得模糊，但是杨铭反而清楚地感受到了身体一丝一毫的变化。

    蕾蒂西亚的獠牙注入自己身体中的东西，正在自己的身体中迅速蔓延，破坏改变着自己的细胞，自己的器官，改变着自己身为人类的构造，在把自己变成非人之物。

    “真是的……我都快要死了，做这种事情究竟有什么意义呢？”

    嘴角勉强挤出一个笑容之后，杨铭闭上眼睛，意识陷入了黑暗当中。

    “蕾蒂西亚！蕾蒂西亚！姐姐——姐姐——”

    杨铭失去意识之后，拉娜的右手按在蕾蒂西亚的肩膀上，轻轻摇晃着蕾蒂西亚的身体说道。

    “请停下来吧！姐姐大人！如果你再继续吸血的话，杨铭真的会死啊！”

    但是蕾蒂西亚就像是失去了理智，根本听不到拉娜的话一般。

    终于，就在拉娜放弃了希望，觉得杨铭已经被蕾蒂西亚吸血而死的时候，蕾蒂西亚突然放开了杨铭，仰头舒了口气。

    “啊……复活了！我蕾蒂西亚又满血复活了！这种感觉，真是太棒了，身体中有着无穷无尽的力量涌现出来！”

    明明刚才，蕾蒂西亚的身体还像是破破烂烂的人偶一般，全身上下遍布伤口。

    但是现在，蕾蒂西亚身上所有的伤口都已经消失不见，就连她身上的衣服也被魔力修复，重新变成了华美的衣裙。

    看着站起身来的蕾蒂西亚，重新绽放出美丽耀眼的光彩，拉娜眼中流着泪，既为蕾蒂西亚感到高兴，又为牺牲自己的杨铭感到难过。

    “姐姐！你能够恢复真是太好了，但是杨铭为了救你，他已经——”

    拉娜的话还没有说完，蕾蒂西亚突然伸手捂住了她的嘴，脸上表情凝重的说道。

    “拉娜！杨铭的事情等一下再说，现在——我们的战斗还没有结束呢！”

    “欸？”

    拉娜楞了一下，然后顺着蕾蒂西亚的目光看向圣约翰大主教和奇萨主教等人所在的位置，便看到圣约翰大主教依然手拿福音书，闭着眼睛祈祷着什么。

    像是在回应圣约翰大主教的祈祷一般，教会众人的头顶上分再度出现空间扭曲，只是这一次，空间扭曲的规模比之前六翼权天使降临时空间扭曲的规模大了十倍左右。

    “教会的人……还没有放弃讨伐姐姐的目的？”

    拉娜脸上露出惊讶的表情，难以置信的说道。

    “但是奇萨主教等人已经召唤过三位权天使！就算圣约翰大主教再召唤出一位权天使，单独一位的权天使是无法对现在的姐姐大人造成任何威胁——”

    话还没有说完，拉娜突然瞪大眼睛，仿佛看到了什么原本不应该出现在这个世界上的怪物一般。

    回应圣约翰大主教的祈祷，一位新的天使穿过空间扭曲降临现世。

    但是，这位新降临的天使并不是六翼权天使，他的背后足足有着四对八枚白色光翼。

    “伟大的光明之主的使徒——主天使·拉结尔！回应祈祷降临，前来消灭异端！”

    听着八翼天使——主天使·拉结尔的宣告，拉娜瞪大眼睛浑身颤抖，难以置信的说道。

    “怎、怎么可能……八翼主天使降临现世这种事情，应该不可能发生才对啊！这已经不是神话时代……难道……难道已经抛弃这个世界的众神又要重新回归了吗？”

    自从神话时代结束之后，众神便抛弃了这个世界。

    虽然原本是默默无名的普通神祗的光明之主抓住众神离开这个世界的机会，把神子弥赛亚降临现世大肆扩张信仰，靠着欧罗巴大陆上数量庞大的信徒提供的信仰之力晋升为主神级神祗，但是光明之主依然不敢明目张胆的破坏众神之间的约定。

    所以光明之主虽然为了扩张信仰，一直偷偷的在现世降下神迹，但是将六翼权天使降临现世讨伐异端之敌，就已经是光明之主能够做到的极限。

    让八翼主天使降临现世——过去长达一千年的时间里，都没有发生过。

    要说为什么的话，八翼主天使是光明之主麾下仅次于两柱神天使，比现世的龙姬更加接近神祗的存在。

    所以八翼主天使也受到众神之间的约定束缚，是不可以降临现世的存在。

    虽然强大的龙姬，有着足以匹敌神祗的力量。

    但那是龙姬的力量，加上龙姬所守护的大地的力量，才能够达成的效果。

    身体中流淌着龙蛇之神血脉的龙姬，自身不过是等同于神话时代的半神英雄。

    而八翼主天使，是位格在半神英雄之上，无限接近神祗的强大天使。

    “竟然能够召唤八翼主天使降临，难怪教会敢于向神话时代结束之后，一直主导这个世界的龙姬出手啊！”

    望着天空中，八翼主天使·拉结尔如同太阳般绽放圣光的身影，蕾蒂西亚脸上依然挂着轻松自信的微笑。

    成功召唤主天使·拉结尔之后，圣约翰大主教此时终于睁开眼睛，脸上露出冰冷的嘲笑说道。

    “我从一开始，就不觉得六翼权天使能够靠着数量将邪恶的龙姬消灭！尤其是穿刺公殿下你，只要重新吸血就能再度复活，所以从一开始，我们的目的就是要召唤主天使·拉结尔大人将你消灭。”

    “欸……我可是被这片土地的力量守护的龙姬，你真的觉得这位主天使能够将我消灭？”

    蕾蒂西亚微微眯起双眼，露出挑衅的邪恶笑容。

    圣约翰大主教摇了摇头，说道。

    “穿刺公殿下，您不必再逞强拖延时间了。如果你是真正的龙姬，或许只有两位神天使大人降临，才能够将站在这片土地上面的您消灭！但是现在的您——还不是真正的龙姬，更没有得到这片土地的力量守护，所以您才会连轻松战胜三位权天使的力量都没有啊！”

    圣约翰大主教的话说完之后，蕾蒂西亚脸色一沉，露出了凝重的表情。

    “看起来……这场战斗已经避免不了啊！拉娜，这一次你可要乖乖的听话，赶紧逃走吧！杨铭的身体你就不要管了，身为主人的我要是死了的话，他也不可能活下去的。”

    说完之后，蕾蒂西亚便向前一步，准备开始和主天使拉结尔的战斗。

    “等等——”

    就在这时，拉娜突然从后面抓住了蕾蒂西亚的手。

    蕾蒂西亚转过头来，便看到拉娜正在用从未有过的坚定目光看着自己。

    “姐姐大人——请吸我的血，夺走我的生命吧！”

    瞬间，蕾蒂西亚瞪大眼睛，接着，她有些慌乱的说道。

    “笨、笨蛋！你这个愚蠢的妹妹，又在说什么傻话呢！如果我要杀了你的话，那我刚才救你不就没有意义了吗？你不要胡思乱想，赶快一个人逃走吧！”

    说完，便想甩开拉娜的手。

    但是拉娜紧紧抓住蕾蒂西亚的手，脸上表情坚定地说道。

    “姐姐大人又想把我当成笨蛋吗？我知道的！我都知道的！原本十六岁就要作为龙姬觉醒的姐姐大人，一直无法成为真正的龙姬，就是因为我还活着，所以属于姐姐的龙姬的力量被我分走了。只有我们两人的生命合二为一，姐姐才能成为真正的龙姬。当然，姐姐死了的话，我也会作为候补成为真正的龙姬。但是……现在我想为了姐姐大人，献上我自己的生命，这一次轮到我来保护姐姐大人了。”

    滴答！滴答！

    两颗血色的泪水，顺着蕾蒂西亚的脸庞滑落，掉在了地面上。

    看着拉娜跟自己完全一样的面容，蕾蒂西亚伸出双手捧住她的脸，无法掩饰悲伤的说道。

    “你真是……愚蠢的笨蛋妹妹！为了你的话，我就算永远不能成为真正的龙姬也没关系的。”

    “我明白的……我明白的……”

    拉娜脸上流着泪扑倒蕾蒂西亚怀里，双手紧紧抱住蕾蒂西亚的身体说道。

    “姐姐大人一直没有向我解释，让我因为误解跟姐姐大人为敌……就是因为不想让我知道这个真相吧！温柔的……对我这个不成器的妹妹比谁都要温柔的姐姐大人，能够成为您的妹妹，是我这一生最幸福的事情！所以，就让我任性一次，为姐姐大人做我力所能及的事情吧！”

    说完之后，拉娜把自己光洁的脖颈凑到了蕾蒂西亚的嘴边。


第11章 变身邪龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一定是诅咒吧！

    过去，蕾蒂西亚一直常常这样想。

    在她作为父亲德拉库里的长女出生之后，仅仅过去一年时间，妹妹拉娜便紧跟着降临在这世上。

    而作为拉娜出生的代价，不仅母亲因为难产被夺走了生命，就连蕾蒂西亚生为龙姬的力量也被分走了三分之一。

    也许这就是神话时代结束，众神离开这个世界之后，龙姬这样的非人之物诞生在这世界上必然受到的众神的诅咒。

    命运是如此的残酷！

    虽然拉娜是以母亲的生命作为代价出生在这世上，但是对于蕾蒂西亚来说，拉娜依然是比谁都重要的妹妹，是父亲德拉库里去世之后，她在这个世界上唯一的亲人。

    但是，蕾蒂西亚想要成为真正的龙姬，取回分散在拉娜身上的力量，就只能夺走拉娜的生命。

    “笨蛋……笨蛋……不要说这种愚蠢的话啊！夺走妹妹的生命……这种事情……我怎么可能做得到……”

    蕾蒂西亚看着近在眼前的，拉娜的光洁脖颈，语气哽咽的说道。

    “对我来说……你是最重要的妹妹啊！如果是为了你的话……我就算拼上自己的性命……”

    听到这番话，拉娜嘴角勾起笑意，双手更加用力的紧抱着蕾蒂西亚说道。

    “我也是一样的啊！所以姐姐大人，不要让杨铭为了救你做出的牺牲白费！就算姐姐大人死了，教会还是会把我当成讨伐的目标！我没有姐姐大人的强大，失去了姐姐大人的保护，我肯定会被教会杀死的。既然结果是这样，还是由姐姐大人夺走我的生命吧！有了完整的龙姬的力量，美丽又强大的姐姐大人肯定能够好好的活下去。”

    “拉娜……拉娜……拉娜……拉娜……”

    双手紧紧抱着拉娜，蕾蒂西亚忍不住痛哭起来。

    看着蕾蒂西亚和拉娜这对姐妹之间感人的情景，圣约翰大主教脸上露出冰冷的嘲笑。

    “真是无聊的亲情之爱！侍奉伟大的光明之主，才是吾等卑微的生命活在世界上的意义！既然到了现在，你们都不愿意臣服伟大的光明之主，作为神之战士拼上性命去讨伐光明之主的异端之敌，那么你们就一起死吧！”

    就在圣约翰大主教对蕾蒂西亚和拉娜的命运做出宣判之后，八翼主天使拉结尔立刻扬起右手，做出了挥斩的动作。

    一道巨大的白色光刃立刻从主天使拉结尔手中飞出，向着蕾蒂西亚和拉娜斩去。

    轰的一声爆响！

    巨大的白色光刃撞击在地面上，化作一片白色圣光笼罩了周围的地面。

    “终于死了吗？”

    圣约翰大主教脸上露出期待的冷笑，正要看看圣光之刃散去之后，显露出来的蕾蒂西亚和拉娜的尸体，却看到主天使拉结尔抬头望向了天空。

    圣约翰大主教跟着抬头望向天空，便看到不知何时，蕾蒂西亚竟然抱着拉娜飞到了上百米高的天空之中。

    “果然……就算是主天使，想要杀死龙姬也没这么简单啊！”

    就在主天使拉结尔再次凝聚圣光，在身边制造出十二把光之枪的同时——

    “对不起……拉娜！对不起……如果我们两个都死了的话，我们的生命都会变得没有意义，就连杨铭的牺牲也是……”

    “我知道的！所以……姐姐大人，请快一点吧！”

    “对不起……我这样做，是为了让我们所有人都能够活下去！拉娜！拉娜！我最重要的妹妹，我是绝对不会让你死的！”

    蕾蒂西亚哭着说完之后，她一双绽放血色神光的蛇瞳露出坚定无比的目光，张开小嘴露出一双小巧可爱的獠牙，猛然刺在了拉娜的脖颈上面。

    咕咚——咕咚——

    随着蕾蒂西亚开始贪婪的大口吞吸拉娜的血，拉娜清楚地感受到，自己的生命正在流失——不，正确的来说，自己的生命正在跟蕾蒂西亚的生命合二为一。

    “啊……这种感觉，我好像要融化进姐姐的身体里面了。”

    拉娜美丽的长发，原本有一半是金发，一半是银发。

    但是现在，随着血和生命被蕾蒂西亚夺走，拉娜的一半金发开始褪去金色，美丽的长发全部变成了闪亮的银色。

    头发的这种变化，代表着拉娜已经完全失去了龙姬的力量，她已经不再是龙姬的候补，就算是蕾蒂西亚死掉，拉娜也不可能取代蕾蒂西亚成为这片土地新的龙姬。

    除非——拉娜把蕾蒂西亚吃掉，她才有可能夺回已经失去的龙姬的力量。

    当身体中的血全部被吸走，美丽的长发也全部变成银发之后，拉娜身体一软，脑袋无力的枕在蕾蒂西亚的肩膀上，像死人一样失去了呼吸和心跳。

    此时，主天使拉结尔也铸造好了十二把光之枪。

    随着主天使拉结尔伸手向前一挥，十二把光之枪分别从十二个方向，向着蕾蒂西亚的身体飞射过去，不管蕾蒂西亚向着哪个方向躲闪，都至少会有两把光之枪击中她的身体。

    但是，蕾蒂西亚就像没有察觉十二把光之枪的来袭一样，她抱着拉娜的尸体停留在原处动也不动。

    直到十二把光之枪全部飞到面前，蕾蒂西亚才让背后的一对血色蝠翼如同盾牌挡在面前。

    看着这一幕，圣约翰大主教忍不住嗤笑起来说道。

    “愚蠢！凭你的翅膀怎么可能挡得住主天使大人的圣光之枪？真是不自量力，呃——”

    圣约翰大主教嘲笑的话还没有说完，突然睁大眼睛，露出了难以置信的目光。

    “这、这怎么可能？难道……难道你真的吃掉了自己亲妹妹的生命吗？你这个没有亲情的怪物，毫无人性的恶魔！”

    蕾蒂西亚的一对血色蝠翼保护着自己和拉娜的身体，如同最坚固的铜墙铁壁一样挡住了主天使拉结尔的十二把光之枪。

    凭着不完整的龙姬的力量，蕾蒂西亚用上全力，或许能够挡住主天使拉结尔的一把光之枪，但是绝对没有正面挡下十二把光之枪的可能。

    但是现在，那种不可能的事情真的发生了，也就是说——蕾蒂西亚现在已经有了完整的龙姬的力量。

    成为真正的龙姬，不仅能够拥有等同于半神英雄的力量，而且还可以得到龙蛇始祖的地母神的认同，使用自己所守护的这片土地的力量战斗。

    龙姬的力量虽然强大，但龙姬既没有不死之身，更没有匹敌神祗的力量。

    支撑龙姬的最大力量来源，便是龙姬所守护的这片土地。

    只有站在自己所守护的土地上面，龙姬才是匹敌神祗的神圣存在。

    就算是在神话时代，众神还没有离开这个世界的时候，支配这个世界的众神都要小心翼翼的对待立于大地之上守护自己的土地和人民的龙姬。

    而现在，蕾蒂西亚不是在其他的任何地方，正是在自己所守护的罗马尼亚这片土地上。

    挡下了主天使拉结尔的十二把光之枪的攻击之后，蕾蒂西亚身影一闪，抱着拉娜从天空中飞落下来，落在了杨铭身边的地面上。

    把拉娜的身体和昏死过去的杨铭放到一起之后，看着刚刚为自己献上生命之血的两个人，蕾蒂西亚脸上露出温柔的笑容说道。

    “再等一下吧！很快……我就会让你们醒过来的！”

    说完之后，蕾蒂西亚转过身来，目光冰冷的看向天空中的主天使拉结尔。

    此时此刻，蕾蒂西亚身上散发出来的威压，已经跟之前完全不同。

    唰啦一声！

    一条小巧可爱的暗红色细长龙尾，从蕾蒂西亚的短裙下伸了出来。

    双眼绽放着血色神光的蕾蒂西亚，微微张开小口，露出两枚细长的獠牙。

    “我献上自身作为祭品，向龙蛇之神的始祖祈求！天空神之龙啊！地母神之蛇啊！我愿意用生命守护这片天空和大地，请让我觉醒龙蛇真正的力量吧！”

    嗡的一声！

    像是在回应蕾蒂西亚的祈求一样，罗马尼亚的大地微微震动了一下。

    然后是天空！

    瓦拉几亚大平原上方的天空，原本是万里无云的晴空，但此时却在转眼间乌云密布，电闪雷鸣。

    “恶龙——光明之主的敌人！”

    主天使拉结尔原本面无表情的脸上，终于露出了凝重的表情。

    他背后八枚光翼轻轻一振，便跨越空间飞到了蕾蒂西亚的上方，接着全身如太阳般开始涌出无穷无尽的圣光。

    “你是不应存在于这个世界上的邪恶异端！神罚——审判之光！”

    轰的一声！

    从主天使拉结尔身上涌现出来的圣光，化作一道巨大的光柱落下，笼罩住了蕾蒂西亚所在的地面。

    看到主天使拉结尔连这样的神术都用了出来，圣约翰大主教先是惊得冷汗都流了出来，接着嘴角勾起轻松地微笑。

    “就算是在神话时代，也是用来消灭半神英雄的神术！穿刺公你能享受到跟半神英雄一样的待遇，还真是你的荣幸啊！”

    吭吭吭吭吭——

    突然，一阵响彻天地的嘹亮龙吟声响起，震撼了所有人的心灵。

    圣约翰大主教难以置信的瞪大眼睛，看向蕾蒂西亚所在的位置，脸色瞬间变得无比苍白。

    “怎么可能……会有这种事情？怎么可能……会有这种不合常理的事情……”

    在蕾蒂西亚所在的位置，蕾蒂西亚的身影的确消失了。

    取而代之的，是一头身躯正在不断长大的血色巨龙。

    五米……十米……百米……五百米……

    这头血色巨龙的身躯一边快速长大，一边用身躯抵挡着主天使拉结尔的，避免攻击到地面上杨铭和拉娜的身体。

    “如果罗马尼亚的龙姬觉醒，血色邪龙的双翼将会遮蔽罗马尼亚的天空——教皇冕下！这就是您用大预言术看到的未来真相吗？”

    就算身体中流淌着龙蛇之神的血脉，龙姬也终究是人类的身姿。

    即便是圣约翰大主教也无法想象，龙姬那小小的人类身躯，竟然可以变身成巨大无比的天空之龙。

    这——这简直就像是由人到神的转变啊！

    如果不抱有恶意将龙蛇贬低成恶魔的话，在神话时代，龙蛇可是与神祗同等位格的存在。

    也就是说，变身成血色巨龙的蕾蒂西亚，不仅可以被视为拥有了等同神祗的力量，而且也拥有了等同于神祗的崇高地位。

    “这就是……这就是龙姬的真相吗？难怪历代教皇冕下都认为，必须要将所有的龙姬从世界上消灭，我们教会才能够真正的君临这个世界，让光明之主的信仰传播到七大洲四大洋！只要有龙姬在的话……只要有龙姬在这个世界上绽放光彩，无论我们教会如何传播信仰，那些无知的愚民真正信赖的始终是如同地上神祗一般的龙姬。”

    意识迷迷糊糊的杨铭，突然听到耳边响起嘹亮的巨大吼声，立刻惊醒过来，用尽全身所有力气勉强睁开了眼睛。

    “唔……那是……什么？”

    睁开眼睛之后，看到的不是明亮的天空和释放光热的太阳，而是一头巨大生物的侧面身姿。

    “那是……龙？”

    遮蔽天空的巨大血色双翼、细长的暗红色龙尾、狰狞的龙首、巨大的血色蛇瞳、庞大的暗红色龙躯，将这些组合在一起之后，便是一头身躯巨大超过千米的天空之龙。

    意外的……看到这巨大恐怖的邪龙的身姿，杨铭心中不仅没有任何惧怕，反而还觉得她细长的身躯像少女般小巧可爱。

    此时此刻，这头血色邪龙张开巨大的龙嘴，向着天空中的主天使拉结尔吞咬了过去。

    主天使拉结尔并没有逃跑，但他也没有放弃抵挡，而是选择了自爆。

    “竟敢杀害身为光明之主使徒的我——邪龙你明白自己犯下了多么严重的罪吗？不会就这样结束的！我们很快就会再见面，那个时候——伟大的光明之主将会向你降下神罚！这个世界将会迎来改变，如果不让伟大的光明之主支配这个世界，那么众神将会把这个世界——”

    主天使拉结尔预言般的宣告还没有说完，血色邪龙便将他吞到了嘴里。

    接着，轰的一声爆响，主天使拉结尔的身体在血色邪龙的嘴里自爆了。

    作为光明之主创造出来的，可以在光明之主的神国里无限复活的人偶，天使的实力通常都不是很强。

    如果用细化的数值来说明的话，蕾蒂西亚成为真正的龙姬之后，她的等级大约是四十级，主天使拉结尔的等级大约是四十一级，两人正面战斗的话，主天使拉结尔的胜算更高一些。

    但是现在，变身血色邪龙的蕾蒂西亚，等级大约是四十九，距离真正的神祗也只差一级。

    虽然实力都是在四十级到五十级的区间之内，但是四十九级和四十一级之间存在的巨大等级差距，让主天使拉结尔在血色邪龙面前逃走都做不到，所以主天使拉结尔的自爆攻击并没有真正对血色邪龙造成伤害，只是炸断了血色邪龙左边的一颗獠牙。

    而蕾蒂西亚成为真正的龙姬之前，只有三分之二龙姬力量的她，等级大约是三十五级。

    六翼权天使的等级大约是三十一级，所以蕾蒂西亚可以靠着等级力量的差距，轻松战胜单独一位的权天使，但是想要不顾自身受伤用最短的时间消灭三位权天使，蕾蒂西亚自身也会被重创。


第12章 血之眷属拉娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……那头龙……是蕾蒂西亚吗？”

    望着天空中血色邪龙吞掉八翼主天使拉结尔，然后拉结尔在血色邪龙嘴中自爆的情景，杨铭心中立刻充满了担心。

    幸好拉结尔自爆之后，血色邪龙并没有受到重创，只是有一颗尖长的獠牙从嘴里掉了出来。

    这颗獠牙应该是蕾蒂西亚吸血时的犬齿，在血色邪龙嘴中的时候，这颗獠牙比成年人的身体还要巨大。

    可是从血色邪龙的嘴里掉出来之后，这颗獠牙一边从空中飞落下来，一边快速的缩小着。

    到最后，这颗洁白的獠牙落在杨铭胸口衣服上的时候，已经重新变成了小巧可爱的两厘米长吸血獠牙。

    从睁开眼睛醒过来到现在，杨铭的身体已经恢复了一点力气，他艰难的伸出手抓住胸口上的这颗小巧獠牙，举到眼前仔细看了看。

    “这是……蕾蒂西亚的犬齿？真是个好东西啊！应该收藏起来，要是被蕾蒂西亚发现了的话，她肯定会要回去的。”

    说完之后，杨铭便笑着握紧拳头，把这颗小巧獠牙紧紧握在了掌心之中，打算恢复更多力气之后就把这颗獠牙藏到口袋里。

    吭吭吭吭吭——

    天空之中，用最粗暴简单的方式消灭了八翼主天使拉结尔之后，血色邪龙转过头来，一双血色蛇瞳绽放冰冷的目光看向了圣约翰大主教等人。

    “与吾为敌之人，接受吾的审判吧！”

    从血色邪龙张开的嘴里，发出了瓮声瓮气的中性声音。

    “你将迎接的处刑是——穿刺之刑！”

    说到最后，血色邪龙发出了一声怒吼。

    接着，巨大磅礴的血色魔力从血色邪龙身上涌现出来，灌注到了地面上。

    然后——地面一边微微振动着，一边有一把把血色长枪从地面穿刺而出，向着圣约翰大主教等人袭击而去。

    如果说蕾蒂西亚变身血色邪龙之前，她所施展的只能同时制造出五十把血色长枪，蔓延的速度也只有一秒两米的话，那么现在，变身血色邪龙的蕾蒂西亚施展的能够同时制造出两百把血色长枪，蔓延的速度也达到了恐怖的一秒十米。

    一眼望去，地面上冒出密密麻麻的血色长枪，而且这些不断冒出的血色长枪还在以极快的速度向着自己突进过来——如此恐怖的景象，心理正常的普通人都会生出想要逃走的求生欲。

    所以——血色邪龙施展的还没有蔓延到圣约翰大主教等人面前，那些跟随圣约翰大主教和奇萨主教的教会教士便开始一个个脸色惊恐地转身逃走了。

    “阁下……”

    就连奇萨主教，此时也脸色惊慌的抓着圣约翰大主教的手腕说道。

    “既然连主天使拉结尔大人也无法打败穿刺公，那我们也赶快逃走吧！”

    圣约翰大主教转过头来，用看着傻瓜笨蛋的怜悯目光看了奇萨主教一眼说道。

    “还不明白吗？奇萨主教，或许这里的其他人——包括你都可以活着逃走！但是这头邪龙一定会夺走我的生命。因为——她要用我的死警告教会，让教会不敢再与她为敌！可惜她根本不明白，这个世界将会迎来怎样的改变！奇萨主教，如果不想死的话，你也赶快逃走吧！”

    说完之后，圣约翰大主教转头看向快速突进过来的血色长枪，脸上露出视死如归的表情，嘴里开始默默祈祷着。

    奇萨主教望了一眼身后逃走的教士们，再看向身边不打算逃走的圣约翰大主教，最终他叹息一声，站在圣约翰大主教身边，望着快速突进过来的血色长枪说道。

    “为了让光明之主的神光笼罩这片土地，大主教阁下不惜拼上自己的性命，如果连我也离您而去，让您一个人牺牲在这里，那我对光明之主的信仰必定会产生动摇！所以——请允许我在这里陪大主教阁下一起迎接死亡！”

    “奇萨主教……你也真是个笨蛋呢！”

    嘴上虽然这样说，但圣约翰大主教转头看着奇萨主教的时候，脸上却露出了难以掩饰的笑意。

    “既然这样，那我们就在光明之主伟大的神国里再会吧！我的朋友——”

    这两个字刚刚说完，便蔓延了过来。

    噗嗤！噗嗤！

    两把血色长枪突然从地面上冒出来，刺穿圣约翰大主教和奇萨主教的身体之后，将他们的身体挂了起来。

    正在逃走的十几个教士当中，有一位教士一边向前奔跑，一边转头向后看着圣约翰大主教和奇萨主教的情况。

    此时这个教士转过头来，正好看到了圣约翰大主教和奇萨主教的身体被两把血色长枪穿刺之后挂起来的画面。

    这个教士先是脚下踉跄了一下，接着瞪大眼睛脸上露出绝望惊恐的表情，一边用更快的速度向前亡命奔跑，一边嘴里惊恐大喊着。

    “不好了——不好了——大主教阁下和奇萨主教都被杀了！恶魔——穿刺公是恶魔——她真的杀了大主教——”

    其他教士听到之后，全都难以置信的转过头来。

    然后，看到圣约翰大主教和奇萨主教被血色长枪穿刺之后挂起来的画面之后，所有教士都开始发疯一般亡命奔跑，仿佛蕾蒂西亚已经不是让他们恐惧的敌人，而是会带来地狱的恶魔和魔鬼。

    虽然在一千多年前的神话时代，建立庞大帝国的龙姬凯撒和亚历山大有着跟众神平等相处的巨大权威，甚至可以让教会的教皇俯首称臣，但那毕竟是一千多年前的古老时代，蕾蒂西亚更不是凯撒和亚历山大那样权威巨大的龙姬。

    在众神早已离开这个世界的当今时代，为光明之主传播信仰的教会靠着召唤天使讨伐异端，早已经发展成为欧罗巴大陆上最庞大的势力，甚至许多国王继承王位都要由教皇进行加冕。

    在这个教会可以把继承龙蛇之神血脉的神裔贬低为魔女并用火刑烧死的时代，杀死一位教会当中地位仅次于教皇的大主教，这无疑是等于打开了跟教会全面开战的信号。

    也难怪那些教士们，会开始像逃避真正的恶魔一样逃避蕾蒂西亚，或许……现在他们的心里真的已经把蕾蒂西亚当成恶魔看待了。

    用杀死了圣约翰大主教和奇萨主教之后，血色邪龙的目光望了一眼远处亡命奔跑的教士们。

    “为什么……总是要逼我杀人呢？把这里发生的事情告诉你们的教皇，然后让他收起教会扩张的野心——那是不可能的吧！但我是守护这片土地的龙姬，为了这片土地上的人民，为了我所爱之人！不管是黑暗帝国还是教会，不管你们来多少次，我都会一次又一次的将你们击溃，让你们后悔出现在我面前！”

    说完这番宣言之后，血色邪龙巨大的千米身躯开始快速缩小，最终变回了少女身姿的蕾蒂西亚。

    当蕾蒂西亚从天空中飞落下来，落在拉娜和杨铭的身边之后，看到杨铭竟然已经睁开眼睛醒了过来，不由瞪大眼睛露出惊讶的表情说道。

    “欸？为什么……杨铭你竟然醒了？明明我都还没有把血喂给你……”

    把血喂给我……这是什么意思？我既不是吸血鬼，也没有喝血的恶劣兴趣啊！

    虽然不明白蕾蒂西亚刚才的话是什么意思，但杨铭也知道，蕾蒂西亚肯定是在担心自己的情况，所以才想用她神奇的龙姬之血拯救自己。

    “哟蕾蒂西亚……比起担心我，你还是先看看拉娜的情况吧！我的身体没问题的，虽然很虚弱，但我能感觉到自己的身体正在缓慢复原……老实说，现在我都有点怀疑自己或许是开启了主角模板的穿越者了！”

    杨铭可是清楚地记得，自己昏死过去之前，身体中的血几乎都被蕾蒂西亚贪婪的吸走了。

    如果是正常的普通人的话，失去了身上几乎全部的血，就算是没有立刻死掉，也绝对不会在这么短的时间里醒过来，而且身体还在缓慢复原。

    现在杨铭已经不知道，自己现在还活着，究竟是因为开启了自己身上隐藏的穿越者福利，还是蕾蒂西亚从脖子吸血时注入自己身体的毒，真的把自己变成了非人之物。

    “如果是蕾蒂西亚注入我身体的毒，让我有了如此惊人的身体复原能力……那么同样被蕾蒂西亚吸血的拉娜，为什么现在还像死了一样躺在地上呢？”

    我的身体……究竟有着怎样的秘密啊？

    “主角模板？穿越者？”

    听到杨铭说的这些陌生词汇，蕾蒂西亚先是歪着头疑惑的看了杨铭一眼，接着便蹲下身体，把拉娜的上半身抱起来放在了自己的腿上。

    用右手测试了一下拉娜的呼吸和心跳，蕾蒂西亚脸上露出悲伤地苦笑说道。

    “果然……作为人类死掉了啊！”

    哈啊？

    蕾蒂西亚刚刚……说了什么？

    拉娜……作为人类死掉了？

    那么为什么……同样被蕾蒂西亚吸血的我还活着？

    难道女孩子的身体和生命，都是那么脆弱的吗？

    “蕾蒂西亚……拉娜！拉娜她……真的死了吗？”

    听到杨铭语气焦急的询问，蕾蒂西亚抬头看着杨铭，脸上露出微笑说道。

    “只是作为人类死掉了！接下来……我会让拉娜复活的！”

    说完之后，蕾蒂西亚把自己的右手手腕凑到嘴边，然后伸出獠牙扎进自己的手腕血管里，往嘴里吸了一大口血水。

    接着，蕾蒂西亚嘴里含着自己的血水，把双唇凑向了拉娜的小嘴。

    “呃——”

    杨铭不由瞪大眼睛，呆呆的看着眼前如同姐妹百合一般的美好画面。

    虽然知道蕾蒂西亚这么做是为了复活拉娜，但是姐妹两个人的唇贴在一起，身为姐姐的蕾蒂西亚把自己的血灌到妹妹拉娜的嘴里——

    果然，这画面太美，再看下去感觉自己就要打开新世界的大门，再也无法正常的对女孩子产生爱恋之心了。

    就在杨铭害羞的转过身，背对着蕾蒂西亚和拉娜之后——

    拉娜的身体本能的喝下了蕾蒂西亚的血，接着，拉娜猛然睁开了眼睛。

    但是跟过去不一样的是，现在拉娜的双眼如同蕾蒂西亚的眼睛一般，变成了一对血色蛇瞳，绽放着摄人心神的血色神光。

    “唔……唔……”

    察觉到蕾蒂西亚还在把血喂到自己的嘴里，拉娜睁大眼睛，一边发出不满的声音，一边双手按在蕾蒂西亚的肩膀上想要把蕾蒂西亚推开。

    但是蕾蒂西亚的双手紧紧抱着拉娜，不管拉娜如何用力，都无法推动蕾蒂西亚的身体。

    终于——蕾蒂西亚结束了喂血，抬头露出喜悦的笑容看着嘴边残留着自己血水的拉娜。

    “欢迎回来！拉娜！”

    “为什么……”

    拉娜抬起右手，摸着蕾蒂西亚的脸颊，表情悲伤的说道。

    “我明明……已经作为人类死掉了！为什么……要用这种方式把我复活呢！”

    滴答——滴答——

    两行血泪顺着蕾蒂西亚的脸颊滑落，滴落在拉娜的脸上。

    “因为——我还不想失去你啊！”

    蕾蒂西亚趴在拉娜身上，紧紧抱住她哭着说道。

    “如果就这样让你死掉的话，那我在这个世界上就真的是孤身一人了。所以——所以——就算是要把你变成我的眷属，把你的生命跟我融合在一起，我也要将你复活！拉娜！拉娜！我最爱的妹妹！就算你怨恨我，就算你诅咒我，我也不会后悔这样做的！而且——我可爱的妹妹还只有二十一岁，你还没有真正享受过人生的美好，我怎么可以让你就这样死掉呢！”

    “我既不会怨恨你，也不会诅咒你哦……姐姐大人！”

    脸色依然虚弱苍白的拉娜，用右手拍着蕾蒂西亚的后背，勉强挤出笑容说道。

    “真是不可思议啊！我们明明相差了一岁，却像是命运紧密联系在一起的双胞胎一样！我知道的……我是作为姐姐大人的分身而出生的，注定要侍奉龙姬的魔女！如果姐姐大人真的需要我的话，不管怎样使用我的生命都可以……”

    “笨蛋！笨蛋！不要说这种蠢话啊！”

    蕾蒂西亚哭叫着，像是有些生气的摇晃着拉娜的身体大声说道。

    “你才不是我的分身，更不是要侍奉我的魔女！你是我的妹妹啊！是我最爱的人，是我最重要的人，是我拼上性命要保护的人！所以——所以——就算现在你是作为我的眷属而活，也不许你说这种让我悲伤的蠢话！”

    “嗯……我知道的……我知道的……”

    同样抱着蕾蒂西亚的拉娜，此时眼中也开始不停流出泪水。

    “对我来说，姐姐大人也是我最爱的人，是我拼上性命也要保护的最重要的人啊！成为姐姐大人的眷属，这样也不错呢！今后……我跟姐姐大人就能永远在一起了！”

    如果姐姐大人作为龙姬陨落的话，我也会陪着姐姐大人一起死去！

    心中默默的说完之后，拉娜脸上露出了幸福甜美的笑容。


第13章 杨铭的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡帕昔安山的山道上，杨铭的双手分别搭在蕾蒂西亚和拉娜的肩膀上，被两个女孩子支撑着身体向山顶的布朗城堡走去。

    “杨铭，你真的不喝我的血吗？”

    听到蕾蒂西亚关心的询问，杨铭摇了摇头，蕾蒂西亚立刻露出不高兴的表情嘟着小嘴说道。

    “这算什么啊！难道你是不想变成我的血之眷属吗？我明明都把你当成最忠心的臣民，冒着危险来这里救你了。”

    蕾蒂西亚会觉得不高兴，也是理所当然的。

    如果像希尔薇和拉娜一样成为了蕾蒂西亚的血之眷属，那么今后，生命就会和身为主人的蕾蒂西亚融合在一起，只要蕾蒂西亚还活着，血之眷属就算被杀死也能够复活，而蕾蒂西亚这个主人死了的话，血之眷属也会跟着死掉。

    也就是说，杨铭成为了蕾蒂西亚的血之眷属的话，蕾蒂西亚就可以如同相信自己一般相信杨铭，因为杨铭如果以血之眷属的身份背叛蕾蒂西亚，那么就等于做出自杀行为一般。

    虽然蕾蒂西亚并不是要求杨铭必须成为自己的血之眷属，但是杨铭刻意拒绝喝下蕾蒂西亚的血，这一点实在是让蕾蒂西亚有些难以介怀。

    “并不是这样的……蕾蒂西亚！”

    杨铭摇了摇头，表情有些无奈的说道。

    “我并不是拒绝成为蕾蒂西亚的血之眷属！只是现在……我的身体还不需要蕾蒂西亚的龙姬之血来救命！而且我自身……有些不喜欢看到血，当然更不喜欢品尝血的味道！如果我成为血之眷属，蕾蒂西亚才愿意相信我的话，那我现在就可以喝下你的血。”

    看到杨铭等同于被蕾蒂西亚逼迫般说出这番话，拉娜有些不满的看着蕾蒂西亚说道。

    “姐姐大人！您的任性也应该适可而止了吧！杨铭他可是为了救你，两次拼上性命为您献上了自己的血和生命啊！如果他还不值得您信任的话，那么这个世界上就没有值得您相信的人了。”

    “我知道啊……我知道的……”

    蕾蒂西亚皱着秀眉，脸上表情复杂的说道。

    “我并没有要把杨铭变成血之眷属的意思！比起变成我们这样的非人之物，正常的人类肯定都会想要作为人类活下去。我也没有怀疑杨铭忠心的意思，只是……对于他拒绝我的血，稍微有些不高兴而已。”

    没有怀疑我的忠心？

    可是忠心是个什么鬼啊！

    蕾蒂西亚，我可不记得自己有宣誓效忠成为你的臣民啊！

    虽然我确实两次为了救你，献出了自己的血和生命，但那个时候，我可不是把你当成自己效忠的主君，而是把你当成生命璀璨美丽耀眼的女孩子啊！

    因为身体实在是太虚弱无力了，所以杨铭只是在心中默默吐槽了一下，并没有说出来。

    当然了，杨铭自己也知道，要是真的把这番吐槽说出来，肯定又会让蕾蒂西亚不高兴的。

    半个小时之后，杨铭便被蕾蒂西亚和希尔薇支撑着身体，来到了山顶的布朗城堡大门前。

    就像是在迎接出征归来的主人一般，此时城堡大门敞开着，银发的美丽女仆希尔薇便站在城堡大门外的阳光下，躬身低头迎接着蕾蒂西亚这个主人。

    “欢迎回来，主人！欢迎回家，拉娜殿下！”

    欸？我呢？我呢？难道我被希尔薇当成透明人无视了吗？

    就在杨铭睁大眼睛，露出满脸惊讶表情的时候，蕾蒂西亚和拉娜异口同声的向希尔薇打招呼说道。

    “我回来了，希尔薇！”

    两人同一时间说出相同的话语之后，蕾蒂西亚和希尔薇心意相通般对视一眼，两人的嘴角又同时勾起了笑意。

    这——当然不是偶然！

    同样从先祖那里继承了龙蛇之神的血脉，蕾蒂西亚和拉娜原本就有些心意相通，只是以前那种心意相通并不强烈。

    可是现在，拉娜成为了蕾蒂西亚的血之眷属，两人的生命完全融合在一起，这种心意相通自然也就变得无比强烈，只是交换一个眼神，就能让蕾蒂西亚和拉娜互相确认对方的想法。

    当蕾蒂西亚和拉娜支撑着杨铭的身体进入城堡的时候，杨铭转过头来看向希尔薇，脸上挤出勉强的笑容说道。

    “哟……希尔薇酱，原来你是可以出现在阳光下的啊！”

    听到杨铭的话，希尔薇像是不高兴的眯起双眼看着杨铭，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “原来你也在啊！等级五的无能！我虽然不喜欢被阳光照射身体的感觉，但是身体短暂的出现在阳光下，我还是能够忍受那种不舒服的感觉的。”

    “等级五的无能？那是什么意思？难道是在说，我是一个战斗力只有五的渣吗？”

    此时蕾蒂西亚和拉娜已经带着杨铭进入城堡当中，希尔薇关上城堡大门之后，也紧跟在三个人的身后。

    听到杨铭自言自语般的询问之后，拉娜忍不住笑着说道。

    “是在说你的实力等级啦！难道杨铭你不知道，你的实力等级只有五吗？”

    杨铭还没有回答，蕾蒂西亚便代替他说道。

    “杨铭好像是真的不知道哦！大概是因为东方天朝那边，划分实力等级的方法跟我们这边不一样吧！”

    “原来是这样啊！”

    拉娜点了点头之后，脸上露出兴奋地笑容说道。

    “那么，我来给你讲解一下，我们西方世界划分实力等级的方法吧！”

    在西方世界，是用细化的等级数值来划分实力的。

    一级到九级，属于没有才能的普通人。

    杨铭现在的等级只有五，算是身体稍微强壮些的普通人。

    拥有骑士才能和魔法师才能的人，可以把自身实力提升到十级以上。

    骑士的等级在十级到十九级之间的时候，属于普通骑士，一旦进入二十级到二十九级之间，普通骑士就进阶成为大骑士，而进入三十级到三十九级之间的时候，大骑士就会进阶成为圣骑士。

    魔法师的等级也是一样的，十级到十九级之间的时候，属于普通魔法师，进入二十级到二十九级之间，魔法师就进阶成为大魔法师，而进入三十级到三十九级之间，大魔法师就会进阶成为圣魔法师。

    至于四十级到四十九级之间，那已经是半神的领域。

    没有继承神祗血脉的普通人，就算再怎么有着才能，只要没有神迹出现，就不可能进入半神的领域。

    通常能够进入半神领域的，不管是骑士还是魔法师，都是继承神祗血脉的神裔。

    至于五十级以上，那是众神的领域。

    作为真正的龙姬觉醒之后，蕾蒂西亚现在的实力等级是四十级，已经进入半神的领域，而变身血色邪龙的时候，借助这片土地的力量，蕾蒂西亚的实力等级能够提升到四十九级，达到半神领域的巅峰。

    身为蕾蒂西亚的血之眷属，希尔薇的实力等级是二十五级，有着大骑士的实力，而拉娜的实力等级是三十一级，有着圣骑士的实力。

    同样是蕾蒂西亚的血之眷属，希尔薇和拉娜的实力会有着如此巨大的差距，是因为希尔薇原本只是普通的人类，而拉娜却是跟蕾蒂西亚一样继承了龙蛇之神血脉的神裔。

    随着时间日积月累，拉娜的实力等级甚至有可能继续提升，进入半神的领域。

    但是希尔薇……不管再怎么提升实力，只要没有出现神迹，三十九级就是希尔薇的实力等级能够提升的极限。

    “希尔薇原本也只是普通的人类，但是成为我的血之眷属之后，她就突破自身极限有了大骑士的实力等级！”

    蕾蒂西亚脸上露出得意的笑容，像是在故意诱导杨铭一般说道。

    “呐杨铭，你真的不想成为我的血之眷属吗？这可是为数不多的，能够让你拥有强大实力的方法之一哦！”

    “唔……”

    听到蕾蒂西亚的话，杨铭忍不住陷入了沉思当中。

    过去，杨铭确实很想要拥有强大的实力，就算是现在，这种想法依然没有改变。

    但是，如果得到强大实力的代价，是彻底抛弃人类之身，变成像吸血鬼一般嗜血为生的非人之物，那杨铭实在是很难接受。

    “对不起……蕾蒂西亚！如果可以的话，我还是……想用其他的方法……变强……”

    精神疲倦的说完这句话之后，杨铭脑袋向下一垂，又昏死了过去。

    当杨铭的意识再度苏醒过来的时候，睁开眼睛，便发现自己已经躺在城堡里某个房间的床上。

    咕噜噜——

    肚子正在不停地发出饥饿的叫声，就像是在催促主人赶快进食一般。

    “唔……好饿！”

    虽然饿的浑身没有多少力气，但是为了自己不被饿死，杨铭还是强撑着身体从床上下来，然后来到了房间外面。

    时间似乎已经是黄昏，所以城堡里面的光线非常的昏暗。

    但是——也许是蕾蒂西亚的毒改造了身体的缘故，杨铭发现自己似乎拥有了夜视的能力，在昏暗的光线中能够很清楚的看到远处的一切。

    “果然……是在城堡的宫殿里面啊！该到哪里去找一些吃的？蕾蒂西亚和拉娜在哪里？希尔薇身为女仆，居然没有在我身边照顾我，这三个女孩都好过分啊！”

    杨铭装作不满的样子说完之后，便虚弱的用手扶着墙壁，开始在宫殿里面寻找一些能够吃的东西。

    但是——让杨铭感到失望的是，当他来到宫殿里布满灰尘的厨房之后，这里除了一些酒水能够喝之外，那些食材早就因为放了太久的时间腐烂了。

    杨铭强忍着绝望喝了一些喝水之后，又在宫殿里继续寻找起来。

    只是……连厨房里都没有能够吃的食物，杨铭已经对在这座城堡里找到人类可以吃的食物，不抱什么希望了。

    当杨铭扶着墙壁来到宫殿的大厅外面的时候，突然听到大厅里面传来了——仿佛在吸吮什么美味食物的声音。

    “有吃的？能够让人发出那么强烈的吸吮食物的声音，那一定——是很美味的食物啊！”

    杨铭的心脏，激动的开始砰砰乱跳。

    他强忍着饥渴的食欲，加快脚步走到大厅门口向着里面一看，然后瞬间瞪大眼睛，脸上露出了呆滞的表情。

    此时在大厅深处，蕾蒂西亚坐在她的王座上，将右手食指向前伸出。

    希尔薇跪在蕾蒂西亚面前，她的小嘴咬住蕾蒂西亚的右手食指，正在努力吸允着什么。

    那大概——真的是非常美味的东西，所以希尔薇一脸享受的眯着双眼，眼眸之中绽放着淡淡的血色光芒。

    当希尔薇彻底满足的向后仰头，从嘴里吐出蕾蒂西亚的右手食指之后，杨铭的目光非常清楚地看到，蕾蒂西亚的右手食指上有一道伤口，伤口上面残留着一些血。

    也就是说——希尔薇刚才在吸吮的美味食物，果然是蕾蒂西亚的血啊！

    咕噜噜——

    虽然这里有着美味食物的希望破灭，但杨铭的肚子还是本能的发出了饥饿的叫声。

    大厅深处的王座上，蕾蒂西亚抬起头来，目光看向杨铭，嘴角勾起淡淡的笑意说道。

    “什么嘛！你也很想喝我的血啊！那就不要客气，快点过来吧！虽然不是真正的食物，但我的龙姬之血可是比普通食物更能填饱你饥饿的肚子哦！”

    有那么一瞬间，杨铭真的很想冲过去，跪在蕾蒂西亚脚下咬住她的右手食指，吸血吸到肚子饥饿的感觉彻底消失。

    但是，杨铭马上就清醒了过来。

    不能——那是绝对不能做的事情！

    如果真的把血当成了食物的话，不仅是身体上，就连心理上，自己也会变成非人之物。

    所以杨铭强忍着饥渴的食欲，向蕾蒂西亚摇了摇头。

    “是吗？这就是你的选择啊！”

    蕾蒂西亚脸上，露出稍微有些寂寞的苦笑说道。

    “不用担心！拉娜已经到附近的城镇为你去买人类的食物了，所以……你很快就可以填饱肚子了。”

    看着蕾蒂西亚脸上寂寞的苦笑，杨铭不由呆了一下，心中升起一阵后悔。

    “我的选择……是不是错了？如果是为了蕾蒂西亚的话，成为她的血之眷属……成为非人之物的吸血怪物，对我来说其实完全可以接受啊！但是……但是……我真的要为了得到蕾蒂西亚的欢心，放弃自己做人的原则和底线吗？”

    这跟为了拯救蕾蒂西亚的生命，献出自己的血和生命是完全不同的事情。

    身为一个普通人，没有拯救他人的力量，杨铭把自己的血和生命献给蕾蒂西亚，可以说是在用自己唯一能够做到的方式，拼上自己的性命战斗。

    但是现在，仅仅是为了消除蕾蒂西亚的寂寞，为了让蕾蒂西亚开心，便放弃自己人类的身份变成非人之物，这种事情——这种事情——怎么可能做得到啊！


第14章 拯救这个世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布朗城堡的宫殿大厅里面！

    就在杨铭感觉自己真的快要饿死的时候，他面前的桌子上终于被拉娜摆上了一盘最简单的炒菜——鸡蛋西红柿。

    “让你久等了！杨铭，快点吃吧！”

    看着一脸害羞笑容催促自己的拉娜，杨铭有些紧张的吞咽着口水。

    虽然拉娜做出来的鸡蛋西红柿炒菜，看起来并没有什么不对的地方，但是在杨铭深受二次元文化荼毒的印象里面，通常美少女都是不会自己做饭的。

    但是——但是——这可是最简单的鸡蛋西红柿炒菜啊！

    而且，拉娜是活生生的现实世界的美少女，并不是二次元世界的脱线少女。

    所以……应该是没问题的吧！

    咕噜噜——

    看着盘子里卖相很正常的炒菜，饥饿的肚子又发出了催促主人的叫声。

    “那我就不客气了！拉娜殿下，你真是我的救命恩人啊！太感谢你了！”

    诚意十足的道谢之后，杨铭用勺子把一块炒鸡蛋送到嘴里，吞咽了一下。

    然后——下一瞬间，杨铭果然不可置信的瞪大了眼睛！

    “唔……”

    并没有出现拉娜把食盐放太多，让炒菜的味道很苦的那种戏剧性展开。

    相反，杨铭吃到嘴里的炒菜，砂糖放的太多了，多到味道太甜让杨铭都想把已经吞下去的炒鸡蛋再吐出来。

    果然——对美少女做出来的炒菜抱有期待什么的，我也真是个笨蛋啊！

    拉娜虽然不是二次元世界的脱线美少女，但她可是罗马尼亚王国的公主，名义上统治特兰西瓦尼亚公国的大公，这样的她怎么可能会有正常的厨艺呢！

    “噗呵呵……噗哈哈哈……”

    看到杨铭强忍着，不愿意把嘴里的炒菜吐出来的样子，端坐在王座上的蕾蒂西亚毫无淑女形象的大笑了起来。

    “诶呀诶呀……这真是太好笑了！我说杨铭，你就算吐出来也没关系哦！毕竟，这可是我可爱的妹妹拉娜第一次做炒菜，味道不好也是难以避免的嘛！”

    “呃——”

    听到姐姐的话，拉娜楞了一下，这才明白杨铭脸上怪异的表情代表着什么。

    “是吗？果然很难吃啊……我做的炒菜！我早就应该知道会有这种结果，如果刚才拜托希尔薇的话，就不会浪费这些买来的食材了。”

    拉娜说完之后，便伸出双手，准备端走杨铭面前的炒菜。

    “等等——”

    就在这时，杨铭突然抢先一步出手，一只手将炒菜盘子端起来，一只手不停地用勺子将炒鸡蛋和西红柿送到嘴里。

    “欸？”

    看着杨铭狼吞虎咽的样子，拉娜惊讶的瞪大眼睛，有些不知所措。

    “为什么……我做的炒菜……不是味道很难吃吗？”

    用最快的速度把盘子里的炒菜吃完之后，杨铭强忍着肚子里不适的感觉，脸上挤出帅气的阳光笑容说道。

    “在我二十五年的人生中，这可是我第一次收到女孩子亲手为我做的饭菜，我绝对不能让拉娜殿下的心意白费啊！”

    嘴上虽然说着漂亮话，但真实的原因只有杨铭自己知道。

    他的身体现在都已经快要饿到昏死过去了，拉娜做的炒菜虽然味道不好，但毕竟还是能够用来填饱肚子的。

    单纯的拉娜并没有杨铭那么复杂的心思，听到杨铭刚才的话，拉娜睁大眼睛，忍不住伸出双手握住杨铭的双手，一脸感动的说道。

    “杨铭……你果然是个很好的人啊！我说你，干脆就不要回故乡的东方天朝，留在罗马尼亚作为骑士侍奉我吧！我一定会好好疼爱你的！”

    “呃——”

    听到拉娜的话，杨铭还没有想好该如何做出回应，端坐在王座上的蕾蒂西亚突然站起身来大声说道。

    “喂拉娜！你干嘛要勾引我的仆人啊？我早就已经跟杨铭说好，让他做我的臣民了。”

    拉娜先是一愣，目光深深看了杨铭一眼之后，拉娜站起身来转头看向蕾蒂西亚，脸上露出态度强硬的表情说道。

    “杨铭并没有跟我说过，他已经成为姐姐大人的仆人！也就是说，这是任性妄为的姐姐大人，在单方面强迫杨铭做你的仆人吧！那种事情是不对的，骑士有着自己选择主君的权力，所以应该让杨铭自己选择让我还是姐姐大人成为他的主君！”

    “哈啊？”

    蕾蒂西亚不满的走下王座来到拉娜面前，跟拉娜互不相让的对视着说道。

    “杨铭可是为了救我，一次又一次的向我献出他的血和生命，拉娜你竟然说我是在任性妄为的强迫他成为我的仆人，你的脑袋是坏掉了吗？他是自愿的啊！他为了救我都可以献出自己的生命，这已经足够证明他对我抱有的忠诚之心了。”

    “姐姐大人才是笨蛋吧！杨铭愿意献出血和生命救你，并不代表他愿意成为你的仆人，更不代表他对你有忠诚之心！”

    拉娜咬着牙，面对蕾蒂西亚无意间释放出来的龙姬的威压，强撑着说道。

    “而且！既然姐姐大人知道杨铭是你的救命恩人，那你不是更不应该把他当成仆人对待吗？”

    “欸？不能把杨铭当成仆人的话……那我要怎么对他啊？他那么弱……总不能要我把他当真正的男人对待……”

    说到后面的时候，蕾蒂西亚的话语变得小声起来，可爱的脸蛋上也浮现出害羞的红晕。

    眼看姐妹两人的争吵还要继续下去，杨铭这个时候伸出双手，同时拍了拍蕾蒂西亚和拉娜的肩膀。

    “那个……你们两位是不是听听我自己的想法呢？我啊……因为从小受到的教育和环境的影响，我并不打算让任何人成为我的主人！所以，不管是蕾蒂西亚殿下还是拉娜殿下，你们想要让我效忠的心意，请恕我全部拒绝！”

    杨铭的话说完之后，蕾蒂西亚和拉娜同时瞪大眼睛，露出了惊讶的表情。

    好一会儿，蕾蒂西亚才眨了眨眼睛，忍不住笑起来说道。

    “呵呵哈哈……果然啊！杨铭你是一个特别的人，简直就像是不属于这个世界一样！真是有趣！”

    拉娜也点了点头，说道。

    “确实很……与众不同呢！”

    在这个处于中世纪的混乱世界中，充满了各种各样的危险。

    想要在这个混乱的世界中活下去的话，弱者们几乎会像本能一般寻求强者的保护。

    奴隶寻求奴隶主的保护，平民寻求领主和贵族的保护，领主和贵族寻求国王的保护。

    这是宛如金字塔一般的保护制度。

    而超越了国王，立于这保护制度金字塔顶点的人，既不是皇帝也不是教皇，而是龙姬。

    作为得到保护的代价，向上层的保护者献上忠诚自然是无法逃避的义务。

    杨铭不愿意向拉娜献上忠心，还算是勉强可以让人理解，毕竟拉娜并不是站在保护制度金字塔顶点的人。

    可是拒绝了拉娜的同时，又拒绝了身为龙姬的蕾蒂西亚，这就有些说不过去了。

    在这片土地上，同时拒绝了蕾蒂西亚和拉娜的保护，就等于让自己变成最容易受到袭击的猎物。

    蕾蒂西亚和拉娜已经忍不住在心里猜测，杨铭是不是不想继续活在这个世界上了。

    当然了，虽然杨铭拒绝向蕾蒂西亚和拉娜献上忠诚，但蕾蒂西亚和拉娜还是愿意继续保护杨铭的。

    不然的话，杨铭此时此刻就已经被赶出城堡了。

    气氛陷入有些尴尬的沉默之后，就像是要故意转移话题一般，拉娜转过看向蕾蒂西亚说道。

    “对了！姐姐大人，我们来讨论一下治理国家的问题吧！刚才我到山下的瓦拉几亚城去买食材的时候，发现瓦拉几亚城居然是由领主在进行自治。姐姐大人身为瓦拉几亚公国的大公，这不是完全没有对国家进行治理吗？”

    “这……这有什么问题吗？”

    就像是碰到了让自己十分头疼的问题一般，蕾蒂西亚一边后退，一边像是不敢跟拉娜目光对视一般，转头看向大厅里的柱子说道。

    “几百年来，这片土地都是在进行领主自治啊！就连父亲大人也是这样统治国家的，所以身为龙姬的我，只要管理好领主和贵族们，让他们不要出现明显的反叛行为就好了。”

    “那样治理国家是不行的啊！就是因为父亲大人没有收回领主们的自治权力，才会让那些领主有机会联合起来害死父亲大人！”

    拉娜此时仿佛变成了年长的姐姐一般，对着蕾蒂西亚进行着说教。

    “我听说杨铭的故乡东方天朝，早在一千多年前的神话时代，就已经开始实行皇帝集权制度，国家也因此变得非常强大！姐姐大人身为龙姬，也是注定要统治这片土地的女王，必须要改变落后的统治制度，把罗马尼亚改造成一个强大的集权统一国家。”

    “这种事情……这种事情……我当然知道现在的制度是不好的啊！”

    就是因为这种领主自治的制度，让领主们拥有了巨大的权力和野心，所以在蕾蒂西亚成为不能让领主们满意的龙姬之后，特兰西瓦尼亚地区的领主贵族立刻扶持拉娜跟蕾蒂西亚对抗，让完整的罗马尼亚王国分裂成了瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国。

    “但是……但是……有什么办法啊！我根本不擅长应对那些领主贵族啊！看到他们那些让人讨厌的嘴脸，我就想把他们一个个全部杀了。而且……我喜欢简单直接的战斗，那些复杂的内政，我实在是不擅长处理，比起我把国家乱搞一通，还不如让领主们继续保持着自治的状态。”

    “哈啊……”

    拉娜无奈的叹了口气之后，脸上重新挤出笑容说道。

    “那么这样如何！姐姐大人拿出龙姬的威严，把瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国再度统一成罗马尼亚王国！至于繁琐的内政，还有跟领主贵族们沟通的问题，就全部交给我来处理！这样如何？让我和姐姐大人一起来治理我们的王国！”

    如果是没有王位继承权的弟弟，说要跟成为国王的哥哥一起治理国家的话，那么这个弟弟就算是不被国王哥哥杀死，恐怕也要被国王哥哥流放到其他国家。

    但是蕾蒂西亚和拉娜都是女孩子，所以杨铭预想中的姐妹相残的画面并没有出现。

    听到拉娜的提议之后，蕾蒂西亚先是双眼一亮，接着高兴的扑过来抱住拉娜，脸上露出开心无比的表情说道。

    “拉娜你愿意代替我处理那些内政问题？这真是太好了！不愧是我最爱的妹妹，姐姐真是没有白疼你啊！那么拉娜以后就跟我一起当女王吧！我来处理军事和外交的问题，至于内政就全部拜托拉娜你了。”

    “嗯……我知道了！姐姐大人……好痛苦……你抱我抱得太紧了……”

    教皇国的首都先知城，梵蒂冈圣宫内部。

    此时教会的十三世教皇，正端坐在自己的御座上，闭着眼睛仿佛在沉睡一般。

    受限于交通方式的落后，圣约翰大主教和奇萨主教一同陨落在罗马尼亚的消息，要在几天之后才能够传达到教皇国。

    突然，十三世教皇叹息一声，睁开了原本紧闭的眼睛。

    “圣约翰阁下！奇萨阁下！我亲爱的朋友们，愿你们在光明之主的神国转生为播撒神光的天使！那么——接下来要怎么办呢？罗马尼亚的邪龙已经真正觉醒，要让伟大的神天使降临，去讨伐这异端的邪龙吗？”

    在光明之主的神国当中，普通的天使哪怕是高位的八翼主天使，也不过是光明之主创造出来的人偶。

    但是神天使——那其实并不是天使，而是被光明之主击败之后臣服的异端之神，也就是说——神天使是真正的神祗，是天界众神的一柱！

    “如果不能将罗马尼亚的邪龙讨伐消灭的话，德意志的黑龙、奥尔良的邪龙、不列颠的赤龙、莫斯科的冰龙——那些龙姬也会跟着一一觉醒，这个世界将会变成邪龙共舞的混乱世界！那种事情——绝对不可以发生！”

    十三世教皇抬起头来，目光仰望着头顶垂落下来的圣光，脸上露出了悲悯怜爱的圣洁表情。

    “不管是我——还是伟大仁慈的光明之主，都不想看到这个世界陷入黄昏般被毁灭！所以——必须要消灭世界上所有的邪龙，在众神开始行动之前拯救这个世界。”


第15章 家族的效忠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    建立在卡帕昔安山顶上的布朗城堡，当然不是罗马尼亚王国真正的王都，甚至不是瓦拉几亚公国真正的首府。

    这里最初是蕾蒂西亚和拉娜的先祖为了对抗黑暗帝国入侵罗马尼亚的军队建立的战争要塞，后来黑暗帝国的入侵军队被驱逐之后，布朗城堡就变成了一座普通的城堡。

    在恶魔公德拉库里还在世的时候，布朗城堡成为了蕾蒂西亚统治的第一座领地。

    后来恶魔公德拉库里去世，蕾蒂西亚本来是要进入瓦拉几亚公国的首府瓦拉几亚城，让瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国的所有领主贵族全部向自己宣誓效忠，以龙姬的身份成为真正意义上统治罗马尼亚王国的女王。

    但是五年前，就在蕾蒂西亚准备离开布朗城堡转移到瓦拉几亚城的前夜，以胡尼亚迪伯爵为首的领主贵族发动了叛乱，杀死了布朗城堡内所有侍奉蕾蒂西亚的仆人，让蕾蒂西亚和罗马尼亚这片土地上所有领主贵族的关系降低到了破裂的边缘。

    特兰西瓦尼亚地区的领主贵族在胡尼亚迪伯爵的率领下，扶持拉娜作为傀儡建立了特兰西瓦尼亚公国。

    瓦拉几亚公国的领主贵族们没有公开反叛蕾蒂西亚，只是因为他们距离蕾蒂西亚太近，再加上黑暗帝国的威胁依然存在，他们还需要蕾蒂西亚用龙姬的力量保护他们的领地和财富不被黑暗帝国夺走。

    但是——就算依然需要蕾蒂西亚用龙姬的力量保护他们，瓦拉几亚公国的领主贵族们依然宣布会在蕾蒂西亚和拉娜的战争中保持中立。

    在罗马尼亚王国的领主贵族们心中，身为正统继承者的蕾蒂西亚究竟有多么不得人心，由此可见一斑。

    嘛——这也是无可避免的，因为随着文明的发展进步，最上层的统治者削弱领主们的自治权力是无法避免的，那么领主们为了保护自己的利益反对最上层的统治者也是理所当然的。

    过去——有着身为罗马尼亚王国第二继承者的拉娜作为领主贵族们的傀儡，领主贵族们相当于拥有了对抗蕾蒂西亚的大义，因为他们可以说自己并不是反叛这个国家，只是认为蕾蒂西亚并不是合格的王者，所以要让拉娜成为真正的罗马尼亚女王。

    但是现在，蕾蒂西亚和拉娜已经和好，领主贵族们失去了对抗蕾蒂西亚的大义名分，再加上畏惧蕾蒂西亚匹敌一国军队的龙姬之力，蕾蒂西亚在真正意义上完成罗马尼亚王国的统一，让所有领主贵族臣服效忠已经是注定的发展。

    作为真正意义上完成罗马尼亚王国统一，收回所有领主自治权力的第一步，首先，蕾蒂西亚把自己的统治中心从布朗城堡转移到了瓦拉几亚城——这座五年前她就应该进入的罗马尼亚王国王都和瓦拉几亚公国首府。

    瓦拉几亚城位于瓦拉几亚大平原的中心，也是一座由战争要塞发展而来的城市。

    在蕾蒂西亚的家族几代人的经营之下，瓦拉几亚城作为罗马尼亚王国的经济、政治和文化中心，这里已经发展成为一座有着五万人口的大城市。

    杨铭最初来到这个世界的时候，把杨铭当成奴隶卖给奇萨主教的奴隶商人马克，就是从瓦拉几亚城带着一群战争奴隶来到卡帕昔安山脚下的。

    如此重要的瓦拉几亚城，蕾蒂西亚虽然没有亲自进行统治，但也没有把这里交给普通的领主贵族进行治理。

    现在治理瓦拉几亚城的是马提斯伯爵，他过去曾经是侍奉恶魔公德拉库里的骑士侍从，对于蕾蒂西亚来说不仅仅是忠心耿耿的家臣，而且还是关系亲近的父辈。

    瓦拉几亚公国的领主贵族们没有公开站出来反对蕾蒂西亚的统治，就是因为有着举足轻重地位的马提斯伯爵一直公开宣称他对蕾蒂西亚的效忠和支持。

    正午灼热的阳光下，杨铭和蕾蒂西亚、拉娜还有希尔薇，四个人一起站在布朗城堡的大门外面。

    看着这座自己的人生大部分时间都在这里度过的城堡，蕾蒂西亚脸上露出落寞的表情说道。

    “终于……还是要离开这里了啊！也不知道这次离开之后，要到什么时候我才能再一次回到这里。”

    听到蕾蒂西亚这番话，杨铭摇了摇头说道。

    “我倒是希望，除了忙里偷闲的机会之外，蕾蒂西亚殿下再也没有时间回到这里。”

    “欸？”

    蕾蒂西亚惊讶的转过头来，露出疑惑不满的表情看着杨铭说道。

    “为什么要说这种话呢？杨铭，你根本不知道这座城堡对我来说究竟有什么重要的意义！”

    “但我知道，现在蕾蒂西亚殿下是要去成为罗马尼亚王国的女王！今后，瓦拉几亚城才是您必须居住的地方！”

    杨铭皱着眉头，看着眼前的布朗城堡摇摇头说道。

    “这种建立在山顶的战争要塞，只有在面对数量庞大无法正面对抗的敌军时，才能够发挥出使用的价值！如果蕾蒂西亚殿下需要再一次使用这座城堡，那对罗马尼亚王国来说绝对不是什么好事！”

    “你……居然能想到那么复杂的事情吗？”

    蕾蒂西亚先是惊讶的看了杨铭一眼，接着脸上露出自信的笑容说道。

    “没事的！不管是面对怎样的军队，我都能够将他们击溃！所以，就算我再一次回到这座城堡，那也绝非罗马尼亚王国遭受了难以对抗的军队入侵，而是这里成为了我们举办宴会的最佳地点。”

    “唔……说的也是！”

    亲眼见证了蕾蒂西亚变身血色邪龙，轻易击溃半神领域的八翼主天使的情景，就连从小接受科学教育的杨铭也不得不承认，在这个世界上，人类国家的军队绝对没有击败龙姬这种非人之物的可能。

    能够击败龙姬的，恐怕只有跟龙姬持有同等力量的怪物，或者说神话中的众神了。

    从城堡大门前转身离开之后，杨铭和三个女孩子向着山脚下走去。

    但是走到一半的时候，蕾蒂西亚就在山腰处不满的叫了起来。

    “啊啊啊啊……这种慢吞吞的走路方式，真是太浪费时间了啊！这样下去，我们就算是走到太阳下山，也不可能走到瓦拉几亚城啊！决定了！我们要飞过去！如果不把我们的翅膀利用起来，那不是太浪费了吗？”

    蕾蒂西亚一边说着，一边从后背伸展出一对血色蝠翼。

    “既然姐姐大人这样决定了，那就这样做吧！”

    拉娜微笑着说完之后，也从背后伸展出了一对小一些的血色蝠翼。

    看到希尔薇并没有像蕾蒂西亚和拉娜一样，背后伸展出一对血色翅膀，杨铭先是松了口气，接着向蕾蒂西亚说道。

    “那个……蕾蒂西亚殿下，我和希尔薇并没有翅膀，这该怎么办？”

    “笨蛋——我和拉娜抱着你们飞就行了啊！”

    蕾蒂西亚得意的笑着说完，便舞动蝠翼飞到杨铭身后，从背后抱住杨铭的身体。

    “好了，要飞了哦！”

    伴随着蕾蒂西亚用力振动蝠翼，杨铭惊叫一声，身体被蕾蒂西亚抱着飞上了天空，开始以极快的速度向着远处的瓦拉几亚城飞去。

    喂喂喂——为什么每一次我跟女孩子亲密接触，都是我被女孩子抱着啊？

    身体仿佛不受重力影响般飞在天空中，杨铭的内心是绝望的。

    虽然杨铭早就知道，这是一个由龙姬主导的，可以说是女尊男卑的世界，但是杨铭实在无法想象，这个世界居然对身为穿越者的自己也如此充满恶意。

    啊啊……究竟什么时候，我跟女孩子亲密接触时，能够由我抱着某个女孩子，而不是我被女孩子抱着呢？

    就在蕾蒂西亚抱着杨铭飞走之后，卡帕昔安山的山腰上。

    希尔薇主动走到拉娜面前，转过身背对着拉娜说道。

    “拉娜殿下，接下来就拜托您了！”

    拉娜从背后抱住希尔薇，接着背后蝠翼一振，便抱着希尔薇飞上了天空。

    抱着希尔薇追向蕾蒂西亚和杨铭的同时，拉娜主动开口说道。

    “希尔薇！五年前究竟发生了什么事情？你现在可以把真相告诉我了！”

    “拉娜殿下……”

    希尔薇先是犹豫了一下，接着便叹了口气说道。

    “五年前，蕾蒂西亚主人邀请了罗马尼亚王国所有的领主贵族，参加她在布朗城堡举行的宴会！同时，主人也想在这场宴会上，接受所有领主贵族的效忠！但是……就在宴会正式开始之前，胡尼亚迪伯爵率领一群领主贵族和他们的部下骑士，杀死了城堡中包括我在内的所有仆人，还想杀掉蕾蒂西亚主人……”

    “这就是我赶到城堡的时候，看到姐姐大人失控发狂般追杀那些领主贵族和他们的部下骑士的原因吗？”

    拉娜说完之后，立刻又摇了摇头说道。

    “不——不是这样的！胡尼亚迪伯爵肯定知道，凭他们的力量是无法杀死姐姐大人的。所以他策划阴谋，率领领主贵族们反叛的目的，就是想要让我看到姐姐大人追杀领主贵族们的情景，让我相信姐姐大人无法控制自身龙姬的力量，让姐姐大人君临罗马尼亚只会为这片土地上的人民带来灾难，只有这样——他才能说服我跟姐姐大人争夺龙姬的身份和力量。”

    现在真相大白，拉娜心中充满了后悔。

    后悔自己的幼稚，轻易相信了胡尼亚迪伯爵的谎言。

    后悔自己没有相信深爱着自己的蕾蒂西亚，背叛了姐姐一直以来对自己的爱。

    但是——还有补救的机会，只要从现在开始，自己全心全意的回报姐姐，就能弥补五年前对姐姐的背叛。

    “就算是变成只为姐姐大人而活的道具也好！我要全身心的辅佐姐姐大人，让姐姐大人成为罗马尼亚最伟大的女王，帮助姐姐大人建立一个强大统一的王国！”

    用翅膀在天空飞行的速度，果然是比在地上走路快了十倍不止。

    短短一个小时的时间，杨铭和蕾蒂西亚、拉娜还有希尔薇，便飞到了瓦拉几亚城的上空，直接降落在了马提斯伯爵的城主府当中。

    当杨铭四人直接降落在城主府的庭院当中之后，立刻便有一群全副武装的骑士冲过来，将杨铭四人包围了起来。

    不过，在这群包围杨铭四人的骑士进行盘问之前，便有一个威严的中年男性声音大声说道。

    “住手！你们这群蠢货在干什么呢！睁开眼睛看清楚，你们的枪刃对准的可是你们真正的主人。”

    听到这个威严男声的训斥，包围杨铭四人的骑士们立刻动摇起来，开始产生恐惧。

    “那头耀眼美丽的金发……还有超越人类女性极限的美丽容貌……”

    “我想起了……五年前我曾经见过这位殿下……”

    “是穿刺公殿下！真的是穿刺公殿下……”

    知道了蕾蒂西亚的真正身份之后，周围的骑士纷纷露出恐惧的表情后退离开，就像是在躲避什么非人的怪物一般。

    事实上，龙姬的确就是这个世界上最强的非人怪物。

    接受天朝现代文明教育长大的杨铭，虽然不是深信无神论的无神论者，但就算是真正的神祗——哪怕是神话中的众神之王出现在杨铭面前，都难以让杨铭产生敬畏神祗之心。

    所以龙姬这样的非人之物，在杨铭眼中看来，除了拥有强大的力量之外，其他方面跟普通人类并没有什么不同。

    杨铭会畏惧力量本身，但却不会畏惧龙姬本人，更不会把龙姬当成怪物产生恐惧。

    但是跟杨铭不同，这个世界的普通人，就是把龙姬当成神祗一般敬畏，当成恶魔一般恐惧着。

    等到周围的骑士全部后退散开之后，一位穿着华美长袍，看起来像是一位富商而不像是一位骑士的中年贵族，带着一脸慈爱笑容来到了杨铭四人的面前。

    “啊啊……这是多么感人的再会啊！蕾蒂西亚殿下、拉娜殿下，两位终于姐妹和解了吗？现在德拉库里大人，也终于能够安心的转生了。为了庆祝两位殿下的和解，今晚请务必让我在城主府中举行宴会。”

    “马提斯伯爵——不！马提斯叔叔，你已经没有这个机会了。”

    蕾蒂西亚迈着优雅的淑女步伐走到马提斯伯爵面前，脸上露出残酷的冷笑进行宣告。

    “我将要以女王的身份君临罗马尼亚王国，并且收回所有领主的自治权力！从我出现在马提斯叔叔面前的这一刻开始，你不再是瓦拉几亚城的领主，因为我将要以女王的身份直接统治瓦拉几亚城。”

    啪的一声！

    杨铭抬起右手拍在额头上，脸上露出充满无奈的痛苦表情。

    蕾蒂西亚这家伙……真的是个无可救药的笨蛋吗？

    虽然收回罗马尼亚王国所有领主的自治权力是最终目标，但是第一步就要收回自己最大支持者的自治权力，怎么想这也太乱来了吧！

    就在杨铭苦恼着，接下来要怎么为蕾蒂西亚收拾残局时——

    马提斯伯爵却如释重负般，露出一脸轻松的表情，在蕾蒂西亚面前单膝跪下行礼说道。

    “谨遵御命——女王陛下！看到您终于重新振作，我愿意用自己的生命起誓，此身必将化为利剑，为吾王扫除所有敌人和叛逆！”

    “喂喂喂……喂喂喂……”

    看着跪在蕾蒂西亚面前宣誓效忠的马提斯伯爵，杨铭瞪大眼睛，脸上露出了难以置信的表情。

    “虽然我已经知道马提斯伯爵的家族，世代都会效忠蕾蒂西亚的家族，但是……这份愿意为了蕾蒂西亚拼上性命的忠心是怎么回事？这明显不是对蕾蒂西亚的忠心吧！”

    似乎是听到了杨铭的小声嘀咕，拉娜转头看着杨铭说道。

    “既然杨铭你已经知道，马提斯叔叔的家族历代都在侍奉我们家族，那杨铭你应该知道，真正支撑马提斯叔叔家族的既不是领地也不是军队，而是我们家族的信任。用你们东方天朝的谚语来说，马提斯叔叔的家族跟我们家族是一荣俱荣一损俱损的关系哦！所以马提斯叔叔并不在意领主的自治权力，因为姐姐大人真正意义上完成了罗马尼亚王国的统一，马提斯叔叔的家族必然会成为辅佐女王的首相家族。”

    “呃……我忘了还有这种家族与家族之间的效忠关系！”

    杨铭拍了一下脑门，脸上露出尴尬的笑容。

    “果然……我还没有真正完全融入这个世界啊！”


第16章 收回领主自治权

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，瓦拉几亚地区所有的领主贵族都被召集到了瓦拉几亚城。

    虽然不喜欢蕾蒂西亚这种跟封臣领主争夺权力的主君，但是当蕾蒂西亚发出召集命令的时候，领主贵族们还是只能乖乖遵从蕾蒂西亚的命令。

    这是因为在黑暗帝国的入侵大军威胁下，瓦拉几亚地区的领主贵族们完全离不开蕾蒂西亚的保护。

    蕾蒂西亚这个主君只是会夺走领主贵族们过于庞大的自治权力和一部分财富，但是黑暗帝国的大军不仅会夺走领主贵族们的领地和财富，还会夺走领主贵族们本人和他们所有家人的性命。

    瓦拉几亚城的王城宫殿宴会大厅当中。

    此时十二位领主贵族坐在各自的位置上，正在交头接耳的议论着。

    而被他们当成中心人物的，正是瓦拉几亚地区威望最高的马提斯伯爵。

    “你们听说了吗？公主殿下好像和拉娜殿下重新和好了！”

    “我听说蕾蒂西亚殿下已经重新振作起来，要完成五年前没有完成的伟业——正式加冕成为罗马尼亚的女王！”

    “听说……我只是听说，蕾蒂西亚殿下好像要夺走我们所有领主的自治权力，也不知道这个消息是真是假！”

    “如果这个消息是真的，那就太过分了！我们的领地都是先祖们凭着战功获取而来，蕾蒂西亚殿下的先祖原本只是统治特兰西瓦尼亚公国的大公，她有什么权力夺走属于我们的领地？”

    “但是……要是反抗蕾蒂西亚殿下的话，一旦殿下抛弃我们，黑暗帝国的大军就会杀了我们，夺走我们的一切啊！现在顺从蕾蒂西亚殿下的话，至少还能保住我们贵族的身份地位和大部分财富……”

    “这种事情……蕾蒂西亚殿下可是守护这片土地的龙姬，就算我们不遵从她的统治，她也必须保护这片土地上的人民。这是她的义务，如果她不这样做的话，她自身也会失去龙姬的力量吧！”

    领主贵族们七嘴八舌的说完之后，最终所有人的目光都看向了一直沉默喝酒的马提斯伯爵。

    “马提斯伯爵大人！您觉得……我们应该怎么办呢？”

    距离马提斯伯爵最近的一位领主贵族开口之后，马提斯伯爵转头看了在场所有领主贵族一眼，接着嘴角勾起嘲笑说道。

    “诸位，我觉得你们差不多应该适可而止了。的确，你们现在统治的领地都是先祖靠着战功获取而来。但是，在黑暗帝国的大军开始入侵罗马尼亚地区之后，如果不是有着蕾蒂西亚殿下的父亲恶魔公德拉库里大人和蕾蒂西亚殿下的祖父大人上百年来一直守护这片土地的话，你们现在拥有的一切——包括你们的生命早就被黑暗帝国的大军夺走了。”

    “这……这……”

    马提斯伯爵的一番话，把在场的领主贵族们说的哑口无言，只能面面相觑，期待别人开口反驳马提斯伯爵。

    看到这群领主贵族最终没有人出来反驳自己，马提斯伯爵继续说道。

    “蕾蒂西亚殿下的父亲和祖父都为了守护这片土地，守护这片土地上的人民，奋战到了牺牲生命的那一刻！现在，守护罗马尼亚地区的人变成了蕾蒂西亚殿下！身为这片土地上诞生的第一位龙姬，蕾蒂西亚殿下拥有着非人的力量，我们都觉得她完全可以用一人之力对抗黑暗帝国的大军！但是，这不代表我们不需要回报蕾蒂西亚殿下保护我们的恩情！让你们冒着生命危险到战场上去搏命，你们肯定是不愿意的，那么就交出领主的自治权力，让罗马尼亚地区实行统一的王国法律管理一切，又有什么不可以的呢！”

    马提斯伯爵的话说完之后，领主贵族们全都低头陷入沉默。

    在蕾蒂西亚的父亲和祖父的时代，因为恶魔公德拉库里和他的父亲虽然是强大的圣骑士，但毕竟他们还不是半神领域的神圣存在，所以瓦拉几亚地区的领主贵族们也要冒着生命危险带着部下骑士去跟黑暗帝国的大军搏杀。

    上百年来，这些领主贵族们的许多先祖和族人就是死在跟黑暗帝国的大军战斗的战场上。

    但是在五年前，蕾蒂西亚开始守护这片土地之后，也不知道是故意逞强还是真的不需要，蕾蒂西亚总是一个人对抗黑暗帝国的大军，从没有召集领主贵族们率领部下骑士加入战场。

    这对于领主贵族们来说，当然是一件大好事，让他们不用再冒着生命危险踏上战场，也不用担心在战场上消耗宝贵的部下骑士。

    沉默了一阵之后，终于有一位领主贵族开口说道。

    “马提斯伯爵大人！一直被蕾蒂西亚殿下的家族保护的我们，并没有反抗蕾蒂西亚殿下的力量和资格，如果殿下一定要收回领主的自治权力，我们最后也只能服从！但是我想知道，这究竟是只针对我们瓦拉几亚地区领主们的政策，还是特兰西瓦尼亚地区领主们的自治权力也会被收回呢？”

    听到这位领主贵族问出最关键的问题，其他领主贵族纷纷眼中一亮。

    瓦拉几亚地区的领主贵族们，因为时刻要面对黑暗帝国大军的威胁，所以他们根本没有反抗蕾蒂西亚的强硬立场。

    但是特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们不一样，他们并没有直接面对黑暗帝国大军的威胁，因此他们不管是对于蕾蒂西亚还是对于蕾蒂西亚的父亲和祖父，都没有足够的敬畏。

    对于特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们来说，蕾蒂西亚的家族不过是相当于领主贵族们的联盟盟主之类的大贵族。

    正是因为立场跟瓦拉几亚地区的领主贵族们完全不同，所以五年前，相当于新盟主的胡尼亚迪伯爵才能够率领特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们向蕾蒂西亚发起反叛，并扶持拉娜作为傀儡，把统一的罗马尼亚地区分裂成瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国。

    “特兰西瓦尼亚地区的领主贵族……”

    说到这个问题，马提斯伯爵也不由皱起眉头，脸上露出了苦恼的表情。

    特兰西瓦尼亚地区的状况，跟瓦拉几亚地区的状况可是完全不一样啊！

    虽然蕾蒂西亚的家族原本是统治特兰西瓦尼亚公国的大公，但是在一百年前，为了保护瓦拉几亚地区而把统治中心转移到瓦拉几亚城之后，蕾蒂西亚的家族对特兰西瓦尼亚地区的影响力就越来越弱了。

    现在，不要说是蕾蒂西亚，就算是恶魔公德拉库里复活，都没有让特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们自愿交出自治权力的巨大权威。

    如果要强行收回特兰西瓦尼亚地区领主们的自治权力，那么特兰西瓦尼亚地区的领主们直接发起叛乱战争，几乎是无可避免的。

    “那里的情况很复杂，对待特兰西瓦尼亚地区的领主们，恐怕不能直接——”

    马提斯伯爵正想要说，恐怕不能直接收回特兰西瓦尼亚地区领主们的自治权力，必须要等到情况稳定之后，但是就在这个时候，蕾蒂西亚清脆甜美的声音突然在大厅里响起说道。

    “我既然要加冕成为罗马尼亚女王，自然会对王国内的所有领主贵族一视同仁！所以，不管是你们还是特兰西瓦尼亚地区的领主们，都会在我加冕的同时被收回自治权力。”

    说完的同时，蕾蒂西亚穿着蓝色公主裙的身影走进了大厅当中，后面还跟着身穿红色公主裙的拉娜和穿着黑白女仆裙的希尔薇。

    至于杨铭，此时隔了五步远的距离跟在蕾蒂西亚三人身后，在蕾蒂西亚三人进入大厅之后，杨铭并没有跟着进去，而是留在了大厅门口。

    在蕾蒂西亚出现之前，大厅里面的领主贵族就像是把蕾蒂西亚当成了阶级敌人一般。

    但是现在，蕾蒂西亚的身影出现在他们眼前之后，领主贵族们一个个脸上露出欢喜的笑容，仿佛他们全都是忠心侍奉蕾蒂西亚的臣属一般。

    “蕾蒂西亚殿下！五年不见，能够再次觐见美丽的您，真是我的荣幸啊！”

    “殿下您刚才说的是真的吗？特兰西瓦尼亚地区的领主们也会被收回自治权力？”

    “如果真的是这样的话，我愿意全力支持殿下您的政策，让罗马尼亚真正成为一个统一强大的伟大王国！”

    “我愿意率领部下骑士追随殿下，帮助殿下消灭那些不愿意交出自治权力的反叛领主。”

    有一句话，叫做。

    如果蕾蒂西亚只是要收回瓦拉几亚地区领主们的自治权力，瓦拉几亚地区的领主们肯定会觉得心里不平衡。

    但是当蕾蒂西亚宣布特兰西瓦尼亚地区的领主们也会被收回自治权力的时候，瓦拉几亚地区的领主们心中的想法并不是同病相怜，而是窃喜。

    甚至他们愿意贡献自己的一部分力量，帮助蕾蒂西亚扑灭特兰西瓦尼亚地区的领主们的反抗。

    这其中的原因，当然不是因为瓦拉几亚地区的领主们跟特兰西瓦尼亚地区的领主们有什么互相敌视的关系。

    就算领地都是先祖们靠着战功获取而来，但是瓦拉几亚地区的领主们接受了蕾蒂西亚的家族上百年的保护，可以说，就算蕾蒂西亚要直接没收瓦拉几亚地区的领主们拥有的一切，瓦拉几亚地区的人民也不会觉得蕾蒂西亚有错。

    可是特兰西瓦尼亚地区的情况完全不同，那里如今只是名义上由蕾蒂西亚家族统治，不管是领主贵族还是底层人民，对于蕾蒂西亚的家族都失去了真正的敬畏。

    同样是被收回领主的自治权力，如果说瓦拉几亚地区的领主们失去的利益是一的话，那么特兰西瓦尼亚地区的领主们失去的利益就是十，瓦拉几亚地区的领主们简直可以做梦都被笑醒了。

    对于蕾蒂西亚要强行收回特兰西瓦尼亚地区领主们的自治权力，来换取瓦拉几亚地区领主们的忠心，杨铭并没有阻止蕾蒂西亚的想法。

    毕竟，除非特兰西瓦尼亚地区的领主们也像瓦拉几亚地区的领主们一样沦落到了别无选择的地步，不然的话，不管到了何时，他们都不会自愿交出自治权力，反抗和流血终究是无法避免的。

    此时蕾蒂西亚已经走到大厅深处，端坐在了王座上。

    她的目光扫视了一遍大厅内的所有领主贵族，嘴角勾起浅笑，语气戏谑的说道。

    “既然你们这么热心的想要帮忙，那你们就准备一下，三天之后跟我一起出征特兰西瓦尼亚吧！我要攻陷特兰西瓦尼亚地区的首府阿尔巴城，在那里接受罗马尼亚所有领主的宣誓效忠，正式加冕成为罗马尼亚的女王！”

    就在蕾蒂西亚宣布出征消息的同时，特兰西瓦尼亚地区的首府阿尔巴城。

    这里原本是特兰西瓦尼亚公国的首府，但是现在，这里已经变成胡尼亚迪伯爵统治的领地之一。

    此时在阿尔巴城的宫殿当中，胡尼亚迪伯爵刚刚收到了信使送来的战书。

    “啊哈哈哈哈……呵呵呵呵……有趣……真是太有趣了！”

    将战书上的信息浏览一遍之后，胡尼亚迪伯爵一边仰头大笑，一边将战书揉成一团扔到了火盆当中。

    “没想到伟大的龙姬——那位将神圣的天使都击溃的蕾蒂西亚，竟然会向我一个人类正式进行宣战！还真是荣幸啊！那么，我也不得不做出迎战的准备了！期待，真是太期待了，我现在感觉身体兴奋地都快要颤抖起来了。呵呵哈哈……”

    大笑完之后，胡尼亚迪伯爵脸上露出了认真思索的表情，他眯起的双眼也闪动着狡诈的目光。

    “那么那么……如果蕾蒂西亚只是向我一个人宣战的话，以龙姬作为对手，我大概连像样的军团都无法组织起来吧！但是——蕾蒂西亚将要正式加冕成为罗马尼亚女王，并且收回所有领主的自治权力！虽然很多人并不相信这个消息是真的，但我知道，这个消息是真的，蕾蒂西亚绝对会这样做！这样一来，蕾蒂西亚就把特兰西瓦尼亚地区的所有领主推到了我身边，让他们成为了我的棋子！接下来，我就可以团结特兰西瓦尼亚地区的所有领主，组织五千人的军团，在战场上让蕾蒂西亚尽情的杀，尽情的杀，把战场变成地狱，让鲜红的血染红大地！哈哈哈哈……呵呵哈哈……”

    脑海中想象着那种美妙的场景，胡尼亚迪伯爵发出了疯狂的大笑。


第17章 胡尼亚迪的疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十天之后的特兰西瓦尼亚地区，一支千人规模的军团正在向着首府阿尔巴城进行急速行军。

    率领这支军团的主帅，正是想要击溃胡尼亚迪伯爵，加冕成为罗马尼亚女王的蕾蒂西亚。

    当然，蕾蒂西亚只是名义上的主帅而已。

    因为毕竟，组成这支军团的骑士，全部都是马提斯伯爵和其他领主的部下骑士，蕾蒂西亚只能通过命令马提斯伯爵和其他领主来指挥这支军团。

    不过，身为拥有着非人之力的龙姬，普通的人类骑士组成的军团对于蕾蒂西亚来说，只是可有可无的鸡肋而已，毕竟蕾蒂西亚要是认真起来战斗的话，就算敌军是数量上万的庞大军团，蕾蒂西亚也能够用一己之力将他们击溃。

    允许瓦拉几亚地区的领主们率领部下骑士跟自己同行，不过是为了政治上的考量，通过在战场上并肩作战，增加跟瓦拉几亚地区领主们的互相信赖的关系而已。

    瓦拉几亚地区有着一马平川的瓦拉几亚大平原，直接向东一直延伸到黑海的出海口。

    跟瓦拉几亚地区的情况不同的是，特兰西瓦尼亚地区是由两座山脉包围组成的高原地区，而在特兰西瓦尼亚地区统治最大一片盆地的——就是胡尼亚迪伯爵。

    过去，蕾蒂西亚的家族的统治中心还在特兰西瓦尼亚地区的时候，在这片地区统治最大领地的自然是蕾蒂西亚的家族，那个时候胡尼亚迪伯爵的家族就已经是这片地区仅次于蕾蒂西亚的家族的第二大贵族。

    后来蕾蒂西亚的家族把统治中心转移到瓦拉几亚地区之后，不可避免的，蕾蒂西亚的家族留下的领地被胡尼亚迪伯爵的家族逐渐吞噬，最终让胡尼亚迪伯爵的家族发展成了特兰西瓦尼亚地区最大的势力，甚至有了跟蕾蒂西亚的家族直接对抗的实力。

    如果蕾蒂西亚不是拥有非人之力的龙姬，仅仅是一位普通的瓦拉几亚大公，那么五年前胡尼亚迪伯爵发起叛乱的时候，或许就不是蕾蒂西亚将胡尼亚迪伯爵跟其他领主击败，而是蕾蒂西亚被胡尼亚迪伯爵击败驱逐，不得不向最大的敌人黑暗帝国寻求庇护。

    经过了长达一上午的急行军，时间到了正午的时候，蕾蒂西亚率领的军团终于来到了阿尔巴城外面的平原当中。

    而此时在这支军团的前方不远处，胡尼亚迪伯爵已经率领一支五千人的大军团等待了几个小时的时间。

    虽然杨铭还没有正式向蕾蒂西亚宣誓效忠，但是蕾蒂西亚似乎已经擅自把杨铭认定成了自己的臣属。

    现在将要进行的这场战争，关系到罗马尼亚王国未来究竟是统一成完整强大的王国，还是继续分裂成瓦拉几亚公国和特兰西瓦尼亚公国。

    如此重要的战争，蕾蒂西亚自然也将杨铭带到了这片战场上。

    杨铭此时，就骑马跟随在蕾蒂西亚身后，而在杨铭身边跟杨铭并行的人，不仅有着拉娜和希尔薇，还有着马提斯伯爵和十二位有着伯爵爵位和子爵爵位的领主贵族。

    此时看到前方不远处的阿尔巴城外，驻扎着胡尼亚迪伯爵的五千人规模的大军团，除了马提斯伯爵之外，其他领主贵族纷纷发出了倒吸口气的惊恐之声。

    虽然他们都知道龙姬是有着非人之力的非人之物，是能够用一己之力匹敌一国之军的神圣存在，但是没有亲眼看到过蕾蒂西亚的龙姬之力，这些领主贵族还是很难相信蕾蒂西亚能够用一己之力击溃五千人规模的大军团。

    至于这些领主贵族率领的千人规模的军团——他们的部下骑士几乎都没有参与战争的经验，再加上巨大的数量差距，恐怕胡尼亚迪伯爵的大军团发起冲锋的话，这些领主贵族率领的千人军团很有可能会直接转身逃走。

    “五千人吗？看来是把特兰西瓦尼亚地区的领主全部召集起来了！”

    目光眺望着前方的五千人规模的大军团，蕾蒂西亚嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “胡尼亚迪伯爵这家伙，果然像我想的一样能干啊！这样一来，只要在这里击溃了这支军团，就能让特兰西瓦尼亚地区的领主全部投降了，真是不错！”

    看到蕾蒂西亚如此自信，马提斯伯爵有些担忧的策马上前说道。

    “蕾蒂西亚殿下！敌军毕竟有着巨大的数量优势，就算殿下您有着龙姬之力，太过轻敌也会让自己陷入险境，所以接下来的战斗就让我们所有人陪您一起上吧！”

    所有人一起上？

    听到马提斯伯爵的建议，杨铭有些不满的瞪了这家伙一眼。

    “你这家伙早就知道我是个战斗等级只有五的渣渣，竟然还说要所有人一起上，难道你是想让我被敌军的骑士杀死吗？果然是因为我跟蕾蒂西亚还有拉娜的关系太好，让你这家伙嫉妒了吧！”

    让杨铭松了口气的是，蕾蒂西亚并没有接受马提斯伯爵的建议，反而摇了摇头说道。

    “不需要！对于我来说，击溃胡尼亚迪伯爵是很简单的事情！如果让双方的军队展开混战的话，反倒会出现我不想看到的伤亡。”

    说完之后，就在蕾蒂西亚准备策马冲向敌军的时候，从胡尼亚迪伯爵的阵营当中，反倒先有一位骑士向着这边冲了过来。

    等到那位骑士冲过来之后，让所有人感到惊讶的是，这位直接冲到蕾蒂西亚面前的骑士竟然是胡尼亚迪伯爵本人。

    “五年之后，我们终于又这样面对面相见了啊！蕾蒂西亚殿下！”

    全副武装骑在马上的胡尼亚迪伯爵，唯独露出面部，脸上露出爽朗的笑容向着蕾蒂西亚说道。

    “殿下您来到这里的目的，我非常的清楚。您是想要通过击败我这个反叛者，来震慑特兰西瓦尼亚地区的所有领主，收回他们的自治权力。但是我觉得并不需要这样麻烦，只要殿下您能答应五年前我说过的那个请求，我就能率领特兰西瓦尼亚地区的所有领主向您交出自治权力，而且我本人还可以把所有领地和财富献给您，殿下您觉得如何呢？”

    哈啊？

    刚刚胡尼亚迪伯爵说了什么？他愿意向蕾蒂西亚献出所有的领地和财富？

    眼前的这家伙，真的是五年前反叛蕾蒂西亚，想要杀死蕾蒂西亚让拉娜取而代之的胡尼亚迪伯爵吗？

    五年前，胡尼亚迪伯爵说过的请求，又是什么？

    此时，杨铭本能的想到了，恐怕五年前胡尼亚迪伯爵会反叛蕾蒂西亚，就是因为蕾蒂西亚拒绝了胡尼亚迪伯爵的请求。

    大概是有着跟杨铭一样的想法，马提斯伯爵和其他领主全都一脸期待的看着蕾蒂西亚的背影。

    只要答应了胡尼亚迪伯爵五年前的请求，就能让胡尼亚迪伯爵率领特兰西瓦尼亚地区的领主直接臣服啊。

    拉娜不知想到了什么，皱着秀眉，直接向蕾蒂西亚询问道。

    “姐姐大人，胡尼亚迪伯爵五年前的请求……究竟是什么？”

    蕾蒂西亚转过头来，目光看了拉娜在内的所有人一眼，接着回过头来看向胡尼亚迪伯爵说道。

    “没什么大不了的！五年前，胡尼亚迪伯爵在反叛我之前，曾经说过希望成为我的血之眷属，为此他愿意向我献出他所拥有的一切！”

    “是的！就是这个请求！”

    胡尼亚迪伯爵脸上露出有些疯狂的病态笑容说道。

    “在这个世界上，就算是半神一般的龙姬，也像普通人类一样只有不过百年的生命。但是你——蕾蒂西亚殿下你是特殊的！你所拥有的支配血的能力，可以夺取他人的生命和力量，让自己如同神祗一般实现永生不朽！我已经活过五十岁，只要我死了，我就会失去现在所拥有的一切，所以——我愿意用我现在拥有的一切，来交换永生不死的身体！蕾蒂西亚殿下，只要我成为您的血之眷属，就无法违抗身为主人的您，所以您完全不需要担心我会违反这个交易哦。”

    蕾蒂西亚眯起双眼，眼眸之中散发出冰冷的神光。

    “确实，成为我的血之眷属，就能像我一样通过支配血，来夺取他人的生命和力量！但是胡尼亚迪伯爵，作为你实现永生不死的代价，你知道会有多少人被你夺走生命吗？”

    “那种事情……那种事情……”

    听到这个问题，胡尼亚迪伯爵似乎语塞了一下，接着他有些恼羞成怒的说道。

    “蕾蒂西亚殿下，您还真是问了一个愚蠢的问题啊！所谓的人类，就像是地上的野草一样，不管收割多少，很快又会重新生长出来。所以我为了自己的永生不死夺取一些人的生命，根本不会对这个世界造成真正的危害和影响。”

    听到胡尼亚迪伯爵的回答，蕾蒂西亚面无表情的冷声说道。

    “果然……胡尼亚迪伯爵，你已经疯狂到变成非人之物了啊！”

    “什、什么？非人之物？那是在说蕾蒂西亚殿下你自己吧！我现在可还是货真价实的人类，不是像你一样必须吸血为生的怪物！”

    听到胡尼亚迪伯爵的嘲讽，蕾蒂西亚摇了摇头说道。

    “确实，我拥有着非人之力和非人之身，是货真价实的怪物！但我的心里，到现在为止还是把自己当成人类看待的，也把其他人类当成自己的同类。可是胡尼亚迪伯爵，你虽然拥有着人类的身体，但是你的心已经彻底扭曲，你已经变成拥有人类之身和非人之心的怪物。不把其他人类当成同类看待的邪道——果然你已经没有活下去的必要了。”

    “这也就是说——交涉失败了啊！”

    胡尼亚迪伯爵脸上露出阴沉的表情，愤怒的瞪着蕾蒂西亚说道。

    “蕾蒂西亚殿下，您真的不再考虑考虑吗？只要把我变成您的血之眷属，您就可以得到您所想要的一切！可是拒绝我的话，你就只能从我这里夺取。这片战场将会变成地狱，数千人的骑士将会死在这里，而将他们杀死的死神——就是蕾蒂西亚殿下你啊！”

    竟然用自己率领的五千人骑士军团的生命威胁蕾蒂西亚，不得不说，胡尼亚迪伯爵还真是了解蕾蒂西亚，早就看穿了凶名赫赫的穿刺公本质上并不想杀人的想法。

    “真是愚蠢！”

    蕾蒂西亚嘴角勾起戏谑的冷笑。

    “比起把你变成真正的怪物，让你有机会杀害无数的人——现在，在这里杀死五千人又算得了什么？而且啊，事情真的会如你所想的那样进行吗？”

    听到蕾蒂西亚的回答，胡尼亚迪伯爵瞪大眼睛，露出愤怒无比的表情大声说道。

    “很好！很好！既然这是蕾蒂西亚你的选择，那你就在这片战场上尽情的展现龙姬的力量，变成全身沐浴献血的死神吧！而且，不要忘记，这里将要被你杀死的骑士们，也都是你应该要守护的人民啊！”

    说完之后，胡尼亚迪伯爵立刻策马转身，向着自己的军团跑去。

    很快，胡尼亚迪伯爵就跑到了自己的军团面前，向着自己的军团发出了冲锋的指令。

    在胡尼亚迪伯爵的亲信还有其他领主贵族的率领下，五千人规模的大军团展开了冲锋的阵势。

    就凭马提斯伯爵和其他领主贵族率领的千人军团，根本不可能挡住五千人大军团的冲锋。

    如果蕾蒂西亚不想看到马提斯伯爵他们出现伤亡的话，就只能展现自己龙姬的力量，击溃这支五千人规模的大军团。

    但是那样做的结果，就是蕾蒂西亚的双手将会沾满这支大军团的骑士们的献血。

    恐怖的穿刺之刑，真的要施加在这些也该由蕾蒂西亚守护的骑士们身上吗？

    蕾蒂西亚抬起头来，目光穿过遥远的空间，看向脸上露出得意冷笑的胡尼亚迪伯爵。

    “我已经说过了吧！愚蠢之人，事情根本不会像你所想的那样发展，你这无可救药的蠢货！”

    愤怒的说完之后，蕾蒂西亚背后展开一对血色蝠翼，接着双翅一震，蕾蒂西亚的身影便离开战马的马背飞到了天空中。

    接着在天空中，蕾蒂西亚的身体一边绽放血色神光，一边开始扭曲变形，以不可思议的速度迅速变大。

    然后，在下方战场上所有人震惊的目光中，不过是短短几秒钟的时间，蕾蒂西亚就从少女身姿变身成了一头百米大小的血色邪龙。

    吭吭吭吭吭——

    变身血色邪龙的蕾蒂西亚舞动龙翼飞在天空中，向着下方冲锋当中的五千人规模大军团发出了一声嘹亮的龙吼，同时无穷的龙威散发出去，震慑着这片天地当中的所有生物。

    下一瞬间，下方战场上所有的战马全都齐刷刷的跪拜在地上，五千人大军团的冲锋瞬间停了下来，就连马上的骑士们也都瑟瑟发抖，目光惊恐的看着天空中血色邪龙的身影。

    “怎、怎么会这样——”

    胡尼亚迪伯爵瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕。

    他完全没有想到，蕾蒂西亚竟然会用这样的方式，避免了这片战场变成地狱的情景。

    把包括己方在内的所有战马，全都用龙威震慑到跪在地上之后，血色邪龙俯身探头，将龙首凑到了胡尼亚迪伯爵的面前。

    “结束了！胡尼亚迪伯爵！这场战争，是你的完全失败！接下来——就是对你的处刑了。”

    “等、等等！蕾蒂西亚殿下，我还不想死——”

    蕾蒂西亚说完对胡尼亚迪伯爵的宣判之后，不等胡尼亚迪伯爵把求饶的话说完，一根血色长枪便突然从地面升起，把胡尼亚迪伯爵的身体穿刺之后挂了起来。


第18章 蕾蒂西亚女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着胡尼亚迪伯爵的死亡，由特兰西瓦尼亚地区所有领主贵族组织起来的五千人大规模骑士军团，也立刻跟着崩溃投降了。

    当然，他们投降的原因，可不是胡尼亚迪伯爵的死亡，而是蕾蒂西亚变身血色邪龙，向他们证明了自己是绝非人类可以战胜的非人之物。

    龙姬真的是这个世界上真正的——怪物。

    如果依靠巨大的数量优势，就能够战胜蕾蒂西亚保住领主自治权力的话，不管是特兰西瓦尼亚地区的领主们还是他们的部下骑士们，都很愿意完成战胜穿刺公蕾蒂西亚·采佩什的战绩，建立一番足以夸耀的功业，甚至愿意为此拼上自己的性命。

    可是——如果完全没有战胜蕾蒂西亚的希望，就算是拼上性命也换不到任何有价值的结果，那么是没有人愿意为此白白牺牲生命的。

    有句话，叫做好死不如赖活着！

    就算是失去了领主自治权力，领主们依然还是高高在上的贵族，依然还是国家的统治阶层。

    只要有一线希望，能够保住他们原本拥有的自治权力，他们当然愿意为此奋力一战。

    可是当唯一的希望也消失的时候，他们也不会真的为了所谓的领主自治权力，拼上自身所拥有的一切，毕竟当他们失败之后，残暴的穿刺公剥夺的可不止是他们的领主自治权力，还有他们家族世代传承的领地和所有财富还有贵族的身份地位。

    在让胡尼亚迪伯爵组织起来的所有领主贵族在投降书上签字，确认他们愿意放弃领主自治权力之后，蕾蒂西亚下令解散了这些领主贵族的联军，让大部分领主贵族率领他们的部下骑士返回领地，只留下少部分子爵以上的大贵族领主在阿尔巴城，让他们跟瓦拉几亚地区来的大贵族领主一起参加自己的女王加冕典礼。

    至于为何不让那些小贵族领主也留下来参加女王加冕典礼，其中一个原因是联军留在阿尔巴城，会消耗阿尔巴城大量的粮食，导致粮食价格上涨影响到居民的生活。

    当然最大的原因是，那些小贵族领主都是无关紧要的存在。

    在罗马尼亚这个骑士爵和男爵只能统治一村一镇的地区，这些小贵族就算穷尽家族财富，也不见得能够武装出十位骑士，他们的部下通常都是由农民兼职的杂兵而已。

    只有那些统治一城之地的大贵族领主，才是真正能够影响到国家前途的上层决策者，有着参与国家大事，见证王者加冕的资格。

    当上层的统治者们决定好了国家前进的方向之后，下层的小贵族领主只需要乖乖服从命令就好。

    此时在阿尔巴城的宫殿当中，尽管时间已经是深夜，蕾蒂西亚依然在烛光下处理着繁多的政务。

    杨铭此时似乎变成了政务官的工作，正在帮蕾蒂西亚把繁多的政务文件进行分类，把那些最重要的政务文件优先交给蕾蒂西亚进行处理。

    看到原本精神饱满的蕾蒂西亚，如今脸上也有了出现黑眼圈的迹象，杨铭一边打着哈欠进行政务文件的分类，一边向蕾蒂西亚劝说道。

    “呐我说……蕾蒂西亚殿下，这些政务真的有那么重要，必须马上处理完吗？我觉得还是等明天的加冕典礼完成之后，把这些政务文件交给正式的政务官处理比较好哦！”

    “不行哦！那样怠惰的话，可是会被特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们小看的！”

    蕾蒂西亚一边逞强般睁大眼睛处理政务，一边神态疲倦的说道。

    “我的家族已经有超过五十年时间，没有直接对特兰西瓦尼亚地区进行过统治！为了重新建立我们家族的权威，我必须尽快掌握这片地区的情况，让这里的领主贵族们明白我是认真的要在这里实行统治，绝不是完成加冕典礼返回王城瓦拉几亚之后，就不再对这里进行过问。”

    “原来……您是这样想的啊！”

    杨铭惊讶的点了点头，此时才明白，帮助蕾蒂西亚处理这些政务竟然有着如此重要的意义。

    虽然蕾蒂西亚击败了胡尼亚迪伯爵，把特兰西瓦尼亚地区的首府重新纳入自己的统治之下，而且就连女王加冕典礼也要在阿尔巴城进行，但是蕾蒂西亚的统治中心依然还是王都瓦拉几亚城。

    这不仅是因为瓦拉几亚地区的人民，已经完全认同了蕾蒂西亚的统治，还因为瓦拉几亚地区是对抗黑暗帝国入侵的前线，身为龙姬的蕾蒂西亚必须在瓦拉几亚的边境对抗黑暗帝国的大军，守护罗马尼亚的人民。

    但是蕾蒂西亚离开阿尔巴城，返回王都瓦拉几亚城之后，失去了蕾蒂西亚的威慑，特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们就算不直接发起叛乱，也有可能对蕾蒂西亚施行的政策阳奉阴违，所以蕾蒂西亚才会试图用各种办法制约特兰西瓦尼亚地区的领主贵族。

    比如说，完全掌握特兰西瓦尼亚地区的政务，让这片地区的领主贵族们明白，蕾蒂西亚并不是离开之后，就对这片地区放任不管。

    “不过……蕾蒂西亚还真是了不起啊！竟然能处理政务坚持到现在，我就连对这些政务文件进行分类，现在都厌烦到心里想吐了啊！”

    杨铭刚刚小声说完，蕾蒂西亚便突然像是发狂一般，先是把手中的政务文件撕成碎纸，接着站起身来表情狰狞的说道。

    “啊啊啊啊——受不了！真是受不了！处理这些政务真是太麻烦了！果然——还是在特兰西瓦尼亚地区派驻一位总督作为我的代理人监督那些领主贵族比较好！”

    然后，蕾蒂西亚转头看向杨铭，脸上露出复杂矛盾的表情说道。

    “虽然不想承认，但是杨铭——你很有处理政务的才能呢！那么你要不要成为特兰西瓦尼亚地区的总督，在我返回王都瓦拉几亚城之后，留在阿尔巴城代替我监督这片地区的领主贵族呢？作为总督，我会给你完全管理这片地区的权力哦！”

    完全管理这片地区的权力？

    那也就是说，蕾蒂西亚离开之后，我就是特兰西瓦尼亚地区真正的无冕之王？

    甚至可以像胡尼亚迪伯爵一样，住在阿尔巴城的王宫里面，建立自己的后宫？

    想必这片地区的领主贵族们，都会很乐意献出自己家族的贵族小姐，讨好这片地区的最高统治者吧！

    但是——但是——在这之前，有一个很重要的问题啊！

    杨铭有些惊恐的擦了擦头上的冷汗，紧张的向蕾蒂西亚说道。

    “蕾蒂西亚殿下！您的好意我只能心领了！虽然我很想帮您分担压力，但是……我只是一个战斗等级五的普通人啊！如果这片地区的领主贵族想要除掉我这个监督他们的总督，那他们随便派出一个等级十以上的骑士，都有可能轻松将我刺杀啊！所以……所以……”

    “噗呵呵呵……”

    似乎是看穿了杨铭心中真正的想法，蕾蒂西亚忍不住笑了起来，血色的双瞳直盯着杨铭的眼睛说道。

    “真是抱歉啊！我忘记了杨铭你的实力很弱！既然你不愿意的话，那么果然——这个总督只能让拉娜或者马提斯叔叔来担任了，除了他们之外，可没有人既能让我信任，又可以担任总督职责了。”

    欸？那也就是说，刚才对于蕾蒂西亚来说，我是像拉娜和马提斯伯爵一样值得信任的人吗？

    但是……我却拒绝了蕾蒂西亚的这份信任！

    可是，这也是没办法的事情，毕竟我还不想成为总督之后被莫名其妙的刺杀掉。

    就在杨铭心中稍微有些后悔的时候，银发的美丽女仆希尔薇端着两杯泡好的红茶走进来，把两杯红茶分别放到了蕾蒂西亚和杨铭的面前。

    “真是太感谢了！希尔薇酱，我正有些口渴呢！”

    杨铭满怀感激的道谢之后，抬起头来，却看到希尔薇正在用冰冷的目光俯视着自己。

    跟杨铭目光对视之后，希尔薇语气极为不满的说道。

    “我才不需要你的道谢！看到蕾蒂西亚主人这么没有精神，身为仆人的你，为什么还不向主人献上你的血？”

    哈啊？

    这是……什么意思？

    难道蕾蒂西亚一副没有精神的样子，甚至出现了黑眼圈，是因为她需要吸血吗？

    确实……蕾蒂西亚已经有很长一段时间没有吸血，再加上为了击败胡尼亚迪伯爵变身血色邪龙，她的身体想必已经消耗了大量的血和力量，需要吸血补充是很正常的情况。

    但是，我还没有向蕾蒂西亚宣誓效忠，正式成为她的仆人啊！现在，我只是看起来像是蕾蒂西亚的仆人而已……

    心中默默的吐槽之后，杨铭转过看向蕾蒂西亚。

    跟杨铭的目光对视了一眼之后，蕾蒂西亚立刻把头转向另一个方向，用傲娇大小姐的语气说道。

    “唔……你不用在意希尔薇的话，我才没有饥渴到想要吸你的血呢！”

    这明显是在说反话吧！

    杨铭回过头来，看向希尔薇。

    希尔薇立刻冷哼一声，一脸不甘心的表情说道。

    “如果不是我已经成为蕾蒂西亚主人的血之眷属，无法用我的血满足蕾蒂西亚主人的饥渴——我才不会把这种荣耀的任务交给你这种肮脏的男人，让你的脏血玷污主人的身体。”

    玷污什么的……不要说的让人容易想歪啊！

    嘴角忍不住勾起一丝笑意之后，杨铭站起身来，顺手拔出希尔薇腰间的短剑，然后走到蕾蒂西亚面前，用短剑划破自己右手腕的血管。

    嗡的一下！

    似乎是因为嗅到了血的味道，蕾蒂西亚的双瞳开始绽放血色神光，目光紧盯着杨铭流血的右手腕看了一眼。

    但她马上红着脸转过身去，背对着杨铭说道。

    “你这是在做什么？就算你故意用血引诱我，我也没有想要吸你的血哦！”

    “是是是！我知道了！但是我们的女王陛下，明天可是您重要的加冕之日，如果您一副没精打采的样子出现在所有人面前，可是会被特兰西瓦尼亚地区的领主贵族们小看，最终影响到您统治这片地区的权威哦！所以，为了让您更有精神，请接受我的这份心意吧！”

    “唔……既然你都这样恳求我了，那么……为了明天完美的展现出女王的权威，我就接受你的这份忠心吧！”

    脸红害羞的说完之后，蕾蒂西亚迫不及待的转过身来，双手抓住杨铭的右手腕送到面前，然后嘴里伸出獠牙毫不犹豫的咬了上去。

    “啊呜——”

    看着闭上眼睛，一脸甜蜜幸福的表情吸吮自己手腕之血的蕾蒂西亚，杨铭的心中不由觉得，或许留在罗马尼亚，今后跟蕾蒂西亚她们一起生活，也能过得非常快乐幸福——当然代价是自己需要定期向蕾蒂西亚献上自己的血。

    至于让蕾蒂西亚成为自己的爱人，自己成为蕾蒂西亚的丈夫什么的——这种不知天高地厚的狂妄想法，杨铭可是完全没有想过的。

    毕竟不管是在什么世界，身份差距太大的两个人，都是不可能在一起的。

    在这个世界，在这个由龙姬们主导的时代，想要成为一位龙姬的爱人和丈夫，不仅需要皇帝和国王的身份，还需要等级三十五以上的强大圣骑士实力。

    这两个必要条件，杨铭可是连一个都没有达成。

    一夜的时间过后，终于到了蕾蒂西亚正式加冕成为罗马尼亚女王之日。

    从早上开始，阿尔巴城的王宫广场前，便涌入了大量的居民前来观礼。

    至于阿尔巴城里面的贵族们，自然是被聚集到了王宫里面，作为加冕仪式的见证者，同时他们也会在蕾蒂西亚加冕成为女王之后，代表罗马尼亚所有贵族向蕾蒂西亚女王宣誓效忠。

    王宫的大厅里面，来自瓦拉几亚地区的领主贵族们站在了左边，特兰西瓦尼亚地区的领主贵族聚集在了右边，所有人都在等待着蕾蒂西亚入场。

    当时间到了正午的时候，随着嘹亮的号角声响起，穿着华丽的白色公主裙的蕾蒂西亚，在拉娜和希尔薇的陪衬下，从大厅门口踩着深红地毯走了进来。

    通常，国王的加冕典礼要由更加高位的皇帝或者教皇来举行，但是在蕾蒂西亚跟教会完全成为敌人的现在，自然不可能让教皇为蕾蒂西亚进行加冕，于是蕾蒂西亚便把加冕的重任交给了身为长辈的马提斯伯爵。

    在王宫大厅内所有人各种各样的目光注视下，蕾蒂西亚一直向前走到了马提斯伯爵面前。

    然后，马提斯伯爵从旁边的侍从手中拿过一顶水晶王冠，举到蕾蒂西亚眼前说道。

    “蕾蒂西亚·采佩什！我现在代表罗马尼亚所有民众，要把这顶王冠戴到你的头上！这不仅是赋予你权力，也是赋予你责任！你愿意承担这顶王冠的重量，拼上自己的性命守护罗马尼亚所有民众，保护他们不被任何敌人蹂躏吗？”

    蕾蒂西亚深吸口气，然后一脸严肃的大声说道。

    “我愿意！身为这片土地的龙姬，身为这片土地所有人认可的龙姬，我就算是拼上自己的性命，也一定会守护这片土地上的所有民众。”

    “很好！从这一刻起，你就是这片土地的民众认可的女王了，我的陛下！”

    马提斯伯爵嘴角露出勉强的笑容，把手中的王冠戴在了蕾蒂西亚的头上。

    欲戴王冠，必承其重！

    对于普通的国王或皇帝来说，就算是用无能的治国方式毁灭了自己的国家，他们也可以自由的活下去。

    但是——龙姬不一样！

    她们所守护的土地，给予了她们巨大的力量，同样也束缚了她们的命运，给了她们巨大的责任。

    如果一位龙姬所守护的土地被夺走，被破坏，被毁灭，那么这个龙姬会怎么样？

    答案毫无疑问——所以龙姬们不管愿不愿意，都必须拼上性命去守护自己的土地，守护自己的民众。


第19章 神天使加百列

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧罗巴大陆南部的亚平宁半岛！

    这座半岛，曾经是统治欧罗巴大陆千年之久的伟大帝国罗马帝国的发源地，但是现在，这座半岛的主人已经变成了教皇国先知城的梵蒂冈圣宫里面的十三世教皇陛下。

    至于罗马帝国——因为畏惧教皇的权威，罗马帝国甚至放弃了他们的千年帝都罗马城，把现在的帝都君士坦丁堡称为新罗马城。

    此时此刻，遥远的罗马尼亚正在举行着蕾蒂西亚的女王加冕仪式。

    而在梵蒂冈圣宫里面，十三世教皇也正在进行召唤天使的仪式。

    如果是普通的天使召唤仪式，就算是召唤八翼主天使，也可以让大主教举行召唤仪式，能够让十三世教皇亲自主持的召唤仪式，自然不是要召唤普通的天使，而是要让侍奉光明之主的两位伟大神天使的其中一柱降临。

    神天使——那是等同神祗的至高存在，正确的来说，他们原本就是神祗，只是在侍奉光明之主后，便放弃了身为神祗的荣耀。

    普通的天使，因为是光明之主创造出来的人偶，没有真正身体的他们可以直接从天界降临到这个世界。

    但是神天使不一样，要让他们的神祗之躯降临到这个世界，就必须要在这个世界打开天界之门。

    更重要的是，在众神早已离开这个世界之后，神天使再度降临这个世界的话，必然会引起众神的注意。

    但是为了拯救这个世界，十三世教皇已经管不了那么多后续的麻烦了。

    “伟大的光明之主！仁慈的您爱着世界上所有的生命！伟大的光明之主！您的神光必定会笼罩这个世界所有土地！为了拯救将要毁灭的这个世界，请您打开天界之门，让伟大的神天使降临，去讨伐异端的邪龙吧！”

    随着十三世教皇咏唱完祈祷的言灵，梵蒂冈圣宫的最高建筑物顶端，突然释放出一股巨大的白色光柱，照射向千里之外的罗马尼亚的天空。

    罗马尼亚西部的特兰西瓦尼亚地区，首府阿尔巴城的王宫当中。

    头戴水晶王冠的蕾蒂西亚站在王宫广场前的宫殿阳台上，俯视着下方聚集在王宫广场上的数千居民。

    在居民们或茫然或期待的目光注视下，蕾蒂西亚深吸口气，然后大声宣告说道。

    “阿尔巴城的民众们！今天在这座城的王宫里面，蕾蒂西亚·采佩什正式加冕成为统治罗马尼亚的女王，从此之后瓦拉几亚地区和特兰西瓦尼亚地区将成为统治的罗马尼亚王国，而我就是国王的第一位女王！我发誓会守护这片土地上的所有民众，也会改变王国现行的落后制度，我一定要用新的制度让你们过上比现在更加幸福的生活！”

    站在蕾蒂西亚身后的领主贵族们，此时不管是瓦拉几亚地区的领主贵族还是特兰西瓦尼亚地区的领主贵族，此时脸上都露出了十分难看的表情。

    毕竟，除非是用战争方式侵略他国，夺取他国的财富。

    不然的话，蕾蒂西亚要让普通的民众过上更好的生活，那就只能剥夺贵族们的利益分给普通的民众了。

    但是，就算是心中再怎么不满意，现在这些领主贵族们也没有反抗蕾蒂西亚的勇气。

    “还真是大胆直接的女王陛下啊！”

    就连杨铭，此时也忍不住为蕾蒂西亚捏了把冷汗。

    如果蕾蒂西亚不是有着在罗马尼亚王国足以镇压一切的龙姬之力，就凭刚才她那番话，就足以成为领主贵族们推翻她或者暗杀她的理由了。

    当蕾蒂西亚的宣言说完之后，王宫广场上的数千民众立刻发出了海啸般的欢呼声。

    这倒不是因为他们相信了蕾蒂西亚的誓言，觉得蕾蒂西亚一定能够让他们过上更好的生活。

    只是因为特兰西瓦尼亚地区和瓦拉几亚地区统一成强大的罗马尼亚王国的话，将来的生活就算再怎么糟糕，应该也会比现在和过去更好一些。

    听着下方民众们的欢呼声，蕾蒂西亚嘴角翘起，露出了稍微有些得意的表情。

    就在蕾蒂西亚想要转身回到王宫里面的时候，西方的天空突然有一道巨大的白色光柱直射而来，照耀在阿尔巴城西面的天空中。

    “那是……什么？”

    看着照耀在西面天空中的白色光柱，蕾蒂西亚心中本能的升起一股不祥的预感。

    然后，就像是要把蕾蒂西亚不祥的预感变成现实一般，照耀在西面天空中的白色光柱，逐渐撕裂空间，在天空中打开了一座白色圆形的光之门。

    “那个光之门……难道是神话时代的书籍上记载的……天界之门？早已经离开这个世界的众神……要再度降临了吗？”

    当蕾蒂西亚声音颤抖的说完之后，从那白色圆形的光之门当中，伸出了一只纯白的手臂。

    而随着这只纯白的手臂出现在这个世界，整个阿尔巴城当中，除了杨铭和蕾蒂西亚之外的所有人，包括身为蕾蒂西亚血之眷属的拉娜和希尔薇，都无法控制自己的身体，不由自主的跪在了地上。

    “欸？这是……到底发生了什么事情？”

    看到周围的所有人全部跪在了地上，只剩下自己和蕾蒂西亚还站着，杨铭不由惊慌的看着周围的人，不明白他们到底为什么会跪在地上。

    “你……难道感受不到吗？”

    就在这时，蕾蒂西亚转身来到杨铭面前，抬头看着杨铭疑惑的脸，皱眉说道。

    “就算再怎么迟钝，也要有个限度啊！杨铭，难道你真的感受不到吗？感受不到神威？那个——从天界之门伸出来的那个手臂，是真正的神祗的手臂，当这只手臂出现在这个世界之后，阿尔巴城的所有人都因为他释放的神威，无法再保持站立了啊！”

    “神威？那是什么东西？我完全感受不到啊！而且阿尔巴城现在能够站着的人并不只有我，还有蕾蒂西亚殿下你啊！”

    杨铭疑惑的说完之后，蕾蒂西亚露出有些生气的表情说道。

    “你真的是笨蛋吗？我能够保持站立，并不是因为我感受不到神威，只是因为身为龙姬，我并不需要像普通人类那样敬畏神祗！”

    就在杨铭和蕾蒂西亚说话的同时，那只神祗手臂的主人，将他的身体完全从天界之门钻了出来，真正降临到了这个世界。

    这是一位身高大约有三米的纯白神祗，他的背后展开了五对十枚白色光翼，因为身材实在是太过纤细苗条，所以一眼看上去，让人有些无法分辨他究竟是男性还是女性，就连他的面容也非常的中性，看上去既有着男性的英武又有着女性的柔美。

    这位神祗天使降临之后，便开始进行宣告说道。

    “余是侍奉伟大的光明之主的神天使·加百列！这个世界很快就会迎来毁灭，但是伟大的光明之主愿意给予这个世界最后的救赎，而作为拯救这个世界的必要条件，必须消灭祸乱这个世界的所有邪龙！因此，余接受伟大的光明之主的御命，前来讨伐这片地区诞生的邪龙！来吧！邪龙，为了这个世界能够继续存在下去，赶快接受伟大的光明之主的神罚吧！”

    当神天使·加百列的宣告说完之后，蕾蒂西亚转身望着天空中加百列的身影，瞪着血色蛇瞳，脸上露出了冰冷无比的表情。

    “哈啊？你在说什么莫名其妙的话呢？我们龙姬是祸乱这个世界的邪龙？拯救这个世界必须要消灭我们龙姬？就算你是神祗大人，开玩笑也要给我适可而止啊！”

    蕾蒂西亚毫无对神祗的畏惧，直接抬起右手食指，指着天空中的加百列大声说道。

    “我们龙姬可是龙蛇之神血脉的继承者！我们的先祖可是诞生众神的龙蛇地母神，是所有众神的母亲！如果我们龙姬是邪恶的存在，那么跟我们龙姬有着同样先祖的你们众神又是什么？神话时代，你们天界众神把大地上的龙蛇之神贬低成恶魔、邪龙、魔女、妖魔，甚至将身为你们姐妹的她们消灭！现在你们众神都已经离开这个世界，却还不肯放过我们这些龙蛇之神的血脉继承者吗？”

    面对蕾蒂西亚的质问，加百列并没有回答，他直接向着蕾蒂西亚所在的位置伸出右手，用毫无感情的声音说道。

    “消失吧！邪龙！”

    看到加百列的右手释放出一道巨大的白色光柱，蕾蒂西亚立刻瞪大眼睛，脸上露出惊慌焦急的表情。

    “等等——我现在可是在阿尔巴城里面！你对这里出手的话，会把周围无辜的人全部卷入进来——”

    可惜加百列就像是没有听到蕾蒂西亚的话一般，巨大的白色光柱没有任何迟疑的从天空中落下。

    蕾蒂西亚表情愤怒的咬了咬牙，接着她背后展开一对血色蝠翼，然后她双翅一震飞上天空，用自己的身体迎向了天空中落下的巨大白色光柱。

    轰的一声爆响！

    伴随着惊天动地的震动，似乎连空间都开始扭曲波动起来。

    当周围的空间恢复正常，震耳欲聋的爆响也消失之后，杨铭抬头望向天空，便看到蕾蒂西亚在天空中变身成千米大小的血色邪龙，用自己的一双血色龙翼挡住了加百列释放出的巨大白色光柱。

    “好……好厉害！没想到身为龙姬的蕾蒂西亚，居然连神祗的攻击都能够挡下来！”

    可是杨铭的惊叹刚刚说完，天空中的血色邪龙便哀嚎一声，巨大的身体从天空中坠落了下来。

    此时王宫广场上的数千民居，似乎身体已经不再受到加百列的神威影响，看到蕾蒂西亚变身的血色邪龙从天空中坠落下来，这些普通人立刻惊慌叫喊着，从王宫广场上逃走了。

    等到所有人都从王宫广场上逃走之后，血色邪龙巨大的身体也轰隆一声坠落在广场上。

    她原本纤细漂亮的一对血色龙翼，现在上面出现了大片烧焦的伤痕。

    “蕾蒂西亚！”

    看到血色邪龙受伤坠落在广场上，杨铭心脏一紧，担心的大喊一声之后，立刻从宫殿阳台直接跳到了王宫广场上，然后快速跑到了血色邪龙的身边。

    “蕾蒂西亚！你的身体怎么样？要是打不过加百列的话，难道你不会直接逃走吗？你这个笨蛋公主！”

    “笨蛋的是你才对吧！那可是真正的神祗，怎么可能轻易从他面前逃走呢？而且——真是无礼啊！你又直接叫我的名字了，明明只是个战斗等级五的无能之人！”

    蕾蒂西亚变身的血色邪龙挣扎着站起身来之后，用受伤的龙翼轻轻拍了拍杨铭的脑袋，然后说道。

    “赶快从我身边逃走吧！你这个大笨蛋！那家伙的目标只是我一个人，只要杀了我，那家伙就会离开这里，你们也就安全了。”

    “我……怎么可能让受伤的女孩子一个人战斗呢！呐蕾蒂西亚，你现在受伤了，赶快吸我的血吧！只要吸了我的血，你就能有更强的力量战斗，这样你就能够活下去——”

    “不可能的！”

    杨铭的话还没说完，血色邪龙便低头看着杨铭，用毫无感情的声音说道。

    “那可是真正的神祗！就算我把你全身的血一滴不剩全部吸掉，真的把你的生命夺走，那也是我无法战胜的对手！所以——你就好好珍惜自己的这条生命吧！我……真的没有战胜那个神祗的办法！”

    血色邪龙说完绝望的话之后，周围的空间当中，突然响起了一个仿佛能够直达灵魂深处的甜美女声。

    “谁？你是谁？你在哪里？”

    在那个甜美到不像人类的女声说完之后，杨铭立刻转头看向周围，寻找着那个女声的主人。

    但是，王宫广场上除了杨铭和血色邪龙之外，再没有其他人存在。

    “你到底是什么人？既然你知道打败神祗的方法，那你为什么不直接出现拯救我们呢？”

    当那个甜美女声嘲笑完杨铭之后，血色邪龙突然用炯炯有神的目光注视着杨铭说道。

    “呐杨铭！你相不相信，我就算是被那个神天使杀掉，也能够再度复活呢？我可是真的有着这种能力哦！所以，你就别再担心我的安全，赶快从我身边逃走吧！”

    听到血色邪龙这番话，杨铭楞了一下之后，低着头说道。

    “就算是神话时代最强大的半神英雄，也只有一条生命，死亡之后就会变成亡者！或许蕾蒂西亚你死掉之后，真的能够再度复活！但是那个时候，你还是作为活着的人类，作为龙姬而活着吗？如果是作为吸血鬼，作为不死者之王，作为亡灵怪物而活着的话，那我绝对不想要蕾蒂西亚死掉！因为，我最喜欢的——是作为活着的龙姬，身上绽放着耀眼的生命光彩的蕾蒂西亚！”

    “这……这算是告白吗？你还真是不知天高地厚的狂妄啊！现在我有些理解……为什么你会不敬畏神祗的神威了！”

    血色邪龙有些不自然的蜷缩着龙爪，抬头望向天空中的加百列说道。

    “本来的话，我可是打算一辈子不嫁人的哦！但是，既然你都这样有勇气的向我告白了，我就破例给你一个追求我的机会吧！现在，为了我能够活下去，为了拉娜和希尔薇能够活下去，为了你能够追求活着的我，就让我们抓住万分之一的机会，打败这个神天使——用古老的弑神秘法！如果失败了的话，那我们就一起死吧！”


第20章 雷火与精石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到血色邪龙语气坚定地话语，杨铭楞了一下之后，立刻反应过来，瞪大眼睛难以置信的说道。

    “蕾蒂西亚！难道你……已经有了打败那个神天使·加百列的方法吗？”

    “嗯！”

    血色邪龙低下龙首，看着杨铭说道。

    “刚才那个声音的主人，已经把古老的弑神秘法传授给我了！现在，我就要铸造弑神的武器了！”

    说完之后，血色邪龙便跪趴在地上，做出祈祷一般的姿势咏唱起来。

    “身为龙蛇血脉的末裔！我向地母神之蛇盖亚祈求，祈求大地诞生精石！我向天空神之龙乌拉诺斯祈求，祈求天空降下雷火！我祈求伟大的始祖让雷火与精石碰撞，淬炼弑神之武器——”

    听到血色邪龙的咏唱祈祷，天空中原本面无表情的神天使·加百列，脸上立刻皱眉露出了焦急的表情。

    “竟然想要铸造弑神之武器，犯下弑杀神祗的不可饶恕之罪吗？真是不知天高地厚的愚蠢邪龙，在你完成弑神武器的铸造之前，余已经可以将你杀死十次百次了！”

    加百列冷声说完之后，右手一挥，他的面前立刻出现了十把光之圣枪。

    接着，加百列伸手指向王宫广场上的血色邪龙，十把光之圣枪立刻同时飞出，以数倍音速的神速飞射向血色邪龙的身体。

    但是——

    十把光之圣枪还没有落到血色邪龙的身体上，一块百米高的黑色巨石突然从地面上升起，挡住了加百列释放出的十把光之圣枪。

    “怎——怎么可能会有这种事情？区区一块石头，绝不可能挡住余用神力制造出的光之圣枪！难道……难道那是被地母神之蛇——被那位众神之母祝福过的大地之精石吗？”

    区区一头血脉稀薄的邪龙末裔的祈祷，竟然真的得到了那位伟大神祗的回应，加百列脸上不由露出愤怒到咬牙的表情。

    “看来余也必须认真对待这头邪龙了！在她完成弑神武器的铸造之前，一定要将她讨伐消灭！”

    说完之后，加百列双手交叉在胸前，然后，一道十米长的巨大光之圣枪出现在加百列面前，在加百列的控制下再度向着王宫广场上的血色邪龙飞去。

    “就算是大地之精石，也不可能挡住余全力制造出的光之圣枪——”

    加百列的嘴角勾起冷笑，可是他得意的话还没有说完，一道蓝白色的雷霆突然从天而降。

    轰隆一声震动天地的爆响！

    这道巨大的蓝白色雷霆从天而降，先是阳光消融冰雪般毁掉了加百列全力制造出的光之圣枪，接着继续落向地面，劈在了王宫广场上百米高的大地之精石上面。

    而被巨大的蓝白色雷霆劈过之后，百米高的大地之精石开始融化般迅速缩小，最终变成了一把两米长的黑色长枪。

    天空中的加百列，此时脸上露出了有些惊恐的表情。

    他两次释放出的足以杀死血色邪龙的攻击，先是被大地之精石挡住，接着又被天空之雷火消灭，这种事情——这种事情——

    “绝不可能是巧合！难道那两位伟大神祗的意志，不希望余现在就杀死这头邪龙吗？”

    此时在王宫广场上，杨铭瞪大眼睛，目光难以置信的看着笔直的矗立在地面上的黑色长枪。

    “那就是……能够杀死神祗的武器？天空之雷火和大地之精石碰撞之后，竟然淬炼出了一把长枪，还真是不可思议的神奇！”

    这把矗立在地面上的黑色长枪，枪身上面没有丝毫打磨的痕迹，简直就像是神祗才能够完成的完美造物一般。

    而且看着这把黑色长枪的枪身，就连杨铭也能够感觉得到，这把黑色长枪必定孕育着不可思议的威能。

    “还没有真正完成哦！”

    杨铭的头顶上方，突然响起了血色邪龙的声音。

    “现在这把弑神之枪，只是有了弑神武器的形态，还没有足以杀死神祗的力量！”

    杨铭抬起头来，便看到血色邪龙挪动身体，把自己的胸口移动到黑色长枪上方之后，突然身体直接趴向地面，让黑色长枪刺进了自己的胸口当中。

    看着这如同自杀的一幕，杨铭立刻瞪大眼睛，焦急愤怒的大喊起来。

    “蕾蒂西亚——你在做什么傻事？”

    “看了还不明白吗？你还真是个笨蛋啊！我在为这把弑神武器注入力量啊！”

    当血色邪龙重新抬起身体之后，从她胸口的伤口中涌出的血，彻底染红了黑色长枪的枪身。

    对于蕾蒂西亚来说，血就是生命，血就是力量。

    看着这一幕，杨铭立刻明白了，血色邪龙是在把自己的血，自己的生命献祭给这把黑色长枪，让这把黑色长枪真正拥有能够弑杀神祗的力量。

    完成了献祭的仪式之后，血色邪龙似乎失去了所有的力量，她庞大的身躯迅速消失，重新变回了少女身姿的蕾蒂西亚。

    而且变回蕾蒂西亚之后，她竟然连站立都无法保持，身体直接一软，跪趴在了地上。

    “蕾蒂西亚！”

    杨铭担心的跑到蕾蒂西亚身边，想要将蕾蒂西亚从地上抱起来。

    但是蕾蒂西亚立刻伸出右手，动作无力的推了杨铭一下之后，有气无力的小声说道。

    “不要管我……赶快……去拿起弑神之枪……杀了那个神天使！我已经把所有的力量灌注到了那把枪上面，现在那把枪……已经有了一次……也仅有一次可以杀死神祗的威能……”

    “什么……你要让我……使用那把弑神之枪？”

    杨铭瞪大眼睛，先是难以置信的看着蕾蒂西亚，接着转头看向那把黑色长枪——现在已经有了一次弑神威能的弑神之枪。

    “蕾蒂西亚……我只是个战斗等级五的普通人！我根本不是战士，我甚至连战斗都不会！你竟然……要把弑神之枪——要把唯一能够杀死那个神天使的机会托付给我吗？我觉得……不管是拉娜还是希尔薇，甚至是马提斯伯爵，都会比我更合适吧！”

    “愚蠢的笨蛋……”

    蕾蒂西亚抬起右手，动作无力的抓住杨铭的衣领，抬头用失去光彩的血色蛇瞳瞪着杨铭说道。

    “如果可以的话，我也不想把这个任务托付给你！但是……但是……这里除了我之外，就只有你不畏惧神威，可以面对神祗举起那把弑神之枪！现在我已经失去所有力量，身体动也动不了，所以……我们的命运，现在全部交到你的手中了。”

    的确……是这样呢！

    在这个世界上，除了龙姬之外，其他人类面对神祗的神威，就连站立都做不到，只能乖乖跪趴在地上。

    此时此刻，在这座阿尔巴城当中，包括失去所有力量的蕾蒂西亚在内，唯一能够举起弑神之枪的人就只有不畏惧神威的杨铭了。

    但是——但是——

    “我真的能够承担起这份巨大的责任吗？如果弑神失败的话……”

    不——根本没有弑神失败这个选项！

    “既然蕾蒂西亚已经创造出了唯一的机会，那么我就算是拼上这条性命，也要拯救蕾蒂西亚，拯救跟蕾蒂西亚的生命融合在一起的拉娜和希尔薇！拯救罗马尼亚这片土地上所有被蕾蒂西亚守护的民众！我——绝对不能失败！”

    下定决心，语气坚定地说完之后，杨铭立刻转身从蕾蒂西亚面前离开，走到黑色长枪——已经完成的弑神之枪面前，伸出右手一把握住了弑神之枪的枪身。

    不可思议的是，当杨铭试着拔起弑神之枪的时候，这把蕴藏着弑神威能，感觉应该会有万斤重量的弑神之枪，竟然被杨铭轻松拔起，而且手中感受不到任何重量。

    “好厉害的弑神之枪！握着这把枪，我感觉自己现在像是有着一击能够毁掉一座城市的巨大力量！”

    当杨铭举起弑神之枪，把枪刃对准了天空中的神天使·加百列之后，发现天空中的加百列此时，也正在用悲悯恋爱的目光俯视着自己。

    “人之子！你要犯下弑神的不可饶恕之罪吗？这个世界很快将会毁灭，不管是余还是伟大的光明之主，都想拯救这个世界，所以才要消灭祸乱这个世界的邪龙！如果你要犯下弑神之罪，这不仅是拒绝余——拒绝伟大的光明之主的救赎，更是把这个世界的命运推向了毁灭！”

    “是这样吗？”

    看着天空中高高在上的神天使·加百列，杨铭的嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “如果拯救这个世界，必须要牺牲掉守护自己国家，守护自己民众的美丽少女，那么这样的世界就干脆的毁灭掉算了！我决定了，我一定要拯救蕾蒂西亚！如果失败的话，我也愿意陪着蕾蒂西亚一起死！所以——神天使大人，你就接下我的弑神一击吧！”

    说完之后，杨铭用尽全力向着西面奔跑起来。

    当跑到王宫广场西面尽头的时候，杨铭全力挥起右手做出投掷动作，把手中的弑神之枪投射向神天使·加百列。

    但是——但是——

    下一瞬间，杨铭发现自己的身体也离开地面，飞了起来。

    “呃……这是……怎么回事？”

    最初的惊慌过后，杨铭抬头向上一看，便看到自己不知是因为紧张还是因为恐惧，右手竟然一直紧握着弑神之枪的枪身。

    结果就是，弑神之枪被投射向天空之后，杨铭的身体也被弑神之枪带着飞上了天空。

    “喂喂喂——弑神之枪飞的也太快了吧？现在距离地面肯定超过五百米，也就是说，我放开手的话肯定会掉下去摔死吧！”

    反正心中已经有了赴死的觉悟，杨铭此时也没有太过悲伤。

    此时天空中的神天使·加百列，看到杨铭竟然真的把弑神之枪投向自己，他先是皱起眉头，接着语气不屑地说道。

    “真是愚蠢的人类！就算你有着克制神祗的弑神武器，只要无法击中余的身体，那就没有任何意义啊！”

    说完之后，加百列便开始移动自己的身体。

    但是下一瞬间，加百列便有些慌乱地发现，在弑神之枪的威慑下，自己竟然无法使用空间转移和瞬间移动，只能舞动翅膀用飞行来移动自己的身体。

    杨铭此时也看到了，身为目标的加百列正在移动身体，想要躲开弑神之枪的攻击。

    “怎么可能会让你逃掉！这可是蕾蒂西亚创造出来的，唯一战胜你的机会啊！”

    杨铭咬着牙，用自己的双手握住弑神之枪的枪身，一边忍受着天空中的罡风吹打在身上的痛苦，一边调整着弑神之枪瞄准的方向。

    加百列在移动身体的过程中，发现杨铭竟然在用双手调整弑神之枪瞄准的方向，让自己始终无法逃脱弑神之枪的锁定，脸上第一次露出了气急败坏的愤怒表情。

    “该死的愚蠢人类！就这样想要杀死余，完成弑神的伟业壮举吗？那么在这之前，就让余赐予你死亡吧！”

    说完，加百列举起右手，从右手掌心释放出了三把光之圣枪。

    唰！唰！唰！

    三把光之圣枪从加百列面前飞走之后，下一瞬间，便出现在杨铭面前，有两把光之圣枪命中了杨铭的身体。

    不等加百列露出得意的冷笑，杨铭和弑神之枪紧跟着飞到了加百列的面前，然后在杨铭的控制下，弑神之枪狠狠贯穿了加百列的胸口。

    虽然被弑神之枪贯穿了身体，但是加百列并没有露出悲伤绝望的表情，反而看着杨铭得意的冷笑说道。

    “愚蠢的人类！被你杀死的这具身体，不过是余的分身而已，所以不要狂妄到认为自己真的有着战胜神祗的力量！这场战斗，是你们赢了！但是，余虽然损失了一具宝贵的分身，你这个勇敢的弑神之人付出的却是生命的代价，还真是可惜啊！”

    加百列说完之后，他的身体便化作无数光点，崩溃消失了。

    杨铭此时，已经说不出话来了。

    因为两把光之圣枪贯穿身体，杨铭能够清楚地感受到，自己的生命正在快速流失。

    这一次……大概真的会死掉！

    但是，蕾蒂西亚得救了，拉娜和希尔薇得救了，那么我的牺牲也算是有意义了。

    这样想着，杨铭的嘴角露出一丝得意的笑容，接着意识模糊的闭上了眼睛。

    而在杨铭失去意识之后，杨铭的身体紧握着弑神之枪，开始在天空中坠落。

    不知是偶然还是巧合，在一阵风的吹动下，杨铭的身体恰好落入了神天使·加百列降临时打开的天界之门当中。


第21章 弑神的奖赏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔巴城的王宫广场上，看到西面天空中，神天使·加百列和天界之门同时消失，蕾蒂西亚原本一直紧绷的脸上不由露出了笑容。

    “赢了吗？没想到杨铭……你真的做到了啊！但是……你现在会怎么样？”

    虽然弑神成功，消灭了神天使·加百列，但是杨铭也跟着弑神之枪一起，飞到了上万米的高空当中。

    如果从上万米的高空当中坠落下来的话，不要说是杨铭这样的普通人，就算是这个世界上最接近神祗的龙姬，也有可能坠落在地上摔死。

    “必须要赶快去救杨铭！只要在他坠落下来之前接住他的话——”

    蕾蒂西亚挣扎着站起身来，背后勉强展开了一对血色蝠翼。

    可是不等蕾蒂西亚振动蝠翼飞起来，她的身体突然开始以肉眼可见的速度缩小。

    转眼之间，蕾蒂西亚便从十六岁左右的少女身姿，变成了十岁左右的小萝莉身姿。

    “不好……力量失去的太多，连正常的体型都无法保持了……杨铭……对不起……”

    蕾蒂西亚小声无力的说完之后，眼角流出两行血泪，接着她便闭上眼睛昏迷过去，身体向后栽倒在了地上。

    “姐姐大人！”

    随着神天使·加百列被弑神之枪消灭，压制整个阿尔巴城所有人的神威也跟着消失，拉娜和其他人的身体全都恢复了自由。

    此时看到蕾蒂西亚昏倒在王宫广场上，拉娜立刻从宫殿阳台上跳下来落到王宫广场上，跑到蕾蒂西亚身边将她幼小的身体抱了起来。

    北方冰雪世界，乌拉尔山脉通向大西伯利亚地区的山道上。

    此时一支上万人的军团，正通过山道向着大西伯利亚地区前进，而走在这支军团最前面的统帅，是一位骑在白色战马上的美丽少女。

    这是一位有着冰蓝色及腰长发，面容精致完美，看上去大约十六七岁，身材高挑美丽犹如冰雪女神一般美丽的少女。

    明明是在北方冰雪世界的风雪之中前行，但是这位美丽少女身上并没有穿着厚厚的棉衣，反而像是郊游般穿着白色制服军装，腰间配着一把装饰品般的细长女性骑士剑。

    突然，前行中的这位冰雪少女勒住战马的缰绳，转过头来看向了罗马尼亚地区所在的方向。

    而随着这位冰雪少女停下战马，跟在她后面的万人军团，也默契如一的同时停下了战马。

    一位将军模样的中年骑士策马上前，向着冰雪少女低头行礼之后说道。

    “发生了什么让您在意的事情吗？柳德米拉殿下！”

    “嗯——罗马尼亚的那位龙姬，似乎击退了一位神祗，还真是了不起啊！”

    冰雪少女——柳德米拉的嘴角，勾起了残虐的冷笑，一双冰蓝色的美丽眼瞳也突然变成了狂暴野性的蛇瞳。

    “没想到她会成长到如此强大，我都忍不住想要早点吃掉她了。”

    听到柳德米拉如此说，中年将军犹豫了一下之后说道。

    “那么……柳德米拉殿下，我们现在要调转方向，去吃掉罗马尼亚的龙姬吗？”

    “哈啊？你是笨蛋吗？愚蠢的米哈伊尔将军！”

    柳德米拉用冰冷的目光看了中年将军——米哈伊尔一眼，接着再度转头看向罗马尼亚的方向说道。

    “如果我现在就去那里的话，肯定会以失败收场哦！现在我们莫斯科王国最重要的战略，就是将大西伯利亚地区纳入我的统治之下！有了大西伯利亚地区，北方冰雪世界就会全部成为我支配的领域，我的力量也会成长到极限！到了那个时候，不管是将欧罗巴大陆纳入我的支配，还是将东方神州纳入我的支配，我都可以成为这个世界的绝对支配者，就算是天界的众神也无法动摇我对这个世界的统治。”

    看着眼前有着支配世界这一疯狂目标的柳德米拉，米哈伊尔不仅没有觉得柳德米拉狂妄，反而像崇拜神祗一般露出敬畏的表情向着柳德米拉说道。

    “如果是将大莫斯科地区统一起来，建立强大的莫斯科王国的柳德米拉殿下，必定可以成为这个世界上最强的龙姬，成为这个世界绝对的支配者，为这个世界的所有民众带来最美好的时代！”

    “噗呵呵呵……如果只看你现在的样子，米哈伊尔将军，其他人肯定会把你当成讨好上位者的愚蠢之人，绝对不会想到你是战场上常胜不败的军神哦！”

    柳德米拉戏谑的说完之后，转头看向前方，右手松开了战马的缰绳，聪明的战马立刻明白了主人的意思，开始继续前行。

    法兰西王国！

    在与德意志地区接壤的洛林地区西部，一座叫做栋雷米的小村庄里面。

    此时一位少女站在自家的庭院里面，手中提着水桶，也正在出神般呆呆的望着罗马尼亚地区的方向。

    这是一位身上穿着浅蓝色粗布长裙，将耀眼美丽的金发简单的扎成马尾，有着人偶般精致完美面容的少女。

    就在这位美丽少女发呆的时候，旁边屋子的窗户突然打开，一位母亲模样的中年妇女探出头来，脸上装出生气的表情向着少女大声说道。

    “让娜！你在发什么呆呢？要是再不去打水，我们就赶不上在天黑之前做好晚饭了哦！”

    “啊——母亲！真是抱歉，我刚才发了会呆，现在我马上就去打水！”

    金发少女回过神来，向母亲露出一个抱歉的笑容之后，立刻转身向着栋雷米村附近的马斯河跑去。

    就在这位叫让娜的少女跑出栋雷米村的时候，所有遇到她的村民，全都露出友善的笑容向她打着招呼。

    不过，这些村民并没有像让娜的母亲一样叫她让娜，而是叫她——贞德。

    在这个世界的这个时代，法兰西王国与不列颠王国已经持续进行了长达百年的战争。

    虽然战场是在法兰西王国的本土，但是因为法兰西王国内部出现了勃艮第公爵的叛乱，所以在不列颠军团与勃艮第公爵的联手围攻之下，法兰西王国已经到了快要亡国的地步。

    法兰西国王查理六世被不列颠的圆桌骑士俘虏之后，身为继承人的王储查理七世甚至不敢继承王位，承担守护法兰西王国的重任。

    洛林地区虽然处在勃艮第公爵的领土包围当中，但是这里依然是效忠法兰西王室的地区，也因此，洛林地区经常遭受勃艮第公爵的军队侵袭，少女贞德长大的栋雷米村自然也没有幸免。

    六年前，贞德的父亲——栋雷米村当时的村长，就是为了守护村庄带着村民们抵挡勃艮第公爵的士兵而战死的。

    现在，守护这座栋雷米村，抵挡勃艮第公爵士兵袭击的人不是别人，正是只有十六岁的少女贞德。

    她虽然外表是柔弱美丽的女孩子，但却有着胜过世界上所有男人的力量。

    而她开始守护自己生活的村庄，是从六年前她的父亲战死的那一刻开始的，当时的她仅仅只有十岁。

    现在，勃艮第公爵的士兵们已经畏惧的把贞德称为魔女、女妖、恶魔，不敢再袭击她守护的村庄。

    但是，栋雷米村的村民们，并没有把贞德当成令人恐惧的非人之物，依然如同过去般喜爱着这位以少女之身，承担起守护村庄重担的女孩子。

    天界——这里是众神居住的最高次元世界！

    当杨铭的意识再度苏醒过来的时候，睁开眼睛，杨铭便发现自己的身体正浸泡在温热的湖水当中。

    “唔……我居然还活着吗？这水……是怎么回事？浸泡在这水里面，感觉身体像是有着无穷无尽的力量一般……”

    想到自己被神天使·加百列的两把光之圣枪贯穿了身体，杨铭慌忙低头，用双手摸了摸自己的胸口。

    “没有光之圣枪……也没有伤口！我这是身体完全复原了？还是我已经死了，现在的我已经变成灵魂状态，所以身上才没有伤口？但是……我的身体好像还是热的！”

    哗啦啦……哗啦啦……

    就在杨铭搞不清楚现在的状况，觉得满脑子迷糊的时候，远处突然响起了戏水的声音。

    杨铭转头望去，便看到周围充满了白色浓雾，根本无法看清楚究竟是有什么东西在远处戏水。

    但是……有模糊的声音正在从戏水的方向传过来。

    “嘻嘻嘻……主人，那个人类好像已经醒了哦！那家伙肯定在惊讶为什么自己还活着吧！”

    一个听起来很年幼的女孩声音说完之后，接着一个让杨铭觉得似曾相识的甜美女声响起说道。

    “或许会这样吧！既然他已经醒了，那就该让他回到原来的世界了。”

    这个声音——这个声音——

    “你是——你是——你是传授蕾蒂西亚弑神秘法，救了我们的那个女人吗？”

    杨铭有些激动地说完之后，立刻在湖水中快速游动，向着声音传来的方向冲了过去。

    “笨——笨蛋！你这个愚蠢之人——”

    但是不等杨铭游到那两个说话的女孩面前，那个年幼的少女声音便慌乱的大声说道。

    “赶快停下来啊！你要是再接近的话，就要看到吾主连众神之王都没有看到过的圣洁御体，那个时候你连灵魂都会被彻底毁灭的哦！”

    听到这番警告的话语，杨铭不由自主的停了下来。

    “果然……能够传授蕾蒂西亚弑神秘法，你果然是真正的神祗——真正的女神大人呢！那么这里，是您的神之领域吗？也是您，救了原本应该死掉的我？真是太感谢了！”

    说完之后，杨铭还是忍不住抬起头来，向着前方望去。

    虽然前方还是有着白色浓雾，但是因为杨铭游过来拉近了距离，所以现在杨铭的目光穿过白色的浓雾，可以看到前方的湖水中，有着一位拥有天蓝色美丽长发的女神同样也将身体泡在湖水中。

    但是，看不到她的脸和身体。

    不过只听她甜美到不像人类的声音，就可以想象，她必定有着超越人类女性极限的女神之美，甚至会比现在杨铭见过的最美丽的女孩子蕾蒂西亚更加美丽数倍。

    “你不需要感谢我哦！因为——这是完成了弑神这一伟大功业的你，应该得到的奖赏！”

    有着天蓝色美丽长发的女神，用她甜美的声音笑着说道。

    “作为司掌战争的女神，我喜欢战斗，欣赏有勇气战斗的武勇之人！能够以弱小的人类之身，战胜那位神天使·加百列，完成弑神的壮举，你毫无疑问是真正的战士！”

    司掌战争的女神——难道是雅典娜？

    脑海中刚刚冒出这样的想法，杨铭便立刻摇了摇头。

    因为在其他神话当中，同样有着司掌战争的女神，如果冒然猜测这位救了自己的女神是雅典娜，一旦猜错激怒了她，可是不知道会有什么糟糕的后果。

    “那个……虽然握着弑神之枪的人的确是我，但是铸造出弑神之枪的却是蕾蒂西亚！所以我觉得，真正完成弑神壮举的人并不是我，而是蕾蒂西亚呢！”

    杨铭犹豫着说完之后，有着天蓝色长发的战争女神笑了一下说道。

    “确实是这样呢！所以，我会把弑神的功绩分成两份，分别给你和那个女孩奖赏！但是，因为你只是杀了那个加百列的分身，所以我只能给你们一半的弑神功绩。这一半的弑神功绩再分成两半之后，那个女孩得到的奖赏是，她在自己所守护的土地上，可以突破极限把自己的等级提升到五十级！而你——我觉得给予没有才能的你能够战斗的力量，就是对你最好的奖赏。”

    “给予我能够战斗的力量……这是什么意思？”

    杨铭疑惑的说完之后，突然感觉那位女神向着自己释放出了一股巨大无形的神力。

    杨铭有些惊慌的看向那位女神，发现虽然因为白色浓雾的关系，自己依然看不到那位女神的脸，但此时却能够看到那位女神的眼睛。

    那是一双——绽放着强烈的金色神光的蛇瞳，不——或许用龙瞳来称呼才对呢！

    跟那双绽放金色神光的龙瞳对视了一眼之后，杨铭立刻感觉心脏一紧，下一瞬间，眼前一黑。

    当杨铭重新睁开眼睛，视线恢复一片光明的时候，发现自己的身体已经离开那位女神的神之领域，不再浸泡在湖水当中，而是出现在一片森林当中。

    “这里是……”

    杨铭疑惑的看了看周围，便发现自己正躺在森林的草地上，而自己的右手，正紧紧握着弑神之枪的枪身。

    不过现在，弑神之枪已经失去了弑神的威能，变成了一把天空之雷火淬炼大地之精石铸造出的长枪武器。


第22章 普鲁士黑王子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我遇到那位战争女神的事情……难道只是我的一场梦吗？”

    坐在不知名森林的草地上，杨铭满是疑惑的检查着自己的身体。

    穿在身上的衣服，还是参加蕾蒂西亚的女王加冕典礼时，从希尔薇那里得到的黑色男性礼服。

    现在这套礼服的胸口有两个破洞，证明自己确实曾经被神天使·加百列的两把光之圣枪贯穿身体。

    但是这套礼服现在非常干燥，一点也不像是曾经浸泡在湖水当中。

    “那么果然……我浸泡在湖水当中遇到那位女神的事情……不对！如果我遇到那位女神的事情是假的，那我现在根本不可能还活着！”

    不管是杀死神天使·加百列的分身时，身体被两把光之圣枪贯穿遭受致命重伤，还是从万米高空当中坠落下来，自己都没有继续活下来的理由。

    现在自己还活着，只能说明这是女神施展的神迹。

    “不管我遇到那位女神的事情是真是假，总之我现在还活着……必须要赶快回到蕾蒂西亚的身边，不然她肯定会担心我甚至以为我死了！”

    杨铭从地上站起来之后，有些惊讶的发现，也许是因为失去了弑神威能的缘故，自己的右手现在能够感受到弑神之枪的重量了。

    握在手中，能够感觉这把弑神之枪的枪身，大概有着二十斤左右的重量。

    如果是原本的杨铭，不要说是轻松地挥舞弑神之枪，就连提着弑神之枪走上半个小时，都会觉得身体非常吃力。

    可是现在，不知道身体发生了什么样的变化，杨铭感觉自己的身体仿佛有着不可思议的力量一般，将二十斤重的弑神之枪握在手中，就像是握着一把塑料制成的玩具枪一样轻松。

    “难道我现在身体的力量变大……就是那位战争女神说的——给予我能够战斗的力量？”

    通过太阳所在的位置辨别方向，杨铭向东走出森林的范围之后，发现自己所在的地方是一片山区。

    “虽然感觉环境有些不一样……但我现在所在的位置，应该是在特兰西瓦尼亚的山区里面吧！”

    走在森林旁边的山道上，杨铭心中满是期盼，觉得只要在山道上遇到行人，就能够清楚自己现在所在的位置距离阿尔巴城有多远，然后用最快的速度回到蕾蒂西亚的身边。

    “不知道我在山道上遇到的第一个行人，会是什么样的人呢？会是一个农夫？还是一个猎人？又或者是一个商队？我应该不会倒霉的遇到山贼吧？”

    仿佛是在回应杨铭的期盼一般，杨铭在山道上走了不到半个小时，山道前方便响起了奔腾如雷的马蹄声。

    在杨铭瞪大眼睛，有些惊慌的目光注视下，很快山道前方便出现了一支百人骑兵队伍。

    看清楚这支百人骑兵队伍全都穿着统一的制式铠甲之后，杨铭不由松了口气，因为这支骑兵队伍明显是一支正规军团，并不是山贼强盗。

    虽然很想早点回到蕾蒂西亚身边，但是杨铭犹豫了一下之后，还是放弃了向这支骑兵队伍问路的想法。

    在这支骑兵队伍冲过来之前，杨铭便主动离开山道，躲到了旁边的树林当中。

    但是让杨铭没有想到的是，那支骑兵队伍冲到他附近之后，竟然勒马停了下来。

    然后为首的骑士调转马头，策马来到了杨铭所在的树林当中。

    策马来到杨铭面前的骑士，并不像她的部下们一样穿着全副武装的骑士铠甲。

    看到这位骑士的第一眼，杨铭还以为这是一个帅气美丽的可爱男孩子。

    因为她有着一头俏丽的黑色短发，身上也穿着黑色男性军服，手上也带着黑色手套，再加上她身材有些娇小，女孩子的特征发育的并不是很明显，所以杨铭还以为她是一位伪娘类型的比女孩子更加美丽的男孩子。

    但是仔细一看，就会发现她完美精致的五官小巧可爱，腰肢和双腿纤细到了明显不可能是男孩子的程度。

    “就是你吗？”

    坐在马背上的这位黑短发少女，一双黑色眼瞳露出冰冷的目光俯视着杨铭冷声说道。

    “因为嗅到了同类和弑神武器的味道，所以我才立刻赶到了这里！却没想到——出现在我面前的你这家伙，别说不是龙姬了，这不是连女孩子都不是吗？你这家伙到底是谁？为什么你身上会有龙姬的味道？你手中的那把枪，是罗马尼亚的龙姬弑神的武器，为什么这把枪会在你的手中？”

    竟然能够一眼看出失去了弑神威能的弑神之枪原本是弑神武器，而且还说同类……如果她是在说龙姬是她的同类的话，那么这家伙果然也是——

    杨铭虽然嗅不出龙姬身上有什么特殊的味道，但是长期观察蕾蒂西亚，让杨铭发现了龙姬的一个特点，那就是龙姬就像女神一样有着超越人类女性极限的美丽。

    眼前的这位黑短发少女，虽然她看起来像是只有十五岁左右，还是一位大号萝莉，但她确实像蕾蒂西亚一样，有着普通人类女性绝不可能会有的惊人美丽和特殊魅力。

    “你……你也是龙姬吗？这里是哪里？我现在所在的这个地方，难道不是罗马尼亚的特兰西瓦尼亚地区吗？”

    杨铭有些慌乱的说完之后，黑短发少女嘴角勾起冷笑，戏谑的说道。

    “你在说什么蠢话呢！笨蛋！这里可是普鲁士王国的斯图加特地区！至于我——我当然是龙姬！你这家伙似乎是罗马尼亚那位龙姬的眷属呢！那我就向你正式介绍一下吧！我就是普鲁士王国的黑王子——铁血龙姬威廉！”

    “哈啊？”

    听到黑短发少女——龙姬威廉的自我介绍，杨铭忍不住歪着头，疑惑的吐槽说道。

    “那个……既然你知道自己是龙姬，那你应该明白你是女孩子吧！那样的话，你难道不应该自称是普鲁士王国的公主殿下吗？”

    “啰嗦！闭嘴！”

    唰的一声！

    威廉拔出腰间的骑士剑，剑刃指向杨铭的脸，接着冷声说道。

    “我可是将来要统一大德意志地区，建立帝国成为皇帝陛下的未来皇帝！所以公主那种软弱的身份可配不上我，我就是普鲁士王国独一无二的黑王子。”

    好吧！反正这是在你的普鲁士王国，你喜欢自称王子还是公主都是你的自由呢！

    无奈的耸耸肩之后，杨铭用恳求的语气说道。

    “那个……威廉王子殿下！既然您知道我是罗马尼亚的龙姬的眷属，那您可以帮我回到我的主人身边吗？现在我的主人，肯定在担心着我的安全。”

    威廉策马上前，绕着杨铭转了几圈，把杨铭前前后后打量了一番之后，威廉脸上突然露出人畜无害的阳光笑脸说道。

    “可以哦！我也很想交好罗马尼亚那位完成了弑神伟业的龙姬！但是作为交换，你必须告诉我，为什么你会在这里，弑神武器为什么会在你的手中？”

    听到威廉的要求，杨铭犹豫了一下之后，点点头说道。

    “这也不是什么不可告人的秘密！威廉王子殿下，我的名字叫做杨铭，如你所知是罗马尼亚的龙姬的眷属！我会出现在斯图加特这里，而且我手中还拿着弑神武器，是因为在我的主人蕾蒂西亚女王举行加冕典礼的那一天……”

    杨铭把神天使·加百列打开天界之门降临在阿尔巴城上空之后发生的事情，完完整整的告诉威廉之后，目光满是期待的看着眼前这位大号萝莉龙姬。

    “威廉王子殿下！事情的过程就是这样，现在您可以帮我回到主人蕾蒂西亚身边了吗？”

    “噗嘻嘻嘻……”

    威廉的嘴里发出窃笑，接着她从马背上一跃而下落在了杨铭的面前，然后伸出右手将杨铭的下巴微微向上抬起说道。

    “真是不错啊！你明明是个战斗等级五的无能之人，居然有勇气举起弑神武器完成弑神伟业！真是太棒了啊！像你这样的臣属，我也很想要啊！就这样决定了，你这家伙不要回到罗马尼亚了，就这样留在普鲁士王国，成为侍奉我的近卫军的一员吧！将来我建立德意志帝国成为帝国皇帝的那一天，你肯定能够得到比侍奉罗马尼亚的龙姬更大更多的荣耀！毕竟，我可是将来要支配整个欧罗巴大陆的伟大龙姬啊！”

    哈啊？

    这个小鬼——这个大号萝莉在说些什么莫名其妙的话？

    我都说了自己是蕾蒂西亚的眷属，这家伙居然还想让我背叛蕾蒂西亚成为她的臣属，难道在她的眼中看来，我丝毫没有对蕾蒂西亚的忠心吗？

    虽然——我心里确实没有丝毫对蕾蒂西亚的忠心！

    因为我还没有真的宣誓效忠成为蕾蒂西亚的臣属或眷属，刚才对威廉说自己是蕾蒂西亚的眷属，只是希望威廉能够顾忌蕾蒂西亚，就算不愿意帮我回到罗马尼亚，也不要故意为难我。

    就在杨铭皱着眉头，目光有些恼怒的瞪着威廉时，威廉却冷笑着继续说道。

    “我看得出来哦！你这家伙完全没有对旧主人的忠心，看来罗马尼亚的龙姬真的是个器量不足的无能之人，所以五年前就连她的妹妹都跟领主贵族们一起背叛了她！但是我不一样，我可是普鲁士王国的绝对支配者！来吧！杨铭，让我成为你的新主人吧！只要留在我的身边，你肯定会全心全意的侍奉我，忠诚于我的。”

    说完，威廉将右手伸到杨铭面前，等待着杨铭握住她的手。

    杨铭的嘴角，勾起一丝轻蔑的笑容。

    “天真！真是太天真了啊！龙姬威廉，你果然是一位天真幼稚的公主殿下！”

    “什么？你这家伙——”

    就在威廉瞪大眼睛，脸上露出恼怒的表情时，杨铭接着说道。

    “确实，我并不否认，我对蕾蒂西亚并没有抱有你所说的那种忠心！但是我啊，可是为了守护蕾蒂西亚，一次又一次的拼上这条命战斗着！你想要让我背叛蕾蒂西亚成为你的臣属，我只能说，梦话还是等你睡醒了之后再说吧！天真的公主殿下！”

    说完之后，杨铭不等威廉做出反应，突然双腿一跃跳起两米多高，直接坐在了威廉的战马上面，然后杨铭握着缰绳勒转马头，用弑神之枪的枪身用力拍了一下战马的身体。

    战马吃痛之下，立刻不管威廉这个原主人，在杨铭的驱策下顺着山道向着西面狂奔起来。

    没想到杨铭会如此果决的抢夺自己的战马逃走，威廉楞了一下之后，立刻转头瞪着自己的部下骑士们愤怒的大声喊道。

    “你们在发什么呆呢？一群蠢货！赶快去抓住那个人，就算杀了他也无所谓！怎么？你们难道要我这位龙姬，亲自向一个普通人类出手吗？”

    威廉愤怒的说完之后，她的部下骑士们立刻行动起来，驱赶战马追向杨铭。

    老实说，杨铭骑马的技术实在不怎么好，根本没办法跟真正的骑士们相提并论。

    此时此刻，为了从威廉的部下骑士们的追赶下成功逃走，杨铭只能一次又一次的用弑神之枪拍打战马的身体。

    幸好威廉的部下骑士们都穿着全副武装的骑士铠甲，导致他们的战马速度减慢，一直无法追上杨铭。

    就在杨铭觉得只要情况一直持续下去，自己就能甩掉后面追赶的骑士们时，一支支箭矢突然从后面飞射过来。

    “喂喂喂……虽然威廉确实说了——就算杀了他也无所谓！但你们居然真的想要杀了我吗？我明明什么错都没有，只是不想成为威廉的臣属而已……”

    杨铭转头向后，用左手控制着缰绳，右手挥舞弑神之枪，想要挡住从后面飞射过来的箭矢。

    可是威廉的部下骑士足足有着上百人，他们百人齐射之下，杨铭根本不可能挡得住全部箭矢。

    终于——有一支箭矢突破杨铭的防御，狠狠扎在了杨铭的后背上。

    尽管后背的伤势痛的杨铭想要大声哭叫，但是威廉的部下骑士们还在持续不断的射来箭矢，杨铭只能咬着牙忍着痛，继续挥舞弑神之枪抵挡那些有可能射在自己身上的箭矢。

    而杨铭身下的战马，就这样沿着山道一直向西跑着。

    终于，当杨铭身下的战马从一块边界石旁边跑过去之后，追赶杨铭的骑士们全部停在了边界石的另一边，似乎放弃了对杨铭的追赶。

    “任务失败了呢！”

    看着杨铭越跑越远的身影，威廉的一位部下骑士满是沮丧的说道。

    “这下子该怎么向公主殿下报告啊！”

    “喂笨蛋！不要因为公主殿下不在这里，就忘记了叫王子殿下啊！”

    另一位骑士纠正了同伴的错误之后，有些无奈的说道。

    “那家伙明明是罗马尼亚人，却误打误撞直接跑到了法兰西王国的领地当中，这也是没办法的事情啊！就算公主殿下知道了，也不会太生气的。毕竟公主殿下也说过，现在的她还没有战胜法兰西王国的龙姬的力量。所以，要是我们闯入法兰西王国的领地，引发了法兰西王国和普鲁士王国的战争，那才是最糟糕的事情。”

    虽然现在的法兰西王国，在不列颠王国和勃艮第公爵的联手攻击之下，几乎到了快要亡国的地步。

    但是威廉公主——威廉王子曾经说过，法兰西王国的龙姬已经觉醒了，只要那位法兰西王国的龙姬踏上战场，就可以轻而易举的拯救法兰西王国，把不列颠王国的军团赶出法兰西王国的领地，消灭勃艮第公爵的叛军。


第1章 栋雷米的圣少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骑着从龙姬威廉那里抢夺来的战马，杨铭用弑神之枪不停地拍打驱策着战马，让战马一直不停的向前奔跑。

    就算是已经从普鲁士王国的斯图加特地区越过边界石进入了法兰西王国的洛林地区，并且看到龙姬威廉的部下骑士们停在了边界石的另一边，但是杨铭依然没有让战马停下来。

    毕竟，杨铭可不知道自己现在已经离开普鲁士王国进入了法兰西王国，他还以为那些骑士们停下追赶只是暂时的，也许当自己停下来之后，那些骑士们就会出其不意的追上来，然后如同龙姬威廉的命令所说的那样杀掉自己。

    “好痛啊……到底是怎么回事？面对神天使·加百列的时候，就算身体被两把光之圣枪贯穿，感觉都没有现在这样痛苦啊！”

    扎在杨铭背后上的箭矢，随着杨铭的身体在马背上颠簸，正在持续不断的对杨铭造成巨大的痛苦。

    “可恶！面对神天使·加百列的时候，为了拯救蕾蒂西亚，我已经有了赴死的觉悟，所以身体被两把光之圣枪贯穿才没有觉得痛苦到难以忍受吗？现在我是为了自己而受伤，所以这点程度的痛苦都忍受不了吗？”

    不行了——实在是忍受不了箭头扎在后背搅动的那种痛苦！

    杨铭的左手放开战马的缰绳，接着左手向后握住了扎在后背的箭矢，然后左手用力一拔，便将箭矢从后背上拔出来扔到了路上。

    没有了这根箭矢随着身体的颠簸带来更多的痛苦，杨铭立刻感觉身体轻松了许多。

    但是，后背的伤口这时开始不停地流出血水，让杨铭原本就已经受伤的身体更加变得虚弱。

    “不好……因为失血过多，身体越来越虚弱了！可是在这种遍布森林和田地的荒野中，根本没有治疗伤口的方法！而且……威廉的部下骑士们还有可能从后面追上来！必须一直向前逃，最好是逃到天黑……”

    感觉到自己的意识越来越虚弱，似乎随时都有可能昏死过去，杨铭便把身体趴在战马的脖子上，左手紧紧抱着战马的脖子，右手死死的握着弑神之枪。

    然后不知何时，杨铭的意识陷入了沉睡当中。

    噗通一声！

    随着身体的剧烈颠簸，杨铭发现自己似乎摔在了地上，意识勉强从沉睡中苏醒过来，睁开眼睛便看到天空暗红一片，自己的身体躺在一片草地当中。

    就在杨铭觉得自己的意识虚弱到要再度昏死过去的时候，伴随着拨开草丛的沙沙声，一个模糊的少女身影分开草丛走到了杨铭面前。

    “啊找到你了……原来你在这里啊！”

    “你……是谁？”

    杨铭虚弱的勉强问完之后，他的眼睛便开始闭上，而在最后闭上眼睛之前，杨铭似乎看到那个少女身影走到自己面前，她精致可爱的小嘴勾勒出了一抹甜美的笑容。

    接着，杨铭便彻底失去了意识。

    当杨铭再一次醒过来的时候，睁开眼睛便看到，夜空中挂着一轮明亮的月亮。

    不知是因为身体失血过多导致虚弱的缘故，还是因为气温很低的缘故，杨铭觉得自己的身体很冷很冷，似乎有着发烧的迹象。

    “我现在——呃！”

    杨铭正想要转头观察一下周围的情况下，可是紧接着他便瞪大眼睛，发现了一个让自己震惊到难以置信的事实。

    杨铭现在，正在被人用公主抱的方式抱着向前走。

    当然，问题的最大关键是，这个用公主抱的方式抱着杨铭的人不是男人，而是一个女孩子。

    喂喂喂——开什么玩笑啊！

    这已经是我第几次被女孩子用公主抱的方式抱着了？

    总是遇到这种情况，今后我身为男人的尊严究竟要往哪里放啊！

    就在杨铭心里愤愤不平，想要把为自己安排命运的神祗抓出来暴打一顿的时候，用公主抱的方式抱着杨铭前行的女孩子低下头来，一脸微笑的说道。

    “啊……你醒过来了啊！抱歉，我都没有发现。”

    虽然月光不像阳光一样明亮，但是有着夜视能力的杨铭，可以非常清楚的看到，这是一个有着漂亮的金色长发和精致完美的面容的女孩子。

    “好美……”

    在杨铭眼中看来，此时抱着自己的这个女孩子，她的美丽和魅力丝毫都不输给身为龙姬的蕾蒂西亚。

    但有些遗憾的是，如此美丽的女孩子，她身上穿着的却不是华美的礼服，而是洗到发白的浅蓝色旧粗布长裙，就连她漂亮的金色长发也是用草绳简单的扎成马尾。

    但是，旧粗布长裙和草绳在她的身上，却丝毫没有减弱她的美丽，因为她实在是太美丽了，那种超越人类女性极限的美丽，根本不是衣服和饰品能够掩饰的。

    这个女孩……难道也是龙姬吗？

    似乎不太可能啊！

    至今为止，我所遇到的两位龙姬，不管是蕾蒂西亚还是威廉，都是支配一个王国的统治者，但是这个女孩子，看她的衣服打扮明显就是一个普通的村姑。

    “是你救了我吗？真是太感谢你了！你是谁？现在，要把我带到哪里去？”

    听到杨铭的询问，这个美丽的金发女孩笑着说道。

    “询问别人的身份之前，难道不应该先自报身份吗？我的父亲大人说过，这可是人与人之间交往的礼仪哦！”

    “唔……说的也是！我的名字叫杨铭，是因为某些复杂的原因，从罗马尼亚来到这里的。”

    杨铭说完之后，金发少女皱眉思索着说道。

    “罗马尼亚人吗？但你的样子，看起来不像是欧罗巴大陆的人哦！难道你是混血儿，祖先有着东方人的血统吗？不过也无所谓了！我们现在正要去我的村子栋雷米村，而我就是守护栋雷米村的达尔克村长！当然，因为还没有得到领主大人的正式任命，所以我还只是代理村长。”

    “达尔克？你居然叫这种名字吗？我感觉比起名字，达尔克更像是姓氏呢！”

    杨铭一边说着，一边回想起来，似乎圣女贞德的姓氏就是达尔克呢！

    等等——刚才这个女孩说的村子叫什么？栋雷米村？是栋雷米村没错吧？

    如果我的记忆没有出错的话，在我原来的世界当中，圣女贞德的故乡就是法兰西王国的栋雷米村。

    “你……你的名字难道是叫让娜吗？让娜·达尔克？”

    “欸？为什么……你会知道这个名字？”

    抱着杨铭前行的少女立刻停下了脚步，低头露出怀疑的目光注视着杨铭的眼睛。

    “村子里的人都是用我的全名叫我！会用这个名字叫我的人，就只有我的母亲大人而已。为什么……你会知道这个名字呢？你……究竟是什么人？”

    糟糕了——在还没有正式认识贞德之前，就先说出了她的名字，被她怀疑也是理所当然的啊！

    不过，让杨铭忍不住想要吐槽的是，为什么在这个世界的这个时代，不仅有着身为女性龙姬的穿刺公蕾蒂西亚，现在居然连圣女贞德都出现了。

    “圣女贞德大人，你可以放心，我对你绝对没有任何的恶意！倒不如说……凭我现在受伤虚弱的身体，就算想要做些什么，也无法对你造成威胁啊！”

    杨铭有些焦急的解释完之后，立刻感觉到一股疲倦袭击自己的脑海，接着意识便再度陷入了沉睡当中。

    而在杨铭昏睡过去之后，金发少女——贞德继续迈动脚步向前走着。

    很快，贞德就抱着杨铭走到了马斯河的河岸边，沿着河岸再向前走上一段路，就是贞德生活居住的栋雷米村。

    看着马斯河中急速流淌的河水，贞德低头看了看杨铭的睡脸，嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    “干脆就这样把你丢到马斯河里如何——开玩笑的！我的灵视已经看到了，或许你会成为对我来说非常重要的人呢！”

    此时月光洒在马斯河的河面上，让河面如同镜子般映照出了贞德抱着杨铭的身影。

    如果仔细去看河面的话，就会发现河面镜子映照出的贞德，她一双漂亮的大眼睛似乎绽放金色神光变成了一双冷酷的蛇瞳。

    当杨铭又一次醒过来的时候，发现时间已经是明亮的白天，自己的身体正躺在一间破旧阁楼的小床上。

    原本穿在杨铭身上的黑色礼服，现在只剩下一条裤子，杨铭的上半身现在绑着用破旧衣服制作的纱布，后背的伤口似乎也被敷上了草药之类的东西。

    “伤口……被处理过了！难怪醒过来之后，没有那种疼痛的感觉了。这里是……”

    尽管身体还是有些虚弱，但是肚子已经开始饥饿的咕咕叫，杨铭强撑着站起身来，走下阁楼来到这栋二层小屋外面的庭院里，便看到在庭院的西边，一个身上佩戴围裙的中年女人正在用燃烧木柴的火灶煮饭。

    而在庭院的另一边，穿着旧粗布长裙的贞德趴在一张木桌上，正全神贯注的用手指数着几张草纸上记录的东西。

    杨铭踩着静悄悄的脚步走到贞德身后，向着几张草纸上一看，发现草纸上记录的全部都是密密麻麻的。

    “呃……全部都是，这有什么好数的？做这种事情有什么意义吗？”

    听到杨铭的声音突然在背后响起，贞德的身体僵硬了一下，接着她转过头来，目光似乎有些不高兴的瞪着杨铭说道。

    “笨蛋——你都做了什么事啊！刚才我都快把日期数清楚了，都是因为你在我身后突然说话，我又要把这张纸上的日期重新数一遍了。”

    “哈啊？什么意思？你在数日期？难道你的意思是说，这些草纸上的，全部都是你记录的日期？”

    杨铭惊讶的说完之后，贞德立刻点了点头说道。

    “这可是很重要的东西！只有正确的记录日期，我们村子才能够在庄稼成熟之后收获食物！如果搞乱了日期的话，有可能导致早收或晚收的。而且记录正确的日期，也能够方便那些信仰光明之主的村民们，在礼拜日休息做礼拜呢！”

    “唔……这些草纸上记录的日期很重要，这一点我明白了！但是啊——”

    杨铭拿起放在木桌上的炭笔，然后在一张草纸的背面开始写上数字符号1、2、3、4、5……29、30、31，直到把一个月的日期全部写在草纸的背面之后，杨铭才疑惑的看着贞德说道。

    “像这样用数字符号记录日期，不是更简单更方便吗？这样就不会有数到一半，因为被人打扰就只能重新再数一遍的问题了。”

    说完之后，杨铭却发现贞德正红着俏脸，表情有些羞恼的瞪着自己。

    “呃……我想起来了，贞德大人你好像……跟普通的村姑一样，没有学过知识呢！”

    “本来是有机会学的……”

    杨铭说完之后，贞德低着头，小声说道。

    “如果父亲大人还活着的话，我本来是有机会跟父亲大人学到知识的。”

    就在这时，一锅香喷喷的米粥突然放到了木桌上，杨铭和贞德同时转过头来，便看到身上佩戴围裙的中年妇女——贞德的母亲正露出一脸慈爱的笑容看着两人。

    “可不要吵架哦！你们两个，现在开始吃饭吧！”

    说着，贞德的母亲转头看向杨铭说道。

    “我是让娜的妈妈伊莎贝拉·达尔克！小哥你受了伤，可要多吃一些啊！今天我可是专门做了平时两倍的早饭。”

    “我是杨铭……真是太感谢阿姨您的照顾了！”

    杨铭低着头，诚心的感谢说道。

    “我都还没有回报贞德大人的救命之恩，现在还要继续受到你们的照顾，我真是……不知道该如何回报两位！”

    “母亲大人，我才没有跟这个人吵架呢！”

    贞德小心翼翼的收起木桌上的草纸，而且还特别把杨铭写下数字符号记录日期的草纸放在了所有草纸最上面。

    把草纸全部收好之后，她一边转身离开，一边说道。

    “母亲大人，您和杨铭先吃吧！我现在要去向村子里的大家，通知一下今天的日期！”

    看到贞德就这样离开，杨铭有些呆呆的看着她离开的背影。

    “真是辛苦呢！让娜这孩子……”

    贞德的母亲——伊莎贝拉的声音突然在旁边响起，杨铭转过头来，便看到伊莎贝拉表情悲伤的看着自己，脸上勉强露出笑容说道。

    “让娜现在所做的工作，原本都是我丈夫的工作！那是对于男人来说，也有些沉重的工作，可是现在这些工作全部落到了让娜这样的女孩子身上，而且让娜——还要跟勃艮第公爵的凶狠士兵战斗，守护这座栋雷米村的安全。”

    呃——为什么，要突然跟我说这些呢？

    就像是要解开杨铭的疑惑一样，伊莎贝拉接着说道。

    “让娜跟我说，小哥你对她来说是个可以信赖的人呢！那么，你要不要干脆娶了我的女儿，和她一起作为村长管理这个村子呢？如果是你们两个人一起分担村长的工作，让娜一定会比现在轻松很多。至于钱的话，我们家作为村长可是经营着免税的农场，所以就算小哥你一枚银币都没有，我们家的农场也可以让你和让娜过着食物充足的生活哦！”

    噗的一下！

    刚刚用木碗盛了一碗热粥的杨铭，听到贞德母亲伊莎贝拉的话，立刻忍不住把刚刚喝到嘴里的热粥喷了出来。

    “咳咳……咳咳……母亲大人，刚才究竟是您说错了什么，还是我听错了什么？”

    有没有搞错啊！

    母亲大人刚才竟然说——要把那位圣洁的，如同神话中的处女神一般的圣少女大人，嫁给我做妻子？

    听到杨铭的询问，伊莎贝拉立刻双眼一亮，脸上满是笑意的说道。

    “现在就已经开始叫我母亲大人了吗？看来小哥你，也是真的很想娶我的女儿让娜啊！”


第2章 不幸的吉尔斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界虽然和杨铭原来所在的世界，时间线有些不同。

    但是在这个世界，不列颠王国和法兰西王国同样爆发了长达百年的战争。

    现在，在法兰西王国的领土上，同时存在着四个强大的政治势力，他们分别是统治法兰西王国北部的不列颠军团，统治法兰西王国东部的勃艮第公爵，统治法兰西王国西部的布列塔尼公爵还有统治法兰西王国南部的王储查理七世。

    在这四个占据法兰西王国领土的政治势力中，最强的政治势力无疑是王储查理七世，但是因为不列颠军团和勃艮第公爵联手攻击查理七世的军团，导致查理七世一直无法在战场上反败为胜，也因此查理七世一直不敢正式加冕为王。

    布列塔尼公爵名义上跟勃艮第公爵一样，都是法兰西王国的封臣。

    但是布列塔尼公爵既没有像勃艮第公爵那样跟不列颠军团联手压制查理七世，也没有帮助查理七世对抗不列颠军团和勃艮第公爵。

    仿佛在这场关系到欧罗巴大陆未来命运的百年战争中，紧邻战场的布列塔尼公爵成为了跟这场战争无关的局外人。

    而不列颠王国和法兰西王国也在不停地派出使者劝说，希望布列塔尼公爵能够加入己方的阵营当中。

    洛林地区并没有受到不列颠军团的直接威胁，因为洛林地区是勃艮第公爵想要将其纳入统治之下的领土之一。

    作为勃艮第公爵的良好盟友，不列颠军团自然不会把兵锋侵入这里，他们也乐于看到勃艮第公爵能够将至今为止依然效忠法兰西王室的洛林地区攻陷。

    现在的法兰西王室早已经自顾不暇，查理七世自然不可能派出军队救援洛林地区。

    所以在勃艮第公爵的不断攻略下，洛林地区现在大部分领地都已经落入了勃艮第公爵的控制之下。

    但是在马斯河的旁边，有一座小小的村庄成为了例外，哪怕勃艮第公爵派出成千上万的部下骑士，都始终无法攻陷马斯河旁边的栋雷米村，直到现在栋雷米村都没有进入勃艮第公爵的统治之下。

    而阻止了勃艮第公爵野心的，既不是成千上万的雇佣兵，也不是武勇强大的骑士军团，仅仅是一位年仅十六岁的少女而已。

    十六岁，这是少女如同鲜花含苞待放的年龄。

    如果是在杨铭原来的世界中，十六岁的女孩子或许只是一名初三学生，正在享受着美丽耀眼的青春。

    但是在这个世界中，身为十六岁少女的贞德，却不得不用女孩子柔软的肩膀背负着守护栋雷米村的重担。

    栋雷米村，达尔克家的房屋里面。

    杨铭在阁楼里换上从贞德母亲伊莎贝拉那里得到的——原本属于贞德父亲雅克·达尔克的旧衣服之后，重新来到庭院里面，便看到贞德已经回到这里，正坐在木桌旁一边喝着米粥，一边用认真的目光研究着手中草纸上杨铭写下的数字符号。

    听到杨铭走近过来的脚步声，贞德扭过头来，看到杨铭身上穿着父亲的旧衣服，贞德脸上露出略微有些惊讶的表情。

    因为不想让贞德误以为自己偷了她父亲的旧衣服，杨铭立刻解释道。

    “你可不要误会了哦！贞德酱，我身上穿的衣服是你的母亲大人拿给我的。”

    “这种事情……你不说我也明白的！”

    贞德扬起手中的草纸，向杨铭说道。

    “那套衣服可以就这样送给你！但是作为报酬，你可以教我学知识吗？我不需要太复杂的知识，你只要教会我用这种数字记录日期就行。”

    “喂喂喂——你可是对我有着救命之恩啊！圣女贞德大人，就算不用这套衣服作为交换，我也很乐意回报你对我的恩情哦！”

    杨铭表情有些夸张的说完之后，贞德皱着秀眉说道。

    “我只是发现了受伤的你，然后把你带回家简单治疗了一下，这算不上什么救命之恩！不过，是什么称呼啊？从你嘴里说出来，总觉得有种很肉麻的感觉。我并不是什么了不起的伟大人物，你直接叫我的名字贞德就行了。而且，你本来就比我年长吧！我都没有叫你杨铭哥哥或者杨铭阁下，你居然叫我贞德大人，难道你的脑袋因为受伤坏掉了吗？”

    唔——杨铭感觉自己的心脏，似乎遭到了一百点暴击的严重伤害。

    虽然在原来的世界中，杨铭比圣女贞德晚出生了快要六百年时间，但是在这个世界，杨铭却是比眼前的少女贞德年长了快要十岁呢。

    对一个比自己小九岁的女孩子叫，的确是会让人感觉肉麻恶心。

    毕竟，贞德并不是什么贵族大小姐，只是普通的栋雷米村的村姑而已，就算她现在有着代理村长的身份，也依然只是普通平民，并没有尊贵到可以被称为。

    “抱歉！我在原来的世界里，一直都是叫！来到这个世界，遇到你这位贞德本人，称呼一时间有些改不过来呢！不过从现在开始，我会努力试着把你当成一个比我年幼的小妹妹的。”

    “年幼的小妹妹？喂——我已经十六岁成年了啊！其他的女孩子像我这个年龄，早就已经结婚甚至有了自己的孩子！你说要把我当成小妹妹，难道是在小看我吗？”

    啊啊啊啊啊啊——这就是两个世界之间存在的巨大代沟吗？

    对我来说是如同常识般正常的称呼，可是对于贞德来说，被叫做让她觉得自己作为一个成年人被小瞧了。

    但是在杨铭原来的世界中，到了十八岁才算是成年，到了二十岁才会真正被当成大人看待啊！

    感觉再这样继续说下去，两人之间的沟通只会越来越糟，杨铭立刻转移话题，从贞德身边拿起一张草纸说道。

    “我们还是结束这个话题吧！贞德酱，你现在认真的吃饭，等你吃完之后，我马上教你学会这些数字符号，并且教你简单记录日期的方法。”

    天才这两个字，或许专门就是用来形容贞德这种人的。

    当贞德吃完早饭，开始跟杨铭学习数字符号之后，杨铭只是把小学级别的数学对她简单讲解了一遍，贞德就完全掌握了小学数学的原理知识。

    就在杨铭绞尽脑汁，想要把自己掌握的所有数学知识全部教给贞德，也算是稍微回报一下贞德对自己的救命恩情时——

    不列颠军团控制的法兰西王国北部领土中，一支五百人左右的骑士团正在穿过不列颠军团的控制区，向着勃艮第公爵控制的领地前进。

    虽然这支骑士团高举着法兰西王国的旗帜，但是这支骑士团并没有受到不列颠军团的阻拦和攻击。

    而原因，是因为率领这支骑士团的贵族，并不是效忠法兰西王室的王室贵族，而是布列塔尼公爵的封臣。

    吉尔斯·德·莱斯——这就是率领这支五百人骑士团的贵族的名字。

    他所率领的这支骑士团当中，有四百五十人都是他的部下骑士，剩下的五十人则是跟他有着合作关系的——属于教会的圣殿骑士。

    前进在法兰西王国的北部领土当中，看着在不列颠军团的蛮横治理下，法兰西王国的北部领土变得农田荒芜人烟稀少，身为法兰西王国的贵族，吉尔斯却是面无表情，脸上丝毫看不出伤心悲愤的样子。

    “原本富足美丽的法兰西王国北部领土，居然被不列颠人治理成了这样！看来，那些不列颠人根本没想过要长久的统治法兰西王国，他们只是想当抢夺财富的强盗而已！”

    跟吉尔斯·德·莱斯策马并行的，是五十人的圣殿骑士团的团长阿泰尔，这位有着络腮胡的中年男人向着吉尔斯献媚般笑着说道。

    “这场百年战争的最后，胜利一定会属于法兰西王国！吉尔斯伯爵，如果布列塔尼公爵已经决定要支持查理七世的话，那么您在这个时候加入战场，以您的才能必定能够成为战胜不列颠人的军神，将来以您的功业不要说伯爵的爵位，或许您成为吉尔斯公爵也是有可能的。”

    被阿泰尔称为吉尔斯伯爵的吉尔斯·德·莱斯，现在还只是一位二十四岁的年青人而已。

    作为一个家世良好的世袭贵族，他从父母那里继承了优秀的面容，但在他那张俊秀的脸上，总是时时刻刻看不到任何表情，他的双眼始终露出冰冷漠然的目光，仿佛周围的一切对他来说都像是草木石头一般不值得在意。

    当阿泰尔的话说完之后，吉尔斯转头看着阿泰尔，语气平淡面无表情的说道。

    “请不要用伯爵称呼我！阿泰尔阁下，我从父亲那里继承的只有男爵爵位，所以请叫我吉尔斯男爵。”

    “诶呀……虽然事实的确是这样！但是……”

    阿泰尔满脸笑容，看着吉尔斯揶揄道。

    “您的外祖父克拉贡伯爵的爵位和领地，将来必然会属于您啊！还有您的妻子——也就是您的表姐卡特琳娜夫人的祖母安娜女伯爵，将来也会留给您伯爵爵位和一片富足的领地啊！有着两个伯爵领地和一片男爵领地，您将来肯定会成为法兰西王国最有权势的大贵族之一！而且您本人，也是如此的优秀，仅仅二十四岁就已经有了三十五级圣骑士的实力。”

    吉尔斯·德·莱斯，是一个不幸的人，因为在他十一岁的时候，他的父亲便去世了。

    但是吉尔斯·德·莱斯又是一个幸运的人，失去父母的他被外祖父克拉贡伯爵收养在身边，理所当然的成为了克拉贡伯爵的继承人。

    克拉贡伯爵是一位对于领地和财富有着巨大野心的老人，为了能够增加自己控制的领地和财富，克拉贡伯爵甚至想过跟布列塔尼公爵联姻，让吉尔斯娶布列塔尼公爵的外甥女为妻。

    不过最终，克拉贡伯爵把目标瞄准了吉尔斯的表姐卡特琳娜的祖母安娜女伯爵。

    为了成功的夺取安娜女伯爵的领地和财富，克拉贡伯爵不仅让吉尔斯娶了表姐卡特琳娜，就连克拉贡伯爵本人，也娶了卡特琳娜的祖母安娜女伯爵。

    这可真是……这可真是……

    只能说，贵族的圈子，真的不是一般的乱啊！

    虽然吉尔斯跟表姐卡特琳娜结婚是包办婚姻，但卡特琳娜不仅是一位优秀的贵族大小姐，也是一位十分出色的美人。

    最重要的是，娶了卡特琳娜之后，就能成为安娜女伯爵名正言顺的继承人。

    按照正常的逻辑来说，吉尔斯可以称得上是爱情事业双丰收了。

    吉尔斯·德·莱斯让人羡慕的，还不只有这些。

    他不仅是一位将来统治庞大领地的大贵族，更不仅有着美丽优秀的表姐作为妻子，而且他自身——也有着惊人的骑士才能，仅仅二十四岁就成了实力强大的圣骑士。

    有着如此完美，如此让人羡慕的人生，但是吉尔斯·德·莱斯并不觉得幸福，并不觉得满足。

    因为他那颗扭曲的心灵，始终觉得自己像是提线木偶一般，命运被其他人控制了。

    在父亲去世之后，他原本被托付给表兄图尔纳弥照顾抚养，但是表兄将他安排给了外祖父克拉贡伯爵。

    然后，吉尔斯就开始了自己如同提线木偶一般的人生。

    他在外祖父的安排下，跟各种各样的贵族大小姐相亲见面，最后不得不娶了对自己来说如同姐姐一般的表姐卡特琳娜。

    在跟卡特琳娜结婚的时候，吉尔斯觉得整个世界都是昏暗的，因为就在他跟卡特琳娜结婚的那一刻，不仅是他的人生被外祖父克拉贡扭曲了，就连卡特琳娜也因为受到他的牵连，人生和命运同样被克拉贡伯爵扭曲控制了。

    明明有着在所有人看来都是幸福无比的人生，但是吉尔斯却对自己的人生充满了绝望，他对自己的人生看不到任何的光明。

    也是因此，在布列塔尼公爵把这一次的危险任务托付给吉尔斯之后，原本可以用妻子卡特琳娜怀孕作为理由拒绝的吉尔斯，直接答应了布列塔尼公爵的委托，踏上了这一次有可能丢掉性命的危险旅途。

    “是叫栋雷米村吗？”

    想着这一次危险任务的内容，吉尔斯用冰冷漠然的目光看着阿泰尔问道。

    “我们要寻找的——百年前有一条邪龙陨落的山，就在马斯河和栋雷米村的附近吗？”

    “啊——是的！”

    提到这一次的任务，阿泰尔点了点头，脸上露出凝重无比的表情说道。

    “十三世教皇冕下已经用大预言术看到了未来！只要我们到了栋雷米村，就必然能够找到那座有邪龙陨落的山，还有继承邪龙之血的魔女！”


第3章 少女和男爵初遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣女贞德！圣少女贞德！

    在杨铭原来的世界当中，圣女贞德是一位伟大的救国英雄。

    一位十七岁的少女，本该享受青春的美丽，本该享受爱情的甜蜜，但是贞德却将自己的全部奉献给了祖国法兰西，用自己的牺牲彻底改变了法兰西王国和不列颠王国百年战争的战局，为法兰西王国彻底取得胜利奠定了基础。

    但是贞德自身，却仅仅在战场上闪耀了两年的光辉，就被法兰西的王室和贵族背叛，被出卖给不列颠人成为了牺牲者。

    在这个莫名其妙的异世界中，杨铭遇到的贞德还仅仅只是一位十六岁的少女。

    一年之后，这个世界的贞德十七岁的时候，她会不会也像杨铭原来世界的贞德一样，踏上战场成为扭转百年战争的救国英雄呢？

    栋雷米村的土石街道上！

    杨铭跟在贞德的身后，像个跟踪狂一样默默观察着这位少女。

    作为栋雷米村唯一经营农场的地主阶级，又是栋雷米村的代理村长，贞德当然不需要像普通村民那样种植农田，饲养牲畜，身为代理村长的她有着更加重要的工作。

    帮助村民们修缮房屋，填平街道的坑洼，照顾生病或受伤的村民等等。

    而在贞德的所有工作当中，最重要的工作就是守护栋雷米村的安全，击退勃艮第公爵的部下骑士和士兵。

    也是因为贞德一直都在守护栋雷米村的安全，所以村民们全都自愿在达尔克家的农场帮忙工作，只收取少量的食物作为报酬。

    “明明是个身材纤细的少女，但却有着十分惊人的力量！果然……贞德有着是龙姬的可能呢！”

    在帮某一家村民修缮屋顶的时候，杨铭可是亲眼看到，贞德纤细的双手非常轻松的举起了超过上百斤重的顶梁木。

    从修缮屋顶的村民家离开之后，贞德一边在前面走着，一边转头向后看着杨铭，脸上装出不高兴的表情说道。

    “真是过分啊！为什么杨铭你只是看着我工作，一点也没有帮忙的意思呢？”

    “呃……”

    杨铭楞了一下，接着转过头，不敢跟贞德目光对视般说道。

    “因为……对这个村子来说，我只是很快就会离开的过客啊！所以……我有些不太想跟村民们扯上关系。”

    没错！

    虽然在这个世界遇到了贞德，让杨铭非常强烈的想要观察贞德，看看贞德是否会像原来世界的圣女贞德一样，成为法兰西王国的救国英雄。

    但是——这终究只是一种强烈地想法而已！

    杨铭始终没有忘记，对于现在的自己来说最重要的事情，是回到罗马尼亚，回到蕾蒂西亚的身边。

    听到杨铭的解释之后，贞德脸上露出稍微有些落寞的表情，接着浮现出笑容说道。

    “说的也是呢！你是注定要离开这座村子的人！外面的世界，一定非常的精彩吧！说实话，我也好想去见识一下城堡，还有王都巴黎那样的大城市啊！但是……能够守护村子安全的人只有我，也不知道我什么时候才能有机会离开村子！真希望这场在我出生之前就已经持续着的战争，能够早点结束啊！”

    “只是在这里祈祷的话，是没办法让战争结束的！想要让战争结束的话，只要你——”

    只要你踏上战场，加入这场百年战争，就能够为这场百年战争画上休止的符号。

    后面的话到了嘴边，杨铭终究没有说出来。

    虽然这个世界跟杨铭原来的世界是两个不同的世界，但杨铭始终觉得，两个世界里相同人物的命运，有着非常相似的轨迹。

    比如这个世界的蕾蒂西亚，便如同原来世界的弗拉德三世一样，同样受到了弟弟美貌公拉杜和领主贵族们的背叛。

    如果不是有着自己来到这个世界，用蝴蝶翅膀扭曲了蕾蒂西亚的命运，或许蕾蒂西亚也会像弗拉德三世一样，最终走上败亡的命运被斩首，然后作为怪物吸血鬼复活，成为徘徊在这个世界的不死者之王。

    如果杨铭把结束这场百年战争的方法告诉贞德，然后贞德真的踏入战场的话，那不就等于——杨铭把贞德推入了必死的结局。

    要是拯救法兰西王国的方法，只有贞德踏上战场牺牲自身的话，那么这场百年战争——还是就这样持续下去吧！

    杨铭宁愿看到法兰西王国就这样灭亡，法兰西王国的领土完全被不列颠王国统治，也不想看到贞德这样的少女死在这场战争当中。

    就在杨铭脑中浮现出这些想法时，贞德突然凑到杨铭面前，伸出右手在杨铭眼前挥了挥说道。

    “怎么了？你的表情突然变得有些可怕啊！难道是我说错什么话，让你生气了吗？”

    杨铭回过神来，看着贞德精致完美的面容摇了摇头，露出笑容说道。

    “我才没有生气呢！只是想到我离开这座村子之后，就再也看不到贞德酱美丽的身影，听不到你悦耳的声音，所以有些悲伤而已！干脆——干脆我离开这里的时候，贞德酱也跟我一起离开，去见识一下外面的世界吧！”

    如果把贞德带到罗马尼亚的话，肯定能够让她避免那种让人悲伤的结局吧！

    但是——把守护栋雷米村当做自己最大责任的贞德，是不可能答应自己，跟自己一起离开这里的。

    “可以哦！”

    “欸？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵听到的回答一样，杨铭抬起头来，目光惊讶的看着贞德的笑脸。

    “刚才……贞德酱你说……什么？”

    贞德抿嘴一笑，转过身一边继续向前走，一边笑着说道。

    “如果杨铭你能够让勃艮第公爵放弃占领栋雷米村的野心，我很乐意跟你一起离开哦！毕竟管理村子的工作很麻烦，我其实也很想当一个普普通通的女孩子呢！”

    哈啊？

    凭我一个人，怎么可能让勃艮第公爵放弃占领栋雷米村的野心呢？

    我又不是龙姬，能够以一人之力匹敌一国之军！

    如果蕾蒂西亚在这里的话就好了，凭着蕾蒂西亚半神领域的强大实力，以她一人之力粉碎勃艮第公爵的军团，不过是轻而易举的事情。

    这么说来……贞德果然不是龙姬吧！

    如果她真的是龙姬的话，就算她还没有变身邪龙的能力，也能够用自身强大的实力战胜勃艮第公爵，让勃艮第公爵放弃占领栋雷米村的野心。

    虽然名义上来说，勃艮第公爵和布列塔尼公爵是占据法兰西王国东部和西部的两大政治势力，但是实际上，不管是不列颠军团还是王储查理七世的军团，都有着轻易击溃勃艮第公爵和布列塔尼公爵的实力。

    只是因为不列颠军团和查理七世的军团互相对峙，这才让勃艮第公爵和布列塔尼公爵有了保持独立的空间。

    龙姬的力量，足以战胜一国之军，而勃艮第公爵的军团最多只能算是十分之一的一国之军，连让龙姬拿出全部实力认真战斗的资格都没有。

    在栋雷米村转了一圈，解决了村民们委托的所有工作之后，杨铭和贞德在中午的时候回到了达尔克家。

    吃完母亲大人伊莎贝拉做的午饭之后，贞德兴致满满的拿出草纸和炭笔摆在庭院的木桌上，向着杨铭催促说道。

    “快点过来啊杨铭！昨天教会我数学知识之后，我们可是说好今天要教我写字的！首先，你就教我正确的写自己的名字吧！”

    杨铭走到木桌旁边，拿起炭笔在一张草纸上用这个世界的通用文字写下这个名字之后，拿起草纸对贞德说道。

    “让娜·达尔克！这就是贞德你的名字和姓氏的全部文字哦！把这五个文字进行简化组合之后，就是这个名字。”

    说完之后，杨铭转头看向贞德，却看到贞德瞪大眼睛在发呆一般望着远方，诡异的是贞德的眼睛此时绽放着金色神光，她的眼瞳也像蕾蒂西亚一样变成了冰冷的蛇瞳，让人看到她的眼睛便本能的产生畏惧。

    “贞德酱？”

    “又来了……”

    贞德回过神来，叹息一声，露出歉意的表情看着杨铭说道。

    “真是抱歉！看来今天没办法跟杨铭你学写字了。勃艮第公爵的士兵又来袭击这里了，我现在必须去击退他们，杨铭你就跟母亲一起留在家里等我吧！”

    说完之后，贞德也不等杨铭的回答，便直接转身，拿起庭院里一根两米长的木棍快速奔跑着离开了。

    看着贞德快速离开的背影，杨铭楞了一下之后，回过神来忍不住说道。

    “喂喂喂……拿着那样一根木棍，你要怎么跟勃艮第公爵的士兵战斗啊？而且——身为一个男人，我怎么可能让你一个女孩子去孤身奋战？”

    杨铭转过身来，快速的走到房屋的墙角那里拿起自己的弑神之枪。

    这把弑神之枪虽然已经失去了弑神威能，但是作为天空之雷火淬炼大地之精石铸造的武器，这把弑神之枪本身依然可以算是最顶级的神兵利器，四个字都不足以形容这把弑神之枪枪刃的锋利。

    “现在我的身体复原之后，力量足足比过去成长了十倍以上！单纯的比拼力量，现在我的实力足以媲美战斗等级十九级的骑士！再加上这把弑神之枪作为武器，我至少也能帮贞德抵挡上百人的士兵或者十几个骑士吧！”

    就在杨铭握着弑神之枪，准备快速奔跑着向贞德离开的方向追过去的时候，突然有人从背后抓住了杨铭的手臂。

    杨铭转过身来，便看到伊莎贝拉一只手抓着自己的手臂，身体颤抖的低声说道。

    “不要去……那孩子一个人也没关系！她是……不会受伤的……”

    “母亲大人！你刚才的话，简直就像是在说你的女儿是不会受伤的怪物一样呢！”

    杨铭轻轻推开伊莎贝拉，然后一边转身背对着伊莎贝拉，一边用斩钉截铁的语气说道。

    “但是啊——就算身体不会受伤！让贞德一个人去战斗，去面对勃艮第公爵的骑士和士兵，她的心肯定会受伤的！不要忘记，你的女儿其实也是很普通的女孩子，变成现在这样根本不她的是期望。”

    把守护栋雷米村的责任和重担，全部压在一个柔弱的女孩子身上，这样的栋雷米村真的还有继续存在下去的必要吗？

    似乎在原来世界中，那位圣女贞德是因为她的故乡栋雷米村被勃艮第公爵的士兵摧毁，才加入了百年战争。

    但是在这个世界中，在贞德的守护之下，这座栋雷米村依然保持着和平状态存在着。

    而代价，却是贞德不得不一个人去跟勃艮第公爵的骑士和士兵战斗。

    当杨铭跑到栋雷米村的外面，来到马斯河的岸边时，贞德已经拿着木棍站在了连接马斯河两岸的石桥上面。

    但是让杨铭感到惊讶的是，在马斯河的对岸，居然有两个举着不同旗帜的军团正在跟贞德对峙。

    其中举着勃艮第公爵旗帜的军团，虽然有着一千人左右的庞大规模，但是这支军团里面只有一百个骑士，剩余的九百个人全部都是普通的士兵。

    而举着另一面贵族旗帜的军团，虽然只有五百人左右的规模，但这五百人全部都是骑士，虽然是人数较少的一方，但这五百骑士的实力加起来，至少也比勃艮第公爵的部下骑士和士兵强大五倍以上。

    看着马斯河对岸的两支军团，贞德脸上露出复杂的表情，望向统帅那支陌生军团的青年贵族，疑问着说道。

    “王国的贵族吗？你们是来救援洛林地区，跟勃艮第公爵战斗的王室军团？”

    听到贞德的询问，那位面容俊秀的青年贵族策马上前，向着普通村姑一般身穿旧粗布长裙的贞德行了一个优雅的贵族礼仪，然后面无表情语气冷漠的说道。

    “真遗憾！我效忠的主君是布列塔尼公爵，并不是查理七世！所以勇敢的少女，我只是想要通过石桥前往栋雷米村的过客，我和我的部下们无意卷入你跟勃艮第公爵部下的战斗。”

    听到那位贵族青年的回答，贞德皱着秀眉，挥舞了一下手中的木棍说道。

    “既然你们不是王室的军团，而且目标还是栋雷米村，那么你们也同样是我的敌人呢！你们就跟勃艮第公爵的骑士和士兵一起攻过来，让我把你们全部击退吧！我没有多余的时间，把你们分两次击退！”

    听到贞德这宣战一般的话语，贵族青年脸上露出有些惊讶的表情，接着他嘴角勾起残酷的戏谑冷笑说道。

    “真是有趣！孤身一人的少女，竟想阻挡成百上千的骑士和士兵！你那闪耀光辉的勇敢究竟是无知的疯狂，还是对自身强大的自信呢？少女哟，你就证明给我看吧！作为你死前的饯别，容我向你自我介绍一下，我是吉尔斯·德·莱斯男爵，只是布列塔尼公爵的封臣当中一个微不足道的小人物而已。”

    “我是贞德！栋雷米村的代理村长！我的村子不欢迎任何抱有敌意的外来者！”

    贞德说完之后，举起手中的木棍摆出了迎战的姿态。


第4章 男爵斩杀魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吉尔斯·德·莱斯？”

    听到那个贵族青年自我介绍的名字，杨铭先是一愣，接着便反应过来。

    在原来的世界中，吉尔斯·德·莱斯可是圣女贞德最忠心的盟友和最大的爱慕者啊！

    甚至在圣女贞德被火刑烧死之后，吉尔斯·德·莱斯抛弃了妻子和孩子，领地和财富，舍弃自己的所有一切踏上了作死的不归路——杀害数百名无辜的孩童研究炼金术，想要找出将圣女贞德复活的方法。

    结果这位在百年战争的战场上打败了不列颠统帅贝德福德公爵的常胜统帅和救国英雄，最终跟他爱慕的圣女贞德一样被用火刑烧死，而他的形象也从救国英雄变成了恶名昭彰的的原型之一。

    但是在这个莫名其妙的异世界中，为什么吉尔斯·德·莱斯会是以贞德的敌人身份出现的啊！

    就在杨铭满是难以置信的惊讶时，勃艮第公爵那支千人军团的统帅——名为伯特兰的贵族男爵策马来到吉尔斯·德·莱斯的面前，一脸警惕的看着吉尔斯·德·莱斯说道。

    “吉尔斯·德·莱斯男爵吗？我听说过您的大名！我是勃艮第公爵的封臣伯特兰男爵，现在正在执行公爵殿下交给我的任务！如果男爵阁下能够保证不插手的话，我会很感谢您的！但是——如果你们作为敌人插手了我们跟那个少女贞德的战斗，不要以为你们能够安全的从勃艮第公爵的领土上逃走。”

    听到伯特兰男爵语带威胁的话语，吉尔斯毫不在意的淡然一笑，优雅的行了一个贵族礼仪说道。

    “请您放心吧！我们能够安全的进入勃艮第公爵的领土，是因为我们跟公爵殿下进行过交涉。我已经向公爵殿下保证，不会在公爵殿下的领土上做出与他为敌的事情。”

    听到吉尔斯的解释，伯特兰男爵点了点头，接着说道。

    “既然是这样！那就请你们在旁边观战吧！”

    说完之后，伯特兰调转马头，策马冲到了石桥上面，与贞德对峙之后，伯特兰男爵脸上露出复杂的表情说道。

    “小姑娘，我又来跟你战斗了！你的年龄跟我的女儿相近，你本该是享受幸福的少女，为什么要举起武器反抗公爵殿下呢？只要你愿意臣服公爵殿下，栋雷米村就可以作为你的封地得到最安全的保护！而公爵殿下的要求，不过是要你作为侧室嫁给公爵殿下，或者作为公爵殿下的女儿，发誓会完全服从公爵殿下的命令而已！对你这样的农村少女来说，不管是嫁给公爵殿下还是成为公爵殿下的女儿，都是非常荣耀的事情吧！”

    哈啊？

    我刚才听到了什么？

    那个勃艮第公爵对贞德提出的两个要求，居然是要贞德成为他的侧室或女儿？

    也就是说，勃艮第公爵始终执着于占领栋雷米村，并不是因为栋雷米村的财富或者战略位置吸引了他，而是因为——栋雷米村有着贞德存在？

    如果是这样的话，那也就能够解释，为什么在贞德守护栋雷米村之前，勃艮第公爵始终没有占领过栋雷米村。

    在贞德出现之前，勃艮第公爵的骑士和士兵就像抢夺财富的强盗一样，他们会袭击栋雷米村，却没有占领栋雷米村的野心。

    直到贞德出现之后，情况发生了改变。

    而引起勃艮第公爵关注的，并不是栋雷米村本身，而是贞德这位能够用一己之力击退勃艮第公爵麾下数百上千的骑士和士兵的少女。

    伯特兰男爵语重心长的话说完之后，贞德皱着秀眉，表情不高兴的说道。

    “我的回答还是跟原来一样！我既不想嫁给那位年老的勃艮第公爵，也不想舍弃自己真正的父母成为勃艮第公爵的女儿！如果勃艮第公爵不肯放弃自己的野心，那么不管你们来袭击多少次，我都会一次又一次的将你们击退！男爵阁下，让你的骑士和士兵冲过来吧！我还有其他重要的事情，所以让我们早点结束这场无意义的战斗吧！”

    没想到贞德又一次拒绝了自己好心的劝说，伯特兰男爵嘴角扬起扭曲愤怒的冷笑，拔出腰间的骑士剑指向贞德说道。

    “冲锋！全军出击！目标——杀了眼前这个少女！”

    随着伯特兰男爵下达命令，由一百名骑士和九百名士兵组成的千人军团开始行动起来。

    但是因为贞德所在的石桥非常狭窄，所以这支千人军团只能排成五人阵列冲到贞德面前。

    也就是说，哪怕是两排十人加在一起，贞德最多也只需要同时面对十把武器的攻击。

    但是——但是——

    那可是一百名骑士和九百名士兵啊！

    就算是有着圣骑士实力的强者，想要一夫当关挡下千人军团潮水般连绵不断的攻击，也是很难做到的。

    就在杨铭举起弑神之枪，准备冲上石桥跟贞德一起战斗，希望能够帮她分担一部分敌人时，贞德在石桥上动了起来。

    一瞬间，杨铭还以为自己的眼睛看到了幻觉。

    贞德在石桥上扬起手中的木棍，用横扫千军的气势将木棍扫向冲到她面前的骑士和士兵，然后——明明贞德的木棍并没有真的打在那些骑士和士兵的身体上，但是那些骑士和士兵全都身体不受控制的从石桥上摔飞出去，落在了下面的马斯河河水当中。

    “那是……怎么回事？”

    杨铭瞪大眼睛，仔细观察着贞德的动作。

    然后杨铭发现了，在贞德挥舞木棍的时候，木棍上面似乎产生了强烈到不可思议的风。

    虽然贞德的木棍没有真的打在她面前的骑士和士兵们身上，但是木棍上产生的强风吹打在骑士和士兵们身上，依然将他们的身体从石桥上推了下去。

    但是——因为将骑士和士兵们推下石桥的，其实是木棍上产生的强风，所以被贞德用木棍扫落到马斯河河水中的骑士和士兵们，全部都没有受伤。

    “喂喂喂……贞德这是在做什么傻事？她居然只是让那些骑士和士兵掉到马斯河里，完全没有让他们的身体受伤！难怪勃艮第公爵会一次又一次的派出部下骑士和士兵袭击栋雷米村了。”

    对于勃艮第公爵来说，栋雷米村只是一座连占领的价值都没有的小村子。

    如果贞德把勃艮第公爵派来袭击的骑士和士兵全部杀死的话，那么在损失一百名骑士或五百名士兵，而且还发现贞德不可战胜之后，勃艮第公爵就会放弃袭击栋雷米村的野心。

    现在杨铭总算是明白了，在贞德成为栋雷米村的守护者之后，勃艮第公爵还会一次又一次派出骑士和士兵袭击栋雷米村，真正的原因其实是在贞德自己身上。

    正是因为贞德不肯杀死勃艮第公爵派出的骑士和士兵，让勃艮第公爵看到了将不可战胜的贞德打败的希望。

    比如说——把栋雷米村的村民们抓起来，对贞德进行威胁！

    “要是那些骑士和士兵冲上这边的河岸，那一切就完了！现在在石桥上阻挡那些骑士和士兵的贞德，根本无法阻挡马斯河河水中的骑士和士兵们冲上岸去抓栋雷米村的村民！”

    要是连贞德的母亲伊莎贝拉都被勃艮第公爵的骑士和士兵抓起来的话，那贞德想不投降都不可能了。

    杨铭有些慌乱的冲到马斯河的岸边，想要竭尽全力的阻止河水中的骑士和士兵冲上河岸。

    可是当杨铭冲到岸边之后，却发现马斯河的水面上似乎有一股不可思议的强风吹动河水，把河水中的骑士和士兵全都推到了北边的河岸上。

    就算是那些骑士和士兵潜到了河水下面拼命游动，也始终无法靠近栋雷米村所在的南边河岸。

    “这是……难道这也是贞德做的吗？她居然能够一边在石桥上战斗，一边让马斯河的河水被强风吹动？这种事情……这种事情……人类真的有可能做到这种事情吗？”

    有着这种怀疑的人，并不是只有杨铭，还有吉尔斯·德·莱斯男爵。

    作为踏上人类顶点的圣骑士，吉尔斯非常清楚地知道，除非是进入半神领域成为非人之物，不然的话，就算是像他这样强大的圣骑士，也不可能做到贞德现在所做的事情。

    吉尔斯或许能够像贞德一样在石桥上一夫当关，阻挡一百名骑士和九百名士兵。

    但是他必定会挥舞骑士剑砍杀这些骑士和士兵的身体，绝对做不到像贞德一样，不伤害任何一名骑士和士兵的身体。

    吉尔斯更做不到像贞德一样，让这些骑士和士兵落入河水之后，用强风推动河水，把他们全部推送到北边的河岸上。

    “那是……什么？那个少女……真的是人类吗？”

    吉尔斯人生第一次瞪大眼睛，脸上露出了不可思议的样子。

    在吉尔斯的身边，圣殿骑士团团长阿泰尔脸上露出凝重的表情说道。

    “男爵阁下！看来……在找到邪龙陨落的山之前，我们先找到了身体中流着邪龙之血的魔女呢！那个少女……绝不可能是人类！人类……是做不到这种不可思议的事情的。”

    吉尔斯转过头来，目光冷漠的看着阿泰尔说道。

    “流着邪龙之血的魔女吗？阿泰尔阁下！你难道真的认为我不知道，身体中流着龙蛇之血的少女不仅有可能是魔女，也有可能是龙姬吗？那个少女——难道就是这个时代诞生的，我们法兰西王国的龙姬？”

    听到吉尔斯的话，阿泰尔先是表情僵硬了一下，接着他脸上挤出勉强的笑容说道。

    “怎么可能……从神话时代开始，龙姬就是诞生在王室的高贵公主！那个少女只是一名农村女孩，这样的她怎么可能是高贵的龙姬呢！她是魔女！是身体中流着邪龙之血的魔女，是我们这一次任务要讨伐的目标！男爵阁下，你知道为什么，布列塔尼公爵要把这一次的任务委托给您吗？”

    “为什么？”

    吉尔斯露出好奇的表情说道。

    “布列塔尼公爵是知道我的妻子卡特琳娜已经怀孕的！老实说，公爵殿下会把这一次的任务委托给我，我也非常的意外呢！”

    “其实……真正将这个任务委托给您的，并不是布列塔尼公爵，而是十三世教皇冕下！布列塔尼公爵只是代替教皇冕下，把这个任务委托给您而已！”

    提到十三世教皇，阿泰尔脸上露出敬畏神祗般的严肃表情说道。

    “至于教皇冕下为什么要选中您来完成这一次的任务——那是因为，教皇冕下用大预言术看到了未来，看到了您挥剑斩杀魔女的英勇身姿。”

    “哦呀——这是教皇冕下用大预言术看到的未来吗？既然这样——”

    吉尔斯脸上露出夸张的表情，右手拔出了腰间的骑士剑。

    看着吉尔斯的举动，阿泰尔有些疑惑的说道。

    “男爵阁下，您这是准备要做什么？”

    “真是明知故问啊！阿泰尔阁下！”

    吉尔斯转头看着阿泰尔，脸上露出扭曲残酷的冷笑说道。

    “我当然是要斩杀那个魔女！把教皇冕下用大预言术看到的未来变成现实。”

    说完，吉尔斯便用骑士剑拍打身下战马的身体，策马冲向了石桥那里。

    因为石桥那里现在还挤满伯特兰男爵的骑士和士兵，所以在冲到石桥之前，吉尔斯便从站马上一跃而起，横空二十米挥剑斩向了正在石桥上继续扫落骑士和士兵们的贞德。

    一直观察着局势的杨铭，自然看到了吉尔斯向贞德发起袭击的这一幕。

    虽然杨铭觉得贞德应该也发现了吉尔斯的袭击，但是对于贞德能不能用手中的木棍挡住吉尔斯的骑士剑，杨铭心中抱着强烈的怀疑。

    毕竟，吉尔斯展现出来的实力太惊人了。

    能够一跃而起横空二十米，这显然是站在人类顶点的圣骑士才能具有的强大实力。

    现在杨铭只是怀疑贞德有可能是龙姬，如果贞德并不是龙姬，只是拥有着相当于圣骑士的实力，那她在同时阻挡石桥上的骑士和士兵的情况下，绝对无法挡住跟她实力相当的吉尔斯的袭击。

    “该死！这个吉尔斯·德·莱斯，真的是会成为贞德最忠心的盟友和最大爱慕者的吉尔斯男爵吗？还是说在这个世界，吉尔斯男爵根本不会爱上贞德？”

    不管在这个世界，吉尔斯男爵和贞德未来会成为什么样的关系，现在吉尔斯男爵是想要杀死贞德的敌人，这一点是毫无疑问的。

    杨铭迈动脚步全速奔跑起来，用最短的时间冲到石桥上面来到贞德身后，然后在吉尔斯飞扑下来，挥剑砍向贞德的同时，杨铭举起弑神之枪，向着吉尔斯刺了过去。

    吉尔斯显然没有被杨铭用弑神之枪把身体刺穿也要袭击贞德的想法，身体还在半空中的吉尔斯目光一转，看向杨铭冷声说道。

    “碍事的家伙——去死吧！”

    说完之后，原本砍向贞德的骑士剑调转方向，向着杨铭砍了过来。

    锵的一声脆响！

    吉尔斯的骑士剑和杨铭的弑神之枪撞击在一起，接着下一瞬间，杨铭右手一麻，弑神之枪立刻从手中震飞出去。

    然后顺势落下的吉尔斯，用手中骑士剑砍向了杨铭的身体。

    “住手——”

    贞德本来还在专心用木棍扫落着面前的骑士和士兵，察觉到杨铭马上就会被吉尔斯用骑士剑砍死之后，她再也顾不上面前的骑士和士兵们，立刻转身向着杨铭扑了过来。

    噗嗤一声！

    千钧一发之际，杨铭被贞德用身体撞飞出去，但是作为替代，吉尔斯砍下的骑士剑落在了贞德的脖子上。

    鲜血飞溅的同时，贞德的身体被吉尔斯的骑士剑撞飞，摔下石桥落入了马斯河的河水当中。

    当贞德落入马斯河中的身体，被急流的河水迅速冲走消失在远方之后，吉尔斯站在石桥上，目光疑惑的看着自己骑士剑上面的血迹。

    “好奇怪啊！为什么……我没有杀死那个少女的实感呢？这种空虚的感觉……倒不如说，我真的有砍中她的身体吗？”

    被贞德撞飞出去摔倒在地上的杨铭，看着马斯河急流的河水，瞪大眼睛脸上露出难以置信的震惊表情。

    “我……我明明……是想要救她的！但是……为什么……变成了贞德为了救我……而被杀死了？”


第5章 邪龙陨落之山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居然真的……杀死了那个魔女？”

    看着刚才吉尔斯落在石桥上斩杀贞德的画面，阿泰尔瞪大眼睛，难以置信的震惊说道。

    “刚才那就是……教皇冕下用大预言术看到的未来画面吗？但是为什么……教皇冕下要说……除了吉尔斯男爵之外，没有任何圣骑士能够斩杀那个魔女呢？从刚才那个魔女的表现来看，如果连三十五级圣骑士的吉尔斯男爵都能够杀死那个魔女，那么教会所属的——那些距离半神领域只有一步之遥的三十九级圣骑士，不是能够更加轻易杀死那个魔女吗？”

    而在阿泰尔充满疑惑的同时——

    石桥上面，看到吉尔斯男爵斩杀了贞德，导致贞德的身体落入马斯河的河水中被冲走，伯特兰男爵先是难以置信的瞪大眼睛，接着反应过来的他忍不住愤怒的吼道。

    “你都做了什么好事？吉尔斯男爵阁下，你居然真的杀了那个女孩——杀了贞德？她——那个女孩可是勃艮第公爵殿下想要得到的人啊！”

    背对着伯特兰男爵的吉尔斯，此时正拿出手帕擦掉骑士剑上面的血迹。

    听到伯特兰男爵的怒吼之后，吉尔斯挥手将粘上血迹的手帕扔到马斯河当中，接着转身面无表情的看向伯特兰男爵说道。

    “您在说什么奇怪的话呢？男爵阁下，刚才您不是也命令过您的骑士和士兵，让他们杀死那个女孩！我代替您杀死那个女孩，为什么您不仅没有感谢我，反而如此愤怒的指责我呢？”

    听到吉尔斯的反问，伯特兰男爵愤怒的咬牙说道。

    “我会给骑士和士兵们下达杀死贞德的命令，是因为我知道这些骑士和士兵完全不是贞德的对手！那个女孩，可是勃艮第公爵一心想要得到的人，我真正的任务是迫使贞德屈服，把她那不可思议的强大力量变成勃艮第公爵掌握的战力！不管是我还是勃艮第公爵，都没有真的杀死那个女孩的想法。”

    “是这样吗？那还真是遗憾啊！”

    吉尔斯面无表情，丝毫没有歉意的说完之后，他的右手直接举起手中骑士剑指向伯特兰男爵，然后充满挑衅的说道。

    “现在我杀死了那个女孩，已经是不可挽回的事实！那么男爵阁下您要怎么办呢？要在这里跟我开战，来作为我破坏了勃艮第公爵交给您的任务的惩罚吗？”

    “这……这……”

    伯特兰男爵先是震惊的瞪大眼睛，接着脸色变得无比难看。

    如果站在伯特兰男爵眼前的人不是吉尔斯·德·莱斯男爵，而是一位普通的贵族男爵，那么伯特兰男爵的确想跟这个贵族男爵直接开战，把这个破坏了勃艮第公爵交给他的任务的贵族男爵抓起来交给勃艮第公爵处置。

    但是——但是——

    眼前的这个家伙是吉尔斯·德·莱斯男爵，那个怪物一般的年轻人啊！

    吉尔斯男爵不仅是骑士天才，仅仅二十四岁就有了三十五级圣骑士的实力，而且他还是一位非常富裕充满统帅魅力的贵族领主。

    同样身为法兰西王国的贵族男爵，伯特兰男爵仅仅拥有一百名骑士。

    而吉尔斯男爵，却拥有五百名骑士——伯特兰男爵并不知道，这五百名骑士当中，其实有着五十名并不归属吉尔斯男爵的圣殿骑士团的骑士。

    而这还并不是吉尔斯男爵拥有的全部骑士，仅仅是吉尔斯男爵用他父亲的领地财富供养的骑士。

    如果再算上吉尔斯男爵的外祖父克拉贡伯爵拥有的骑士，还有他妻子的祖母安娜女伯爵拥有的骑士，那么这位吉尔斯男爵拥有的骑士数量简直庞大到惊人。

    现在跟吉尔斯男爵开战——这个想法只是在脑袋里出现了一瞬间，就被伯特兰男爵否定了。

    不要说伯特兰男爵没有战胜吉尔斯男爵的实力，恐怕就连勃艮第公爵，也不愿意为了已经死掉的贞德，得罪这位在布列塔尼公爵的领地上备受瞩目的年轻贵族。

    如果贞德还活着，只是被吉尔斯男爵抓起来了，那么就算伯特兰男爵没有战胜吉尔斯男爵的实力，他也可以把这件事情报告给勃艮第公爵，让勃艮第公爵直接出面，从吉尔斯男爵手中夺回贞德。

    但是贞德死了，已经死掉的贞德，就是没有价值的贞德。

    不要说是老奸巨猾的勃艮第公爵，就连伯特兰男爵自己，都不愿意为了死掉的贞德得罪吉尔斯男爵。

    “吉尔斯男爵阁下！您是布列塔尼公爵的封臣，我没有直接向您宣战的权力！但是，这件事情我会报告给勃艮第公爵，让公爵殿下决定对您的处置！如果您想要逃避公爵殿下的惩罚，那就趁现在赶快逃出公爵殿下的领地吧！”

    伯特兰男爵冷声说完之后，便调转马头，一边策马离开，一边向着自己的骑士和士兵们大声说道。

    “这次的任务结束了！你们先跟着我的儿子返回领地，我要去向公爵殿下报告这次的事情。”

    看着伯特兰男爵策马离开的背影，吉尔斯男爵的嘴角，微微勾起一丝不屑地嘲笑。

    吉尔斯当然不打算听从伯特兰男爵的，立刻逃出勃艮第公爵的领地来逃避有可能来自勃艮第公爵的惩罚，他反而转身来到瘫坐在地的杨铭面前，嘴角露出戏谑的冷笑说道。

    “既然那个叫贞德的女孩愿意拼上性命来救你，看来你们有着很深的关系啊！”

    贞德……为了救我，付出了生命……

    杨铭瞪大眼睛，回想着刚才的那一幕画面，接着脸上露出无法忍耐的愤怒表情，目光凶狠的瞪着吉尔斯大喊道。

    “啊——就是这样！贞德对我来说，是非常非常重要的人！刚才你杀了她，现在是不是也要杀了我？那你就来啊，如果你动手太慢的话，我可是很担心自己在通向冥府的路上追不到走在前面的贞德啊！你这该死的混蛋吉尔斯！恶名昭彰的蓝胡子！”

    杨铭抱着必死的觉悟痛骂完之后，吉尔斯却把骑士剑收回腰间，脸上面无表情——略微有些嘲笑的戏谑说道。

    “我不会杀你的哦！像你这样的——连自己都保护不了的无能之人，我只有杀死你一次的兴趣！既然那个女孩已经代替你死了，那你对我来说，就已经是个死人了。”

    “什么……”

    这家伙——这个混蛋吉尔斯，他刚才说了什么？

    他连杀死我的兴趣都没有？

    我应该庆幸自己可以活下来吗？

    怎么可能——我宁愿刚才死掉的人是我，而不是贞德啊！

    杨铭瞪大眼睛，双手愤怒的握成拳头，真想就这样冲到吉尔斯面前，然后狠狠一拳打在他的脸上。

    但是——但是——

    贞德牺牲自己的生命，换来了我活下去的机会！

    如果我就这样把这条命浪费掉的话，那么贞德刚才的牺牲，不就完全没有价值了吗？

    就在杨铭咬着牙，忍耐心中的愤怒时，吉尔斯却主动走到杨铭面前，将他那张面无表情的脸凑近杨铭，冷漠的目光直视着杨铭的眼睛说道。

    “那个叫贞德的女孩说，她是栋雷米村的代理村长！那么，你可以作为向导带我们去栋雷米村吗？我们有些事情，想要询问一下贞德的家人呢！”

    “混蛋吉尔斯！你以为我会答应吗？”

    杨铭愤怒的说完之后，阿泰尔策马穿过石桥来到杨铭面前，用他的骑士剑拍了拍杨铭的肩膀之后，满脸笑意的说道。

    “我觉得你会答应的！像你这样聪明的年轻人应该明白，拒绝我们会有什么后果吧？”

    杨铭抬起头来，看着阿泰尔那张隐藏着冷酷狰狞的笑脸，心中直觉的感受到了死亡的威胁。

    吉尔斯虽然说了，他已经没有杀死杨铭的兴趣。

    但这不代表，作为吉尔斯同伴的阿泰尔，不可以杀掉杨铭。

    “我知道了……我可以带你们去栋雷米村，也会带你们去见贞德的家人！但是……贞德的父亲六年前就已经为了守护栋雷米村被勃艮第公爵的士兵杀死了，现在贞德的家人只有她的母亲伊莎贝拉女士！希望你们还有着作为人类的良知，不要为难一个刚刚失去女儿的母亲。”

    说完之后，杨铭便站起身来，从旁边捡起自己的弑神之枪后，转身向着栋雷米村走去。

    当杨铭带着吉尔斯和阿泰尔来到栋雷米村之后，吉尔斯命令他的四百五十名骑士和阿泰尔的五十名圣殿骑士留在了栋雷米村外面，只有吉尔斯和阿泰尔两个人跟着杨铭进入了栋雷米村。

    来到达尔克家之后，杨铭走进庭院里面，便看到伊莎贝拉正在用捣碎的野菜喂鸡。

    听到杨铭三人的脚步声之后，伊莎贝拉转过头来，目光满是疑惑的看着跟在杨铭身后的吉尔斯和阿泰尔。

    “啊啦……杨铭小哥，这两位看起来像是贵族的阁下是你的朋友吗？他们是特意来这里找你的？”

    “我可高攀不起这两位贵族阁下！”

    杨铭摇摇头之后，低下头深吸口气说道。

    “母亲大人！我有一个不幸的消息想要告诉你，就在刚才——贞德死了！被这位吉尔斯男爵阁下杀掉了！因为贞德的身体掉入了马斯河里面被河水冲走了，所以我们……恐怕很难找到贞德的尸体了。”

    “欸？”

    听到杨铭的话，伊莎贝拉先是瞪大眼睛，脸上露出疑惑惊奇的表情，接着她仿佛明白了什么，泪水开始从她的眼眶中不断流出。

    “是……是这样啊！让娜死了……我失去了唯一的女儿……但是这对让娜来说……或许并不是坏事！以后她再也不用被迫跟勃艮第公爵的骑士和士兵战斗……也不用背负守护村子管理村子的重担……”

    听到伊莎贝拉的话，杨铭忍不住抬起头来，目光有些疑惑的看着伊莎贝拉。

    虽然伊莎贝拉的话，听起来合情合理，但是作为一个母亲，六年前失去了丈夫之后，现在又失去了唯一的女儿，伊莎贝拉的反应未免有些太过冷静了。

    如果伊莎贝拉是一个把女儿贞德看得比自己的生命更加重要的母亲，那她现在——应该一边大声哭叫，一边拿着武器冲过来找吉尔斯拼命——这样的反应才是正常的吧！

    不过，伊莎贝拉是一个更加理智的母亲，倒也不能算不正常，毕竟每个母亲都是不一样的。

    就在这时，吉尔斯迈动脚步，走到了满脸泪水的伊莎贝拉面前。

    他先是低头向伊莎贝拉行了一个贵族礼仪，接着抬头说道。

    “真是万分抱歉！夫人，杀了您的女儿贞德的凶手就是我！但是——现在我有一个问题，您的女儿贞德真的死了吗？为什么我从您的眼睛里，无法看到真正的悲痛和伤心呢？”

    “欸？”

    听到吉尔斯这番话，不仅是伊莎贝拉愣住了，就连杨铭和阿泰尔也都忍不住露出错愕的表情。

    伊莎贝拉回过神来之后，似乎有些慌乱的解释道。

    “您……您在说什么奇怪的话啊！虽然没有亲眼见到让娜的死，让我一时间有些无法接受这个现实！但是——我的女儿让娜说过，杨铭小哥是她可以信赖的人，所以……既然杨铭小哥说让娜已经死了，那这肯定就是事实！您觉得我不够伤心，难道我要绝望到自杀，才能向您证明我心中的悲痛吗？”

    “不不不——我完全没有这样的意思！只是——”

    吉尔斯低头看着自己的右手，脸上露出苦恼的表情说道。

    “作为被教皇冕下重视的魔女，我始终觉得您的女儿贞德不应该那么简单就被我杀死！毕竟，她可是身体中流着邪龙之血，极有可能是龙姬的女孩啊！我可不觉得，教皇冕下会用大预言术——去预言一位普通魔女的死亡！”

    听到吉尔斯这番话，伊莎贝拉的身体完全僵硬了一下，接着她嘴唇微动的低声说道。

    “您……您在说什么奇怪的话啊！让娜她……是我和丈夫的女儿！而我和丈夫都是普通的村民，所以让娜……根本不是什么魔女，她是人类……跟邪龙之血没有任何关系……”

    此时此刻，就连杨铭都看出了伊莎贝拉内心深处的动摇。

    毕竟贞德表现的那么异常，说她只是普通的人类，身体中并没有流着邪龙之血——这种谎言根本无法让人相信啊！

    但是问题来了，贞德的父母显然都是普通的人类，那么贞德身体中流着的邪龙之血，又是从哪里继承来的？

    “夫人！”

    吉尔斯低头凑近伊莎贝拉，用他冷漠的目光直视着伊莎贝拉的眼睛说道。

    “现在您的眼睛，是说谎之人才会有的眼神哦！我已经可以肯定，您的女儿贞德并不是普通的人类，而是身体中流着邪龙之血，被教皇冕下预言的魔女！那么那么——问题来了，作为贞德的母亲，夫人您肯定知道贞德的邪龙之血来自哪里吧！百年前，有一条邪龙陨落在栋雷米村附近的山上，贞德就是那条邪龙的血脉继承者吧！然后，夫人您一定知道，那座邪龙陨落的山在哪里吧？”


第6章 十六年前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗通一声！

    在吉尔斯仿佛能够看穿人心的目光直视下，伊莎贝拉双腿一软跪坐在地上，身体因为恐惧开始忍不住颤抖起来。

    看到伊莎贝拉的反应，杨铭心中暗叫一声不好，伊莎贝拉现在的反应，等于告诉吉尔斯她刚才的确是说谎了。

    “请停下来吧！吉尔斯男爵！”

    杨铭鼓起勇气，快步冲到吉尔斯身边，紧张的绷紧全身说道。

    “贞德都已经死了！现在你为难她的母亲，打听那座邪龙陨落的山，又有什么意义呢？”

    杨铭的话刚刚说完，阿泰尔便走到吉尔斯身边，先是露出冰冷的嘲笑看了杨铭一眼，接着看向跪坐在地上的伊莎贝拉说道。

    “确实——那个龙之魔女已经被吉尔斯男爵杀死了！但是你们根本不知道，寻找那座邪龙陨落的山——才是我们来到这里最重要的目的！因为，在那座邪龙陨落的山上，可是有着守护法兰西的邪龙留下的宝物——堪比弑神武器的圣剑！”

    听到阿泰尔的话，杨铭忍不住嘴角抽搐了一下。

    喂喂喂——你这个蠢货既然知道那条邪龙是守护法兰西的神兽，那就不要用这两个字来称呼那条邪龙血脉继承者的贞德啊！

    当然了，这番吐槽阿泰尔的话，杨铭只是在心里面想了想，并没有真的说出来。

    此时阿泰尔半蹲着身体，伸出右手按在伊莎贝拉的头上，脸上露出阳光灿烂的温和笑脸说道。

    “夫人！向您自我介绍一下吧！我是教会所属的圣殿骑士团团长阿泰尔，是为伟大的光明之主讨伐异端魔女的处刑人之一！本来的话，夫人您身为龙之魔女的母亲，我们是可以把您当成魔女眷属施以火刑的！但是，伟大的光明之主是仁慈的！我相信夫人您也是光明之主的虔诚信徒，所以请为了伟大的光明之主，告诉我们那座邪龙陨落的山究竟在哪里吧！只要您把那座邪龙陨落的山告诉我们，相信您女儿的灵魂，也必定可以进入光明之主的伟大神国，转生成为神圣的天使。”

    阿泰尔这番满含威胁的话说完之后，伊莎贝拉不仅没有屈服，反而像是放弃了活下去的希望般，双目无神的低下头来，仿佛变成了一具失去灵魂的人偶。

    看到伊莎贝拉竟然是这样的反应，阿泰尔先是愣了一下，接着恼羞成怒的瞪大眼睛，他的右手突然用力握住伊莎贝拉的头发，然后就这样把伊莎贝拉的脑袋向上提起。

    “夫人！请您再认真的考虑一下，拒绝我们教会的要求，您明白会有什么后果的吧！”

    此时就连杨铭都明白，如果伊莎贝拉坚持不肯回答的话，阿泰尔就会以魔女眷属的名义，把伊莎贝拉处以火刑烧死。

    可是伊莎贝拉似乎因为女儿贞德之死，真的放弃了活下去的希望，对于阿泰尔的威胁没有任何的反应。

    就在杨铭焦急无比，不知该如何从阿泰尔手中拯救伊莎贝拉时，杨铭的耳朵突然想到了一句缥缈的话语。

    “欸？”

    听到那句缥缈的话语，杨铭不由惊讶的瞪大了眼睛。

    因为说出刚才那句话的，明显是贞德的声音。

    可是——可是——

    贞德已经死了啊！

    所以——刚才听到的那句话，应该只是我的幻觉吧！

    因为除了我之外，不管是吉尔斯还是阿泰尔，都像是没有听到刚才那句话一般。

    也就是说，只有我听到了刚才那句话？

    就在杨铭这样想的时候，伊莎贝拉突然低声说道。

    “我明白了……圣殿骑士大人！作为伟大的光明之主的信徒，我愿意把那座山的位置告诉您，来证明我对光明之主的虔诚信仰。”

    听到伊莎贝拉的话之后，阿泰尔先是楞了一下，接着脸上重新露出温和的笑脸。

    他的右手松开伊莎贝拉的头发，从口袋里拿出两枚教会金币递给伊莎贝拉说道。

    “夫人！刚才我真是失礼了，希望您能够收下我向您赎罪的金币！如果您能够帮我们成功找到那座邪龙陨落的山，伟大的光明之主也会记住您的功劳的。”

    伊莎贝拉并没有拒绝，她收下阿泰尔的两枚教会金币之后，转头看向吉尔斯说道。

    “男爵阁下！洛林地区有着河流、森林和平原，但却没有什么高山存在，这是任何人都能够用眼睛看到的事实！为什么你们会坚持相信，这里真的存在着邪龙陨落的山呢？”

    吉尔斯低头用冰冷漠然的目光看着身材娇小的伊莎贝拉，脸上面无表情的说道。

    “眼睛看不到的东西，并不代表不存在！也许那座邪龙陨落的山只是被看不见的结界隐藏了起来，又或者是存在于邪龙开辟的次元空间当中！而且——”

    吉尔斯的嘴角，突然勾起有些疯狂的笑容说道。

    “就算我不相信自己的眼睛，也会相信教皇冕下的大预言术！毕竟教皇冕下可是这个世界上，最接近神祗的神圣之人！既然教皇冕下已经用大预言术看到，这里存在着邪龙陨落的山，那么这座山就一定是真实存在的。”

    “原来如此……您是这样想的啊！”

    看着表情像是有些疯狂的吉尔斯，伊莎贝拉苦笑了一下，接着皱眉露出思索的表情回忆说道。

    “我确实曾经去过你们所说的——那座邪龙陨落的山！但是，我并不知道那座山所在的具体位置！毕竟，那已经是发生在十六年前的事情了。”

    接着，伊莎贝拉开始讲述起十六年前发生的事情。

    “那个时候，我丈夫身为栋雷米村的村长，又一次在击退勃艮第公爵的士兵的战斗中受了伤，而且他的伤势很严重，有可能让他失去生命！村里的人都认为我丈夫已经没救了，但我还不想放弃希望！于是怀孕的我，沿着马斯河一直向西走，希望能够找到可以救治我丈夫的神奇草药！我一直走一直走，也不知道走了多久，我走到了洛林地区的边界……那时天空中下着暴雨，道路变得泥泞难走，马斯河的河水也开始暴涨！然后在大雨中艰难前行的我，突然摔了一跤滚到了马斯河暴涨的河水当中……在河水当中，我失去了意识！当我醒过来的时候，我就已经来到了你们说的邪龙陨落的山！”

    说到这里的时候，伊莎贝拉的脸上，露出了有些复杂的笑容。

    “那真的是一个非常不可思议的地方！当我在那座山上醒过来的时候，发现自己的身体非常非常的虚弱！那个时候的我，别说是找到救治丈夫的草药，就连我自己都不可能活下去！但是那时候，我心里想的是，也许能跟丈夫一起死掉，对我来说也是一种幸福呢！唯一的遗憾……就是我肚子里的孩子没办法出生在这个世界上了。然后……我听到了一个声音！”

    “声音？”

    吉尔斯露出好奇的表情，瞪大眼睛向伊莎贝拉询问说道。

    “难道是邪龙出现在您的面前了吗？”

    “怎么会呢？您不是自己也说过，那条邪龙百年前就已经陨落了啊！”

    伊莎贝拉勉强笑了笑之后，继续说道。

    “我想……那大概是邪龙留在那座山上的灵魂吧！邪龙的声音告诉我……我就快要死了！而且……我肚子里的孩子，已经因为我的身体太过虚弱失去了生命！邪龙的声音告诉我，他听到了我想要拯救丈夫的愿望！他可以帮我实现这个愿望，也可以让我活下去！但是作为交换，他要把自己的孩子寄宿在我的胎内……那个时候，我只想拯救心爱的丈夫，就直接答应了邪龙的要求！然后……我被邪龙送出了那座山，直接回到了栋雷米村的外面！当我回到家里，用自己的手握住丈夫的手之后，神奇的事情发生了……我丈夫的伤痛，马上就痊愈了！那件事情过去几个月后，我的女儿让娜就出生了！就像你们所有人看到的那样，让娜并不是普通的孩子，或许……或许……让娜真的不是我的女儿，而是邪龙的孩子！但是对我和丈夫来说，让娜就是我们最爱的女儿……”

    伊莎贝拉的话说完之后，阿泰尔表情有些愤怒的说道。

    “这种缺乏真实性的感人故事，您以为我们会相信吗？夫人，我们想要知道的是那座邪龙陨落的山究竟在哪里，不是听您讲这种故事啊！”

    伊莎贝拉皱了下眉，面无表情的看着阿泰尔说道。

    “圣殿骑士大人！刚才我说的，就是我能够告诉你们的全部了。如果你们不相信，那我也没有办法。”

    “你这女人——看来要让你明白异端处刑的可怕啊！”

    阿泰尔愤怒的伸出右手，准备抓住伊莎贝拉——

    就在这时，吉尔斯突然伸出右手，抓住了阿泰尔的右手臂。

    “请住手吧！阿泰尔阁下！虽然这位夫人说她是光明之主的信徒——毫无疑问是谎言！但她刚才所讲的故事，没有一句是谎言！看来夫人她是真的不知道那座邪龙陨落的山具体在哪里，但是——刚才夫人已经给了我们足够多的提示了。相信在伟大的光明之主的引导下，只要我们沿着马斯河一直向西走到洛林地区的边界，肯定能够发现那座邪龙陨落的山所在之地的线索。”

    听到吉尔斯的话，阿泰尔脸上露出一阵犹豫的表情，接着点头说道。

    “好吧！既然男爵阁下这样说了，那我们就沿着马斯河一路向西，寻找一下那座邪龙陨落的山所在之地的线索！但是，我希望男爵阁下能把您的骑士留在栋雷米村监视这个女人。寻找那座邪龙陨落的山，有我的五十名圣殿骑士作为随从，人数已经足够多了。”

    吉尔斯面无表情的点了点头之后，他冰冷漠然的目光突然看向杨铭说道。

    “我完全尊重阿泰尔阁下的决定！但是——我希望能够带上这个男人，跟我们一起寻找那座邪龙陨落的山！不知道为什么，我的直觉告诉我，或许这个男人会成为我们寻找那座邪龙陨落的山的关键！”

    “这个男人……这个连自己的生命都无法保护的无能之人？”

    阿泰尔皱眉歪头，目光满是疑惑的打量着杨铭。

    说实话，阿泰尔当然不会相信，吉尔斯说的要带上杨铭的理由。

    但是杨铭——这个男人或许有着十九级骑士的力量，但只看他的动作，就知道他完全没有掌握战斗技巧，根本不是一个真正的战士。

    这种程度的杨铭，不要说是阿泰尔和吉尔斯，就连阿泰尔统帅的五十名圣殿骑士当中的任何一人，都能够轻轻松松的正面战胜杨铭。

    也就是说，哪怕杨铭真的有着什么不该有的野心，也不会对这一次的任务造成任何的影响。

    真正应该防备的人，始终是无法让人看穿他心中真正想法的吉尔斯男爵啊！

    “好吧！既然男爵阁下尊重了我的决定，我当然也会尊重男爵阁下的决定！”

    喂喂喂——你们完全没有问过我本人的意见啊！

    看到吉尔斯和阿泰尔就这样擅自决定了自己的命运，杨铭的心中充满了愤怒和不甘。

    力量——如果我有着比吉尔斯和阿泰尔更强大的力量，贞德就不会为了保护我而被吉尔斯杀死，吉尔斯和阿泰尔更不会像把我当成物品一样决定我的命运。

    但是——但是——

    杨铭根本不知道，从原来世界穿越而来的自己，究竟该如何在这个世界提升自己的实力。

    压抑着想要破口大骂的愤怒，杨铭的右手紧紧地握着弑神之枪的枪身。

    “不满吗？”

    就像是看穿了杨铭心中的想法一般，吉尔斯转头用冰冷漠然的目光看着杨铭，嘴角勾起残酷的冷笑说道。

    “我曾经也像你一样，对自己的命运充满了不满！但是我的外祖父教会了我，无能的弱者就该接受强者安排的命运！如果真的不甘心的话，那就努力变成强者，然后用自己的意志去决定他人的命运吧！”

    “你这家伙——”

    听到吉尔斯的话，杨铭先是愤怒的瞪大眼睛，接着嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “是这样啊！我想起来了！你的妻子卡特琳娜不仅是你的表姐，而且在你的外祖父娶了卡特琳娜的祖母之后，你们两个已经是名义上真正的姐弟了啊！居然在这种情况下，被外祖父控制着跟卡特琳娜结婚，吉尔斯男爵——你也是个无法决定自己命运的弱者！在你的外祖父面前，你毫无疑问也是个无能之人呢！”

    “你——”

    一瞬之间，吉尔斯瞪大眼睛，露出充满杀意的惊人目光瞪着杨铭。

    “看来……你是真的很想死呢！”

    吉尔斯伸出右手，握住杨铭的衣领，然后动作粗暴的向前一拉，把杨铭拉到了自己的面前。

    “不会有第二次！如果——你再像刚才那样挑衅我的话，我一定会杀了你！”

    说完，吉尔斯便伸手一推，将杨铭推倒在地上。

    “呵呵……哈哈哈……”

    身体倒在地上，杨铭不仅没有因为吉尔斯的威胁恐惧到闭嘴，反而忍不住大笑了起来。

    虽然是在故意作死，但是看到吉尔斯被自己惹怒到如此愤怒的地步，杨铭的心中可是充满了畅快的感觉。


第7章 红莲圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在日落之前的阳光照耀下，一支五十三人的队伍策马狂奔，沿着马斯河的河岸来到了洛林地区西边的边界地区。

    而杨铭就在这支队伍当中，策马跟在吉尔斯和阿泰尔的身后。

    当这支队伍在边界地区停下来之后，阿泰尔命令五十名圣殿骑士分散开来，开始寻找那座邪龙陨落的山所在之地的线索。

    吉尔斯策马来到一座位置较高的丘陵之后，开始俯视观察周围的环境。

    而杨铭低头望着地面，丝毫没有帮他们寻找那座邪龙陨落的山所在之地线索的打算。

    经过了半个小时的寻找，眼看着太阳就要落下，夜晚就要来临，阿泰尔策马来到吉尔斯面前，脸上露出焦急的表情说道。

    “男爵阁下！您有发现什么线索吗？我的五十名圣殿骑士已经把周围的地面全部搜索了一遍，却没有发现任何线索！也许——我们应该潜入马斯河里寻找一下。那个叫伊莎贝拉的女人也说过，她是摔到马斯河里失去意识之后，才进入了那座邪龙陨落的山！”

    “阿泰尔阁下！您觉得进入那座邪龙陨落的山的入口，就在马斯河的河水里面吗？”

    吉尔斯摇了摇头，看着阿泰尔说道。

    “我曾经也怀疑过这种可能性！但是仔细一想，就觉得入口不可能在那么容易被我们发现的地方。不过……阿泰尔阁下想要试一试的话，我也不会阻止！或许入口真的就在马斯河里——也有这种可能性啊！”

    吉尔斯的话说完之后，阿泰尔表情有些不悦的说道。

    “既然男爵阁下觉得入口不可能在马斯河里面，那您就在这里等着我的好消息吧！我可是有着很大的把握，能够在马斯河里找到入口。”

    说完之后，阿泰尔便策马离开，来到河岸那里指挥五十名圣殿骑士潜入马斯河里。

    一直跟在吉尔斯旁边观察地面的杨铭，看到吉尔斯和阿泰尔始终找不到那座邪龙陨落的山的入口，嘴角不由勾起幸灾乐祸的冷笑。

    不过……杨铭的心中也有些好奇，究竟那座邪龙陨落的山的入口，会隐藏在哪里呢？

    突然，一直观察地面的杨铭瞪大眼睛，发现了一个从刚才开始一直被自己忽视的问题。

    此时在杨铭的身边，有一片巨大的椭圆形阴影，覆盖了杨铭和身下战马的影子。

    “这是……难道是……”

    吉尔斯察觉到了杨铭的异常反应，他先是转头疑惑的看着杨铭，接着脸上露出惊喜的表情说道。

    “怎么了？难道——你发现了线索，找到了那座邪龙陨落的山的入口吗？”

    这家伙——真是个敏锐到让人讨厌的混蛋啊！

    杨铭转过头来，目光锐利的瞪了吉尔斯一眼。

    吉尔斯丝毫没有在意杨铭的目光，他策马来到杨铭身边，脸上露出戏谑得意的冷笑说道。

    “我的直觉果然没有错啊！跟那位龙之魔女贞德有着深厚因缘的你，就是找到邪龙陨落的山的入口的关键！来吧来吧！告诉我吧！如果你不想失去生命的话，就不要在我面前说那种会被我一眼看穿的谎言哦！”

    听到吉尔斯话语中的威胁，杨铭愤恨的咬了咬牙，接着低下头来，看向地面的椭圆形巨大阴影说道。

    “男爵阁下！难道你都没有发现，地面上的影子很不正常吗？”

    “影子？”

    吉尔斯低下头来，跟杨铭一起观察着地面上巨大的椭圆形阴影说道。

    “地面上的影子有什么不正常吗？你该不会想说，地面上的影子就是进入那座邪龙陨落的山的入口吧？”

    “当然不是这样！”

    杨铭摇了摇头，然后转头看向即将在天边落下的太阳说道。

    “太阳的光芒照在物体上面，因为阳光被物体阻挡，所在才会形成影子！但是男爵阁下，你难道没有看到，在我们跟太阳之间并没有什么圆形物体存在，可以阻挡阳光在地面上投射出椭圆形的影子啊！”

    杨铭的话说完之后，吉尔斯第一次露出惊奇无比的目光注视着杨铭。

    “没想到……没想到你这个无能之人，居然还懂得这样奇怪的知识！我明白你的意思了！虽然眼睛看不到，但是进入那座邪龙陨落的山的入口，就存在于天空中。正是那个入口在天空中扭曲了阳光，所以我们脚下才会出现巨大的阴影——我说的没错吧！”

    没想到身为中世纪贵族，没有学过任何物理知识的吉尔斯，能够把自己的意思理解的如此透彻，看来这家伙也是个混蛋天才啊！

    不——仅仅二十四岁就有着三十五级圣骑士的实力，他本来就是个货真价实的天才！

    终于找到了那座邪龙陨落的山入口所在之地的线索，吉尔斯观察了一下地面上的椭圆形阴影和太阳之间的角度，接着他突然拔出腰间骑士剑，开始向着太阳落下的方向不停地发出斩击。

    唰！唰！唰！唰——

    一道道亮白色剑气，开始从吉尔斯的骑士剑上飞出，向着前方的天空中斩去。

    当其中一道亮白色剑气，飞到马斯河的上空突然消失不见之后，吉尔斯停下斩击的动作，脸上露出兴奋扭曲的笑容说道。

    “找到了啊！哈哈哈哈……我终于可以看到，在那座邪龙陨落的山里，究竟隐藏着什么样的宝物。”

    说完之后，吉尔斯突然用左手抓住杨铭的肩膀，然后他在战马上纵身一跃，拉着杨铭横空飞起，向着马斯河上空的某个位置飞去。

    那是刚才吉尔斯斩出的剑气突然消失的地方——也就是说，吉尔斯认为那里就是入口吗？

    但是，为什么要把我一起带进去啊！

    本来杨铭还打算，在吉尔斯和阿泰尔进入那座邪龙陨落的山之后，就抓住机会逃走的。

    当吉尔斯带着杨铭穿过扭曲的空间，两人的身影在马斯河上空消失不见之后，阿泰尔脸上露出扭曲狰狞的愤怒表情。

    “居然还是被这个混蛋男爵抢先了一步！真是该死！”

    说完之后，阿泰尔立刻纵身一跃，身体横空飞起，扑向了马斯河上空的扭曲空间——进入邪龙陨落的山的入口。

    当吉尔斯带着杨铭穿过马斯河上空的扭曲空间之后，下一瞬间，两人便来到了另一个世界——正确的来说，是一片奇特的次元空间当中。

    杨铭观察了一下，便发现头顶是一片纯白的天空，而脚下是一座高耸的山峰。

    此时杨铭和吉尔斯所在的位置，便是这座山峰的山脚下。

    目光顺着山峰看向峰顶，杨铭不由瞪大了眼睛。

    因为在大约两百米高的峰顶那里，虽然没有什么邪龙的尸体，但是峰顶上却插着一把剑身造型非常美丽的白银之剑。

    “那是……插在峰顶石头上的剑，难道是石中剑——断钢神剑？不不不——断钢神剑可是不列颠的选王之剑！而这里是法兰西啊！而且这把剑是插在一座山峰上面，不是插在一块石头上面。”

    就在杨铭回想着那些传说中的圣剑之名，猜测着插在峰顶山的那把白银之剑的真名时，吉尔斯突然推了杨铭的后背一把，接着冷声说道。

    “你在发什么呆呢？赶快跑到峰顶拔起那把剑，然后把它拿过来交给我。”

    “欸？”

    杨铭惊讶疑惑的转头看着吉尔斯，不敢置信的说道。

    “吉尔斯男爵……你让我去拔出那把圣剑？”

    “这是当然的啊！”

    吉尔斯点了点头，一脸认真的表情说道。

    “这里可是邪龙陨落的山，是邪龙的墓穴！冒然接近峰顶山的那把圣剑，也不知道会有什么样的危险！所以，当然要由你去拔出那把圣剑！我把你带到这里来的目的，就是要让你代替我去承受那些未知的危险啊！”

    这——这个该死的浑蛋男爵！

    杨铭露出愤怒的目光狠狠地瞪着吉尔斯，但是吉尔斯毫不在意，用他冰冷漠然的目光跟杨铭对视着，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “选择吧！你是想要现在就被我杀死呢！还是去拔出那把圣剑，去承受有可能存在，也有可能不存在的危险呢？”

    “你这该死的混蛋男爵——”

    如果现在反抗吉尔斯的话，毫无疑问就是死路一条。

    但是去拔出峰顶上的白银之剑，虽然有一半的可能遇到危险，但也有一半的可能，不会遇到任何的危险。

    目光愤怒的瞪了吉尔斯一眼之后，杨铭转过身来，开始跑向峰顶山的那把白银之剑。

    但是杨铭刚刚跑出几步，突然有人狠狠一掌拍打在杨铭的后背，让杨铭的身体扑倒在地上。

    “怎么回事？”

    杨铭扑到在地上之后，抬头向着前面一看，便看到阿泰尔不知何时也进入了这座次元空间，此时正以不可思议的神速冲向峰顶。

    转眼之间，阿泰尔就来到峰顶，站在了那把白银之剑的旁边。

    然后，阿泰尔低头俯视着山脚下的吉尔斯，脸上露出冷笑说道。

    “哦呀哦呀——吉尔斯男爵，你难道忘记布列塔尼公爵告诉你的话了吗？不管在这座邪龙陨落的山发现了什么宝物，那都是属于我们教会的东西！如果你对这把剑——对这把红莲圣剑有了不该有的野心，我可是会很困扰的！”

    听到阿泰尔话语中的威胁，吉尔斯不仅没有露出惊慌畏惧的表情，反而嘴角勾起冷笑说道。

    “我已经是战斗等级三十五级的圣骑士！如果能够得到一把圣剑的话，我的实力将足以媲美半神领域的半神英雄！那个时候，不要说是远在梵蒂冈圣宫的教皇，就算是我的主君布列塔尼公爵也无法再束缚我！我——将会得到真正的自由，可以用自己的意志决定自己的命运！阿泰尔阁下，仅仅只是三十一级圣骑士的你，还是不要跟我抢夺这把圣剑比较好！因为——我真的不想杀掉这段时间跟我合作良好的你！”

    “三十一级圣骑士……吗？”

    阿泰尔脸上先是露出戏谑的冷笑，接着他的身上开始爆发出强烈惊人的威势。

    “吉尔斯男爵，确实你是个优秀的天才呢！但是天才如果在建立功业之前死掉的话，也会变成世人眼中的蠢材啊！我和教会从一开始就没有相信心灵扭曲的你，所以——抱歉一直都在欺骗你啊！我可不是什么三十一级圣骑士，而是战斗等级三十七级的顶尖圣骑士啊！”

    感受着阿泰尔身上释放出的惊人威势，吉尔斯瞪大眼睛，脸上露出了动摇的表情。

    在这一次的任务开始的时候，吉尔斯也曾经怀疑过，阿泰尔是不是隐藏了真正的实力。

    所以，吉尔斯有好几次用对待下属的态度对待阿泰尔，想要让阿泰尔暴露出真面目。

    如果阿泰尔是实力远比吉尔斯更加强大的圣骑士，那么身为强者的阿泰尔，应该无法忍耐吉尔斯用羞辱的态度对待自己才对。

    结果——阿泰尔一次又一次忍耐了吉尔斯的故意羞辱，也让吉尔斯渐渐解除了对他的怀疑。

    此时看到阿泰尔展现出真正的实力，吉尔斯皱着眉头，抬起右手有些懊恼的拍了拍额头。

    “果然……我还是太年轻了啊！所以……才会在耐心的比拼上输给了阿泰尔阁下！”

    听到吉尔斯这番话，阿泰尔得意的笑了笑说道。

    “嘛——毕竟男爵阁下你还是个年轻人啊！输给我这样经验深厚的长者，并不是什么丢脸的事情哦！只要男爵阁下你乖乖的不要乱动，我保证不会杀你的。毕竟——你可是杀掉了龙之魔女，对教会立下了足以让教皇冕下也赞赏的功绩呢！”

    阿泰尔得意的说完之后，便伸出右手，去握向白银之剑的剑柄。

    就在这时，一个凛然的少女声音突然响起说道。

    “请停下来吧！那把剑——红莲圣剑并不是你们人类可以使用的武器！”

    听到这个突然响起的声音，不管是杨铭还是吉尔斯和阿泰尔，全部愣住了。

    杨铭转过身来，看到那个熟悉的身影，泪水不由自主的开始从眼眶中流出。

    此时此刻，身上穿着旧粗布长裙的贞德的身影，出现在了这座邪龙陨落之山的山脚下。

    看到贞德的身影突然出现在身边，吉尔斯先是瞪大眼睛楞了一下，接着露出狂喜的表情兴奋地说道。

    “果然——果然是这样啊！龙之魔女——贞德！那个时候，我果然没有杀了你啊！不——我的剑甚至没有斩中你的身体吧！”

    “嗯……那个时候，是我自己弄伤了身体，让自己的血洒到了你的剑上！”

    贞德目光平静的看了吉尔斯一眼之后，转头看向峰顶山的阿泰尔说道。

    “阿泰尔先生！请从红莲圣剑的旁边离开吧！我对你没有任何的恶意，那把剑对于人类来说是非常危险的武器。”

    听到贞德充满善意的话，阿泰尔脸上露出扭曲狰狞的表情愤怒的大声说道。

    “你以为我会被你的谎言欺骗吗？龙之魔女，我和教会可是想要杀了你！我和教会是你的敌人，你肯定也想杀了我吧！你说红莲圣剑对人类来说是危险的武器？真是可笑！我可是接近半神领域的圣骑士，不要把我当成普通的人类！这把用不列颠的赤龙之血肉加上天空之雷火与大地之精石铸造出的红莲圣剑，现在属于我们教会了。”

    说完之后，阿泰尔立刻右手向前一抓，握住了红莲圣剑的剑柄。


第8章 红莲圣剑的主人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红莲圣剑——红莲这两个字的寓意，应该是在指红莲之火吧！

    就像是要把杨铭的猜测变成现实一般，当阿泰尔的右手握住白银之剑的剑柄，将这把红莲圣剑从峰顶的石头上拔出来之后，赤红的火焰开始从红莲圣剑的剑身喷涌而出，并且在一瞬间包裹住了阿泰尔的身体。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿——”

    身体被红莲之火包裹的阿泰尔，嘴里发出了凄惨的嚎叫声。

    “为什么——为什么——教皇冕下，为什么会变成这样？我的身体——我的身体在燃烧——”

    看着峰顶上面，阿泰尔的身体被红莲之火包裹燃烧的景象，杨铭心中立刻充满了庆幸，庆幸阿泰尔代替自己拔起了红莲圣剑，不然的话——也许现在阿泰尔的下场就是自己的结局。

    “噗哈哈……呵呵哈哈……”

    杨铭还只是在心中庆幸，吉尔斯却是直接发出了嘲笑。

    “呀嘞呀嘞……看来年长的经验，并没有让您逃过死亡的不幸结局啊！阿泰尔阁下！要是您能像我一样谨慎小心，让这个叫杨铭的家伙去拔起红莲圣剑，那您也就不会落到现在的下场了。”

    听到吉尔斯戏谑的嘲笑，正在峰顶上惨叫的阿泰尔低下头来，用他燃烧火焰的双眼看向杨铭和贞德还有吉尔斯，嘴角勾起狰狞扭曲的冷笑说道。

    “确实——我已经难逃一死了！但是在我死的时候，你们也跟我一起下地狱吧！尤其是你这可恨的龙之魔女——为了伟大的光明之主和教皇冕下，就让我用红莲圣剑讨伐你这邪恶的异端魔女吧！”

    说完之后，浑身燃烧红莲之火的阿泰尔纵身一跃，从峰顶上飞扑下来。

    而阿泰尔袭击的第一个目标，既不是贞德也不是吉尔斯，而是距离他最近的杨铭。

    “快住手——”

    察觉到阿泰尔袭击的目标是杨铭之后，贞德脚下飞奔，她的身影比阿泰尔先一步来到杨铭身边，接着她向前伸出右手，直接用右手握住了阿泰尔刺来的红莲圣剑的剑刃。

    “你这家伙——”

    看到贞德竟然敢用空手握住红莲圣剑燃烧着红莲之火的剑刃，阿泰尔先是楞了一下，接着他突然挥出左拳，将被红莲之火包裹的左拳捶打在杨铭的胸口。

    “啊——”

    杨铭痛叫一声，身体立刻向后栽倒在地上。

    但是真正对杨铭造成痛苦的，并不是阿泰尔的左拳施加的巨大力量，而是随着阿泰尔这一拳，燃烧阿泰尔身体的红莲之火也蔓延到了杨铭的身上，开始从胸口燃烧杨铭的身体。

    没想到自己还是没能救下杨铭，贞德不由瞪大眼睛，脸上露出惊慌失措的动摇表情。

    看着贞德的反应，阿泰尔戏谑的冷笑说道。

    “真是遗憾啊！龙之魔女，如果你一开始就把我自身当成目标，直接把我杀死的话，那么这个人就不会给我陪葬了！”

    嘲笑着说完之后，阿泰尔右手向后用力一拔，让红莲圣剑从贞德的手中离开之后，转身扑向了山脚下的吉尔斯。

    “杨铭！杨铭！你怎么样了？对不起……都是我的错……”

    阿泰尔离开之后，贞德立刻来到杨铭身边，看着躺在地上一脸痛苦的杨铭，泪水开始在她的眼眶中涌出。

    “好热……好热……我好热啊……身体好像从内部开始燃烧起来了……”

    杨铭此时根本看不到贞德自责流泪的面容，他感觉胸口滚烫滚烫，仿佛被灌进了岩浆一般。

    而且这种滚烫的感觉正在向着全身蔓延，仿佛要把他的整个身体，全部燃烧殆尽一般。

    而最先被燃烧掉的，就是在杨铭全身流动的血和水分。

    感觉到全身的水分都在流失，身体好像开始变得干瘪，杨铭本能的呼喊起来。

    “水……水……我好热……我好渴……给我水喝……”

    听着杨铭祈求般的呼喊，贞德转头望了望周围，这片次元空间当中根本没有水源存在。

    “怎么办……”

    右手下意识握紧之后，感觉到手掌一片湿润。

    贞德疑惑的低下头来，便看到自己的右手掌心有一个细长的伤口，正在不断流出血水。

    “这是……刚才握住红莲圣剑的时候，被划破的伤口吗？”

    看着自己右手流血的伤口，贞德深吸口气，将自己的右手放到杨铭的嘴巴上，对着无意识求救的杨铭大声说道。

    “水就在你的嘴边——只要你用力吸的话，就能喝到了。”

    杨铭虽然被燃烧身体的痛苦折磨的意识都开始混乱起来，但他还是听到了贞德刚才的话，身体立刻本能的张开嘴巴，开始用力吸吮贞德右手的伤口。

    温热的血水流入嘴中，然后进入身体里面。

    当贞德的血水流到胸口部位的时候，神奇的事情发生了。

    原本正在杨铭胸口部位肆虐燃烧的红莲之火，遇到贞德的血之后，就像是蔓延的大火遇到了灭火器一样，不仅蔓延的火势被遏止，而且这大火还有了熄灭的迹象。

    杨铭察觉到了身体的这种变化之后，更加渴求的从贞德的右手伤口用力汲取血水。

    当胸口那种燃烧身体的强烈痛苦减弱了一半之后，杨铭的意识恢复了清醒，身体也能够自由行动了。

    此时，杨铭也发现了，贞德喂给自己的并不是什么水，而是她自身的血。

    难怪……难怪我胸口的红莲之火会逐渐熄灭！因为我喝下的并不是普通的水，而是贞德身体中流淌的邪龙之血啊！

    此时杨铭的胸口还有着残余的红莲之火在燃烧，但是贞德的右手伤口已经不再流血。

    就在杨铭准备承受红莲之火燃烧身体的痛苦，用其他的方法熄灭胸口的红莲之火时，杨铭的心脏突然异常剧烈的震动起来。

    伴随着这种异常的心脏震动，杨铭的身体开始出现某种变化。

    然后——在杨铭还没有反应过来的时候，他的双眼突然睁大，并且视线中蒙上了一层血色。

    接着，杨铭的嘴巴擅自张开，伸出嘴里暴长的两颗獠牙狠狠咬向了贞德的右手腕。

    看到杨铭的这种变化，贞德也露出了惊讶的目光，但她并没有阻止杨铭，任由杨铭用两颗獠牙刺穿了她右手腕的血管。

    我……这是在做什么？我这是……在吸贞德的血吗？

    简直……简直就像是吸血鬼一样！

    察觉到自己的嘴里，确确实实长出了两颗尖长的吸血獠牙，杨铭不由瞪大眼睛，目光充满了震惊和难以置信。

    怎么……怎么回事？

    虽然我确实被蕾蒂西亚吸过血，但我还没有吸过蕾蒂西亚的血，正式成为她的血之眷属啊！

    难道……我只是被蕾蒂西亚单方面吸血，也会被转化成她的血之眷属吗？

    不——不对！

    就算是现在，我心中也没有把蕾蒂西亚当成主人敬畏，似乎我现在——只是嘴里长出了獠牙，变成了类似吸血鬼的存在！

    獠牙扎进贞德的右手腕血管当中，直接从贞德的血管中吸取血水，可是比从贞德右手的伤口中汲取血水快速多了。

    大量贞德的血水被杨铭吸取到体内，很快便熄灭了杨铭胸口残余的红莲之火。

    而且随着贞德的血水流遍杨铭全身，融合到杨铭的身体当中，杨铭瞪大眼睛震惊的发现，自身的力量开始以不可思议的速度暴涨。

    当杨铭的等级从十九级提升到二十四级，从骑士晋升为大骑士并且力量不再增长之后，杨铭才猛然回过神来，从自己的嘴边推开了贞德的右手。

    转过头来，看到原本强大美丽的贞德因为被自己吸了太多的血，现在变得脸色虚弱苍白，杨铭有些慌乱的说道。

    “对不起……贞德！因为你的血能够治愈我的身体，所以我就忍不住……”

    “没关系的哦！”

    贞德摇了摇头，露出天使般的温柔笑容说道。

    “没能够保护好你，这本来就是我的责任！我的血能够拯救你，这真是太好了！杨铭，你就在这里休息一下吧！我还要过去帮助那位吉尔斯男爵，他快要撑不住了。”

    “什么？”

    听到贞德的话，杨铭瞪大眼睛，难以置信的说道。

    “贞德你傻了吗？那个吉尔斯男爵可是曾经想要杀你的人！虽然他没有成功，但他是我们的敌人，而且他并不是什么好人！为什么——为什么你还要用现在这副虚弱的身体去救他？”

    “因为——每个人的生命都是非常宝贵的啊！就算是那位吉尔斯男爵，肯定也有着深爱他，希望他平安回家的家人吧！”

    贞德笑着说完之后，便站起身来，看向了山脚下那里。

    阿泰尔虽然有着三十七级圣骑士的实力，现在又有红莲圣剑在手，但他想要杀掉吉尔斯，显然不是一件容易的事情。

    毕竟，吉尔斯也是一位三十五级圣骑士。

    只要吉尔斯不跟阿泰尔正面硬拼的话，就算是阿泰尔有着胜过吉尔斯的实力，也很难在短时间内杀掉吉尔斯。

    不过——随着两人之间战斗的时间持续，阿泰尔渐渐把握住了吉尔斯躲避他攻击的节奏，逐渐将吉尔斯逼入了死地。

    “还真是顽强啊！男爵阁下，你就这样不想陪我一起下地狱吗？”

    看到吉尔斯脸上开始露出焦急愤怒的表情，阿泰尔戏谑的嘲笑说道。

    “你不是很喜欢把我当成下属对待吗？那么我可以向你起誓，只要你跟我一起下地狱的话，我可以在地狱里像侍奉主君一样侍奉你哦！”

    “玩笑就适可而止吧！阿泰尔阁下！”

    吉尔斯愤怒的冷声说道。

    “我还没有实现长久以来的愿望——向外祖父证明我有反抗他的意志和力量！在愿望实现之前，我怎么可能死在这种莫名其妙的地方？”

    “哈哈哈哈……真遗憾！看来你到死都无法实现那个愿望了！”

    阿泰尔大声嘲笑说完之后，他手中的红莲圣剑锵的一声斩断了吉尔斯的骑士剑，接着在阿泰尔的挥斩动作下，红莲圣剑毫不留情的斩向了吉尔斯的身体。

    这一瞬间，吉尔斯绝望的瞪大了眼睛，因为他知道，就连武器都失去的自己，既无法挡下这一剑，也无法躲开这一剑。

    但是下一瞬间，贞德的背影突然出现在吉尔斯眼前，把他挡在了身后。

    啪嗒一声！

    阿泰尔斩下的红莲圣剑劈在了贞德的右手上，然后贞德右手一握，再一次握住了红莲圣剑的剑刃。

    随着贞德右手流出的血开始在红莲圣剑的剑身上蔓延，红莲圣剑剑身喷出的红莲之火开始逐渐熄灭。

    “你这该死的魔女——”

    看到贞德又一次挡在自己面前，阿泰尔愤怒的大声说道。

    “赶快从我的面前滚开！等我杀死了吉尔斯男爵之后，你就是我最后要杀掉的目标。”

    “真遗憾……阿泰尔先生，你是无法杀掉我的！要说为什么的话……你手中握着的这把红莲圣剑真正的主人——是我！”

    脸上毫无表情的贞德，目光怜悯自责的看着阿泰尔说道。

    “阿泰尔先生，身为人类的你，其实早就已经被红莲之火烧死了！现在你的身体还能够活动，是因为这把红莲圣剑的力量在支撑着你！本来的话……我是不想说出来的，但是……阻止你是我的责任！所以……阿泰尔先生，你尽管怨恨我吧！红莲圣剑——回到我这个主人的手中吧！”

    当贞德的话说完之后，同时握在贞德和阿泰尔手中的红莲圣剑开始扭曲变形。

    贞德右手握着的剑刃，逐渐变成了剑柄的形状，而握在阿泰尔手中的剑柄，却变成了细长的剑刃。

    等到红莲圣剑完成变形之后，贞德右手向后一挥，红莲圣剑的剑刃便从阿泰尔手中离开了。

    “可——可恶的魔女——快——快把红莲圣剑还给我——”

    失去了红莲圣剑的力量支撑，阿泰尔的身体在红莲之火的燃烧下，开始一块一块的燃烧成灰烬消失。

    眨眼之间，红莲之火就将阿泰尔的身体完全燃烧殆尽，让阿泰尔彻底从这个世界上消失了。

    看了一眼阿泰尔的身体最后消失的地方，贞德转过身来，看向吉尔斯说道。

    “看到了吗？吉尔斯男爵，红莲圣剑根本不是人类可以使用的武器！如果想要强行拥有红莲圣剑，就会变成跟阿泰尔先生一样的下场。”

    说完之后，贞德向吉尔斯伸出左手，示意吉尔斯握住。

    “这……这是什么意思？”

    吉尔斯瞪大眼睛，目光怀疑的看着贞德圣洁美丽的面容。

    “我……我可是曾经想要杀掉你的人，现在你想跟我成为朋友吗？”

    “不——我现在还没有相信男爵阁下，更没有想要跟您成为朋友！”

    贞德摇摇头之后，抬头看向这个次元空间的纯白天空说道。

    “只是——失去了红莲圣剑的力量支撑，这个空间很快就要崩溃消失了。如果不在我的身边，男爵阁下肯定会被卷入空间乱流，所以在回到现实世界之前，请暂时站在我的身边吧！”

    说完，贞德主动握住了吉尔斯的右手，接着转身露出笑容，向着走到自己身后的杨铭伸出右手。

    “杨铭！你也抓住我的右手吧！这个空间马上就要崩溃消失了，在回到现实世界之前，请不要放开我的手。”

    “嗯！”

    杨铭点头答应之后，伸出右手握住了贞德的右手，然后目光凶狠的瞪了吉尔斯一眼。

    经过刚才跟阿泰尔的一番战斗，此时吉尔斯显得非常狼狈。

    敏锐的察觉到杨铭瞪着自己的目光之后，吉尔斯转头看了杨铭一眼，接着他的目光看向贞德，最终吉尔斯低下头来，没有对杨铭的凶狠目光做出任何回应。


第9章 吉尔斯的改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    据说众神的始祖——那些伟大的创世神们，有着在现实世界——主物质空间创造出星球和生命世界的伟大神力。

    身为创世神的末裔，守护法兰西的邪龙只不过是区区神兽，自然不可能创造出真正的世界。

    事实上，守护法兰西的邪龙开辟出来的作为自身坟墓的次元空间，就连维持其存在都要持续不断地消耗力量。

    在守护法兰西的邪龙彻底陨落之后的数十年时间里，这个次元空间能够一直存在，就是因为红莲圣剑跟这个次元空间连接在一起，一直为这个次元空间提供着力量。

    而现在，随着阿泰尔将红莲圣剑从峰顶上拔出来，失去了红莲圣剑的力量支撑，这个次元空间的崩溃已经是不可逆转的。

    就算是现在将红莲圣剑插回原来的位置，也无法让这个次元空间一直维持下去。

    而且——最重要的是，红莲圣剑的力量并不是无穷无尽的。

    也就是说，就算没有阿泰尔拔出红莲圣剑，也许几十年上百年之后，红莲圣剑的力量耗尽，这个次元空间依然会崩溃消失。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓——

    次元空间纯白的天空，开始像玻璃一般碎裂崩坏，被深渊般的黑暗虚空吞噬。

    就连脚下的山峰也开始被看不见的巨大力量切割粉碎，从下方被黑暗虚空吞噬。

    在这世界毁灭一般的末日景象当中，杨铭和吉尔斯握着贞德的手，站在贞德身边，目光惊恐动摇的看着黑暗虚空向着他们身边吞噬过来的景象。

    终于——终于——

    纯白的天空消失了，脚下的山峰消失了。

    黑暗虚空吞噬了这个次元空间的一切，就只剩下杨铭和贞德还有吉尔斯所在的位置，还有一小块地面存在。

    就在杨铭担心自己和贞德还有吉尔斯也会被黑暗虚空吞噬的时候，贞德的身上突然亮起朦胧的白光，形成一个白色圆球形结界将三人的身体保护了起来。

    哗啦哗啦哗啦——

    就连杨铭三人站立的地面也粉碎消失之后，黑暗虚空开始压迫贞德创造出来的结界空间，导致结界空间开始向着未知的方向移动。

    虽然周围黑暗虚空的景象没有丝毫改变，但是杨铭能够清楚地感受到，随着结界空间的快速移动，自己的身体被一股无形的巨大力量向后拉扯，几乎无法握住贞德的右手。

    想到如果离开贞德身边，失去了结界空间的保护，自己的身体被黑暗虚空吞噬之后，不知道会有怎样的后果，杨铭只能咬着牙拼尽全力紧握着贞德的右手。

    旁边的吉尔斯显然也遇到了跟杨铭一样的情况，此时吉尔斯脸上露出凝重的表情，也在紧紧握着贞德的左手。

    贞德似乎为了维持结界空间，已经用上了全力，所以她此时紧闭着眼睛，完全无法照顾杨铭和吉尔斯。

    终于——也不知道过去了多久的时间，前方突然出现了一线光明。

    接着，不等杨铭反应过来，结界空间下一瞬间便脱离黑暗虚空，回到了现实世界当中。

    噗通一声！

    伴随着水花溅起的声音，杨铭和贞德还有吉尔斯，三人的身体一起掉落到了马斯河急流的河水当中。

    身体落到马斯河的河水当中之后，贞德似乎因为消耗了太多的力量，意识直接昏迷了过去。

    杨铭刚刚在急流的河水中稳住自己的身体，便用左手挥起弑神之枪砸向吉尔斯的左手。

    吉尔斯的水性似乎不怎么好，此时他还在急流的河水中挣扎，左手被弑神之枪用力拍打了一下之后，吉尔斯的左手本能的松开了原本紧握着的贞德的左手。

    等到吉尔斯反应过来，想要重新抓住贞德的左手时，杨铭已经抱着昏迷的贞德，顺着急流的河水向着东面游走了。

    “等等——我对那个女孩……我对贞德并没有……”

    可惜不等吉尔斯焦急的把话说完，杨铭已经抱着贞德在急流的河水中游到了上百米外，不可能听到吉尔斯的声音。

    杨铭和贞德还有吉尔斯从黑暗虚空脱离的位置，似乎就是原来的次元空间入口所在之处。

    所以此时在马斯河的河岸边，五十名圣殿骑士正在等待着他们的团长阿泰尔的回归。

    杨铭和贞德还有吉尔斯回到现实世界落到马斯河里之后，这五十名圣殿骑士一开始还没有反应过来。

    等到杨铭顺着急流的河水，抱着贞德游到远处之后，这些圣殿骑士才慌忙扑到河水当中，把吉尔斯从急流的河水中带到了河岸上。

    “咳咳……咳咳……”

    来到河岸上，吐出喉咙里咸腥的河水之后，吉尔斯立刻从身边一名圣殿骑士的腰间拔出骑士剑，然后将这把骑士剑插到了自己的剑鞘当中。

    吉尔斯原来的骑士剑已经被阿泰尔斩断了。

    作为一个谨慎小心的人，吉尔斯当然不会完全相信周围这些圣殿骑士，所以他第一时间获取了用来保护自己的武器。

    被吉尔斯夺走骑士剑的那名圣殿骑士，虽然疑惑吉尔斯这么做的理由，但是他并没有提出不满，毕竟就连他们的团长阿泰尔，这段时间面对吉尔斯也是一副毕恭毕敬的态度。

    “男爵阁下！我们的团长阿泰尔大人呢？为什么阿泰尔大人还没有回来？”

    听到被自己夺走骑士剑的圣殿骑士的询问，吉尔斯转过头来，目光冰冷漠然的看了这位圣殿骑士一眼，接着，脸上装出悲痛的表情说道。

    “阿泰尔阁下……他已经在邪龙的坟墓当中遇难了！那座被邪龙创造出来作为坟墓的次元空间当中，还徘徊着邪龙的亡灵！阿泰尔阁下想要夺取邪龙留下的宝物，结果被邪龙的亡灵诅咒，死在了那座已经崩溃的次元空间当中。”

    听到吉尔斯这番话，五十名圣殿骑士脸上全都露出了惊慌失措的表情。

    不过他们并没有惊慌到叫喊出声，因为在看到只有杨铭和贞德还有吉尔斯回到现实世界的时候，这些圣殿骑士心中其实已经有了不祥的预感。

    “阿泰尔大人死了？那我们的任务要怎么办啊？”

    一名圣殿骑士惊恐的抱着脑袋，焦急的说道。

    “教皇冕下交给我们的任务，一个是讨伐龙之魔女，一个是夺取守护法兰西的邪龙留下的宝物！结果阿泰尔大人死了，这两个任务却连一个都没有完成！这样的话……我们要怎么返回先知城向教皇冕下和大主教们回报这一次的任务啊？”

    另一名圣殿骑士看向吉尔斯，脸上露出希冀的表情说道。

    “虽然阿泰尔大人死了，但是吉尔斯男爵还在，这次的任务还没有真正失败！吉尔斯男爵……您愿意率领我们继续完全任务，讨伐龙之魔女，夺回邪龙留下的宝物吗？”

    “你说……让我带领你们杀死龙之魔女——杀死贞德吗？”

    吉尔斯转过头来，面无表情的看着这位圣殿骑士。

    当这位圣殿骑士笑着点了点头之后，下一瞬间，一道亮白的剑光突然出现，划过了这位圣殿骑士的脖子。

    接着，其他圣殿骑士还没有来得及做出反应，吉尔斯的右手便连续挥舞，他右手紧握的骑士剑斩出一道道剑光，在他身边的圣殿骑士们逃走之前，便夺走了这些圣殿骑士的生命。

    等到周围的圣殿骑士全部被自己杀死之后，吉尔斯将手中骑士剑收回剑鞘，脸上依然是一副面无表情的样子。

    此时，一个还活着的圣殿骑士，躺在地上挣扎着转过头来，目光向上难以置信的看着吉尔斯说道。

    “为……为什么……男爵阁下……要杀我们？您也……接受了教皇冕下的任务……是我们的同伴啊……”

    是的！

    吉尔斯接受了十三世教皇委托布列塔尼公爵交给他的任务，所以尽管吉尔斯并不是教会的一员，但是除了阿泰尔之外，这些不了解吉尔斯真正性格的圣殿骑士，还是对吉尔斯抱有一定信任，甚至把吉尔斯当成接受了同一个任务的同伴看待。

    “同伴？别开玩笑了！我会接受这一次的任务，只是因为我还没有反抗布列塔尼公爵和教皇的力量！你难道以为我不知道，这一次的任务，布列塔尼公爵和教皇根本不容许我拒绝吗？”

    吉尔斯脸上露出愤怒狰狞的表情，大声说完之后，吉尔斯一边抬脚踩向这个还活着的圣殿骑士的胸口，一边面无表情的冷声说道。

    “至于我要杀掉你们这些棋子般的人偶——倒不是我对你们怀有什么怨恨！而是因为——你们居然说要杀掉贞德！杀掉那位高贵美丽的圣少女！不可原谅！不可原谅！我无法原谅任何想要伤害贞德的人——哪怕是神祗也不行！”

    说完之后，吉尔斯脚下用力一踩，彻底结束了这名圣殿骑士的生命。

    就在吉尔斯杀掉五十名圣殿骑士的同时，杨铭也抱着昏迷的贞德来到马斯河的河岸上，进入了旁边的一座森林当中。

    此时太阳早已经在天边落下，夜色降临，月亮升起，空气的温度变得有些冰凉。

    在马斯河的河水中浸泡了那么久，杨铭和贞德身上的衣服早就湿透了，夜晚的温度又这么冰冷，杨铭的身体暂且不说，因为消耗太多力量昏迷过去的贞德，很可能因为身体虚弱出现感冒甚至发烧的情况。

    为了给身体取暖，杨铭在森林中找了一些比较干的木柴堆在一起，又找了一些野果作为食物充饥。

    不过——

    “该死！这要怎么生火啊？我既不会火元素魔法，也不会钻木取火啊！”

    有了一大堆木柴，却没办法点燃，杨铭焦急之下，目光不由看向了挂在贞德腰间的红莲圣剑。

    如果是这把红莲圣剑的话，应该能够喷出红莲之火点燃木柴。

    但是——我并不是红莲圣剑的主人！

    如果我用自己的手去碰触红莲圣剑的话，也许我会像阿泰尔一样，身体被红莲之火烧成灰烬的。

    怎么办？怎么办？

    身上湿透的衣服越来越冰冷，杨铭感觉自己的身体都有了感冒发烧的可能。

    情急之下，杨铭脑海中灵光一闪，转头看向了自己左手握着的弑神之枪。

    “这是……我还真是笨蛋啊！只要我不用自己的手碰触红莲圣剑，那就没有被红莲之火烧成灰烬的危险了啊！”

    说完之后，杨铭嘴角勾起一丝笑意，双手握着弑神之枪的枪身，用枪刃拨弄红莲圣剑，把红莲圣剑转移到木柴旁边之后，杨铭举起弑神之枪，用枪刃狠狠撞击了一下红莲圣剑的剑身。

    锵的一声脆响！

    受到弑神之枪的攻击，红莲圣剑仿佛在自主反击一般，剑身立刻喷出红莲之火点燃了旁边的木柴。

    看到自己想到的办法成功点燃了木柴，杨铭得意一笑，又用弑神之枪把红莲圣剑拨弄到了远处，然后把弑神之枪插在地面上跟红莲圣剑作伴。

    两手空空的杨铭来到贞德身边，用公主抱的姿势将贞德抱起来之后，这一瞬间，突然有种想哭的感觉。

    “好像一直一来，都是我被女孩子用公主抱抱着！现在，我总算是可以用公主抱抱着女孩子了！贞德酱，你真是我的天使啊！”

    抱着贞德来到燃烧的木柴旁边取暖，杨铭一边把贞德抱在怀里，用木柴的篝火和自己的体温温暖她的身体，一边将野果的果汁喂到贞德苍白的嘴里。

    喂完了贞德之后，杨铭自己也吃了一些野果充饥。

    然后，也许是因为太累了，不知何时杨铭自己也失去意识，就这样抱着贞德在火堆旁边睡着了。

    叽叽喳喳——叽叽喳喳——

    耳边听到清脆的小鸟叫声，杨铭睁开眼睛醒过来，便发现夜晚已经结束，东方升起了微红的朝阳。

    “贞德——”

    想到昨晚一直昏睡不醒的贞德，杨铭紧张的抱了一下怀里的人，结果双手却抱了个空——贞德不见了。

    瞬间，杨铭瞪大眼睛，脸上露出了惊慌焦急的表情。

    “怎、怎么回事？该不会……我昨晚睡着的时候，贞德被老虎野狼之类的猛兽咬走了？”

    想到这种可能性，杨铭立刻从地上翻身而起，目光在森林当中扫视了一遍。

    周围的地面上，并没有大型野兽的足迹，更没有残留的血迹。

    杨铭松了口气之后，耳朵敏锐的听到，马斯河的河岸那里有戏水的声音。

    “难道是……”

    想到那种可能性之后，杨铭快速的奔跑起来，冲出森林来到了马斯河的岸边。

    然后，杨铭的目光向着传来戏水声音的位置看去，便看到贞德半蹲在河岸边，正用双手捧起河水，洗着自己垂落到河面上的一头美丽金发。

    “真美啊……”

    初升朝阳的光芒洒落在马斯河的河面上，反射出来的光芒照在贞德残留水花的湿润金发上，让贞德的金发像是在闪闪发光般美丽耀眼。


第10章 贞德恐惧之事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的梦里——有你的光芒！

    爱再次绽放！

    萤火虫，在月光里，如闪烁的繁星！

    在那一天，我迷恋上了你！

    亲爱的，请不要伤害——我的心！

    抓紧我的手，靠近我的心！

    成为我的爱人，不要放开我的手……”

    上午升起的朝阳下，杨铭和贞德正沿着马斯河的河岸，走在返回栋雷米村的路上。

    而贞德在杨铭前面一边走着，一边嘴里唱着优美动听的歌谣。

    听到贞德所唱的情歌一般的歌谣，如果不是知道圣女贞德如同处女神一般圣洁高贵，直到十九岁被火刑烧死的时候都没有恋爱过，杨铭还以为贞德已经少女心萌动，爱上了某个男人。

    虽然这个世界的贞德，跟原来世界的圣女贞德并不是同一个人，但两个世界的贞德似乎有着极为相似的命运轨迹。

    所以，即便是在这个世界，贞德会爱上某个男人这种事情——果然是不会发生的啊！

    红莲圣剑——这把会喷出红莲之火的危险武器，就佩戴在贞德的腰间，被贞德用一根皮带绑在腰上。

    “唔……这可是教会的教皇都想要得到的圣剑啊！没有剑鞘也就算了，居然用皮带绑在身上……如果红莲圣剑有着自我意识的话，就算贞德是它的主人，红莲圣剑肯定也会非常不满的吧！”

    不过——杨铭手中的弑神之枪也没有好到哪里去。

    作为曾经弑神成功，杀死过神天使·加百列的分身的弑神武器，现在这把弑神之枪在杨铭手中完全展现不出它真正的价值。

    “弑神之枪真正的主人并不是我……而是蕾蒂西亚呢！我必须早点回到罗马尼亚，把弑神之枪还给蕾蒂西亚！这样蕾蒂西亚能够得到强大的武器，弑神之枪也能够展现出它真正的价值。”

    等到贞德把一首完整的歌谣唱完之后，杨铭加快脚步跟贞德并肩而行，脸上露出犹豫的表情，看着贞德可爱美丽的侧脸说道。

    “那个……我果然还是觉得，贞德你并不是什么龙之魔女，而是真正的龙姬呢！我的主人蕾蒂西亚是守护罗马尼亚的龙姬，她的妹妹拉娜就是同样继承了龙蛇之血的魔女！所以我非常清楚地知道，贞德你所拥有的强大力量，已经超越了魔女的极限，完全不输给同样身为龙姬的蕾蒂西亚了。所以贞德，你就是这个时代诞生的——守护法兰西的龙姬吧！所以——”

    所以在这个世界，你同样会成为法兰西的救国英雄吧！

    但是贞德在这个世界成为法兰西的救国英雄，也就代表着——她会像原来世界的圣女贞德一样陷入死劫。

    就在杨铭脸上露出复杂的表情，想着贞德未来的命运轨迹时，贞德转过头来看着杨铭，脸上露出可爱灿烂的笑容说道。

    “那种事情一点都不重要吧！杨铭！不管我是魔女还是龙姬，最重要的是，我就是我自己，我就是让娜·达尔克，是栋雷米村的贞德！能够拥有这份可以保护村子的力量，我就算是被当成魔女或者怪物，也无所谓的。”

    看着贞德脸上灿烂美丽的笑容，杨铭的心脏深深触动了一下。

    接着，突然想到了什么，杨铭脸上露出疑惑的表情说道。

    “贞德！既然你有着龙姬的力量，为什么你不去直接击溃勃艮第公爵，反而让勃艮第公爵的骑士和士兵一次又一次的来袭击栋雷米村呢？有着龙姬无可匹敌的力量，勃艮第公爵根本不可能战胜你吧！但是你却……连杀死勃艮第公爵的骑士和士兵都不愿意，这样根本无法威慑勃艮第公爵，让勃艮第公爵对身为龙姬的你产生恐惧啊！”

    听到杨铭的话，贞德脸上露出无奈的苦笑说道。

    “真过分啊……杨铭！虽然我可能确实是龙姬，但是不要忘记……我也是普通的女孩子啊！我并没有因为自己有着巨大的力量，就把杀死他人，夺走他人的生命当做理所当然的事情！甚至……甚至因为父亲大人的死，我比其他人更不想看到有人受伤流血，更不想看到有人被夺走生命！也就是说……我对自己杀死他人这种事情……抱有恐惧……”

    “哈啊？你对杀死他人……抱有恐惧？”

    听到贞德的解释之后，杨铭不由瞪大眼睛，露出了难以置信的表情。

    不对——等等！

    原来世界的圣女贞德，好像就是在战场上挥舞战旗，并没有亲手杀死过敌人啊！

    也就是说在这个世界里，贞德不想杀人，倒也不是那么让人意外的事情。

    但是贞德恐惧杀人，不想要伤害他人的话，那么龙姬无可匹敌的力量在她的身上，不就完全浪费了吗？

    而且红莲圣剑，在贞德的手中更是大大的浪费。

    这可是一把挥舞起来，就能够喷出红莲之火把成千上万的敌军烧成灰烬的圣剑啊！

    似乎是察觉到杨铭的目光，一直在看着自己腰间的红莲圣剑，贞德突然把红莲圣剑从腰间拿下来，递到杨铭面前说道。

    “一直看着这把红莲圣剑，难道杨铭你很想要它吗？那我就把红莲圣剑送给你了！如果是在我的手中，红莲圣剑大概永远不会有被使用的机会吧！”

    “欸？”

    看着贞德递到自己面前的红莲圣剑，杨铭楞了一下，慌乱摇头说道。

    “贞德你才是红莲圣剑的主人啊！如果我用自己的手握住红莲圣剑的话，肯定会像阿泰尔一样被红莲之火烧成灰烬！难道贞德你现在非常讨厌我，所以想让我被红莲圣剑的红莲之火烧死吗？”

    “嘛——答案究竟是怎样呢？杨铭你如果相信我的话，就握住红莲圣剑试试看吧！”

    贞德露出调皮的笑容，戏谑的说完之后，目光满是期待的看着杨铭。

    “唔……”

    虽然很恐惧被红莲之火烧成灰烬，但是看到贞德期待的目光，杨铭还是决定相信贞德，毕竟自己的这条命都是贞德救回来的。

    于是杨铭大着胆子，抱着赴死的觉悟伸出右手，狠狠一抓握住了红莲圣剑的剑柄。

    下一瞬间，杨铭睁大眼睛，脸上露出了不可思议的惊讶表情。

    “欸……红莲之火——没有冒出来！难道是因为贞德你这个主人在身边，所以红莲圣剑才没有伤害我吗？”

    “不是的哦！”

    贞德抿嘴一笑，摇了摇头说道。

    “难道杨铭你忘记了吗？你在那个次元空间里面，已经喝下了我的血啊！现在杨铭你的身体中，也混入了这把红莲圣剑的创造者——守护法兰西的邪龙——也可以说是我真正的父亲的那家伙的血！也就是说，就算没有我在这里，红莲圣剑也不会用红莲之火伤害杨铭你的。”

    “原来……是这样一回事啊！”

    的确！

    在守护法兰西的邪龙开辟出来的作为坟墓的次元空间里面，杨铭已经喝下了贞德的血。

    当时杨铭不仅靠着贞德的龙姬之血熄灭了胸口燃烧的红莲之火，而且杨铭自身的力量也提升数倍，现在已经拥有了媲美二十四级大骑士的巨大力量。

    等等——

    杨铭突然想到了一个重要的问题。

    当时自己喝下贞德的龙姬之血，力量直接提升了五级。

    也就是说，对于自己来说，提升力量最直接最快速的方法，就是饱饮龙姬之血啊！

    但是……但是……

    渴望龙姬的血，就相当于故意作死啊！

    毕竟每一位龙姬，都是半神领域的强大存在，甚至变成龙蛇的身姿之后，强大的龙姬会有着匹敌神祗的巨大力量。

    就凭杨铭现在二十四级大骑士的力量，想要饱饮龙姬之血——怕是随便一位龙姬，都能够用一根手指轻松地碾死杨铭。

    不过……不过……

    也不是完全的毫无希望啊！

    就算无法用力量战胜龙姬，也可以用其他方法攻略龙姬，让龙姬自愿被杨铭吸血。

    比如——提升龙姬对自己的好感度。

    杨铭相信自己回到罗马尼亚之后，只要对蕾蒂西亚提出请求的话，蕾蒂西亚多半会同意献出龙姬之血帮自己提升实力。

    但是其他的龙姬——

    比如那位有过一面之缘的普鲁士黑王子——龙姬威廉。

    怕是需要杨铭跪在威廉面前宣誓效忠，才能够把威廉的好感度提升到愿意献出龙姬之血啊！

    但杨铭要是向威廉宣誓效忠，那以后别说是要去提升其他龙姬的好感度，恐怕连蕾蒂西亚和贞德的好感度都没办法维持。

    毕竟每一位龙姬都是骄傲的公主，当杨铭成为某一位龙姬的专属物之后，其他龙姬就不可能真正再对杨铭敞开心扉。

    也就是说，杨铭想要攻略所有的龙姬提升好感度，想要靠着饱饮龙姬之血轻轻松松提升实力，大概也就只能想想而已，不可能真的把这个想法变成现实。

    把饱饮龙姬之血提升实力的美好想法扔出脑海之后，杨铭举起右手，将红莲圣剑挥舞了一遍之后，又把红莲圣剑交到了贞德手中。

    “贞德你愿意把红莲圣剑送给我，我真的很高兴啊！但是我，果然不适合成为红莲圣剑的主人！毕竟现在的我，根本没有保护红莲圣剑的实力。如果红莲圣剑这么危险的武器，被其他人从我手中夺走的话，那我肯定会后悔死的。所以，红莲圣剑还是继续留在贞德你这位主人手中比较好。”

    天朝有句谚语叫做——匹夫无罪，怀璧其罪！

    红莲圣剑这种教会的教皇都想要得到的武器，如果是在杨铭的手中，不仅无法发挥出红莲圣剑真正的力量，而且还会为杨铭招来夺命的灾祸。

    也就只有在贞德这样的龙姬手中，红莲圣剑才会展现出真正的力量，而且还会让其他人不敢生出想要抢夺的野心。

    贞德伸手握住红莲圣剑的剑柄，把红莲圣剑重新挂在腰间之后，抬头向杨铭露出一个甜美的笑容之后，突然转身向着前面跑了起来。

    “呃……贞德你等等我啊！”

    虽然不明白贞德刚才的笑容究竟是什么意思，但是看到贞德没有停下奔跑的意思，杨铭立刻奔跑起来，向着贞德追了过去。

    第戎城——这里是勃艮第公国的都城，也是勃艮第公国的起源之地。

    勃艮第公国原来仅仅只有围绕第戎城的方圆数十里领地，但是随着不列颠王国和法兰西王国爆发百年战争，勃艮第公国开始大肆扩张，夺取法兰西王室控制的领地，后来演变成上起波涛汹涌的不列颠海峡，下至冰天雪地的阿尔卑斯山脉的强大公国，成了法兰西国王的心腹大患。

    此时在第戎城中心的宫殿当中，伯特兰男爵正单膝跪地，向自己的主君——端坐在王座上的勃艮第公爵觐见。

    现在的勃艮第公爵是腓力三世，他是一位将近五十岁的中年男人。

    虽然是位脸上没有胡须，气质看上去偏向阴柔的男人，但是腓力三世比起他的父亲更加的霸道和充满野心。

    在杨铭原来的世界中，勃艮第公爵腓力三世正是杀死圣女贞德的罪魁祸首，正是他的军队俘虏了圣女贞德，然后把圣女贞德用十二万天朝币的价格卖给了不列颠人。

    当然了，杀死已经成为法兰西救国英雄的圣女贞德，肯定会得罪大部分的法兰西人，所以勃艮第公爵腓力三世把圣女贞德卖给不列颠人，也许并不是因为他真的想要杀死贞德，仅仅是因为——他为了讨好自己的主君——法兰西国王查理七世，不得不这么做而已。

    毕竟要说查理七世拿不出十二万天朝币，从勃艮第公爵腓力三世那里买回圣女贞德，那是鬼也不信的。

    随着不列颠人在战场上一次又一次输给法兰西人，腓力三世早就有了舍弃盟友不列颠人，跟自己名义上的主君查理七世和解的想法。

    如果查理七世想要救圣女贞德的话，也许他根本不需要拿出十二万天朝币，只需要向腓力三世释放出一个和解的信号，腓力三世就会高高兴兴的把圣女贞德还给查理七世。

    而在原来世界的历史中，圣女贞德死后仅仅过去四年，查理七世和腓力三世就迫不及待的达成了和解。

    要说圣女贞德之死，查理七世和腓力三世之间没有什么背后交易，那也是呵呵的。

    在这个世界的此时，腓力三世还是不列颠人的忠实盟友。

    腓力三世的父亲在生命的最后时刻，曾经担忧不列颠人真的完全控制法兰西，想要跟查理七世进行接触。

    但是腓力三世成为勃艮第公爵之后，不仅继续跟查理七世敌对，而且不久之前，他还想要让自己的儿子跟不列颠军团在法兰西的最高统帅——有着不列颠王室远亲血统的圆桌骑士第一席的兰斯洛特联姻。

    可惜兰斯洛特毫不犹豫的拒绝了这场联姻，让腓力三世对不列颠人逐渐生出了不满，有了改变盟友的想法。

    此时端坐在王座上的腓力三世，露出阴柔冰冷的目光俯视着跪在下方的伯特兰男爵，嘴里冷声说道。

    “你刚才说什么？我等待了六年——终于长大成人的贞德死了？”

    “是的！”

    伯特兰男爵低着头，敬畏——或者说恐惧的回答道。

    “这是我亲眼看到的现实！那个少女——贞德已经被布列塔尼公爵的封臣吉尔斯男爵杀死了。”

    “哼——这种小孩子的把戏，也就只能欺骗你们这样的愚蠢之人了。”

    腓力三世从王座上站起身来，走到伯特兰男爵面前，右脚踩在伯特兰男爵的左手上面，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “让我来告诉你吧！伯特兰男爵！如果是一年前，还没有长大成人的贞德，那个天才的吉尔斯的确有着杀死她的可能！但是现在，我的贞德已经十六岁了，她已经是成年的龙姬了。现在的贞德，已经不是区区人类能够杀死的怪物了。所以你的眼睛看到的，贞德被吉尔斯男爵杀死只不过是假象而已！”

    看到伯特兰男爵被自己用右脚狠狠踩着左手，也没有发出一点痛苦的叫声，腓力三世满意的冷笑一下，转身回到了自己的王座上。

    “那么那么——等待了六年的时间，我的贞德终于长大成人了。看来我必须亲自去迎接贞德了，不然的话——我用心培养了六年的龙姬，很可能就要被那些突然闯进来的小老鼠偷走了啊！”


第11章 男爵的求婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当杨铭和贞德回到栋雷米村的时候，吉尔斯的四百五十名骑士已经从栋雷米村外面离开。

    看着栋雷米村外面空空一片的景象，杨铭不由猜测——难道吉尔斯已经带着他的部下骑士离开了？

    可是杨铭和贞德进入栋雷米村，来到达尔克家，便看到吉尔斯的十名骑士守在达尔克家外面，庭院里面还在响起吉尔斯有些刺耳的大笑声。

    “母亲大人——”

    担心母亲伊莎贝拉正在受到心灵扭曲的吉尔斯的虐待，贞德先是皱了下眉，接着立刻冲向前方，在吉尔斯的十名骑士做出反应之前，就用神速冲入了庭院里面。

    等到杨铭跟在贞德后面冲过来的时候，十名骑士已经做好了防御的准备，他们左手拿着盾牌组成铁壁阻挡杨铭，右手拿着长枪刺向杨铭的身体。

    “不要碍事！你们这群杂兵！”

    杨铭皱着眉头大喝一声，右手全力挥舞弑神之枪，用锋利的枪刃扫向挡在面前的长枪。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓——

    随着弑神之枪的枪刃蛮横的扫过，十名骑士手中的长枪全部被弑神之枪的枪刃斩断，接着杨铭又顺势用弑神之枪的枪刃扫向十名骑士手中的盾牌。

    拿在十名骑士手中的铁皮盾牌，立刻变得像是薄纸一般脆弱，被弑神之枪的枪刃全部斩成了两半。

    将十名骑士的长枪和盾牌全部破坏之后，在十名骑士敬畏恐惧的目光注视下，杨铭双脚蹬地跃过十名骑士的头顶，身体直接落在了达尔克家的庭院当中。

    砰地一声闷响！

    双脚落地之后，杨铭才转过头来，睁大眼睛看了一眼刚才被自己轻松击败的十名骑士。

    “虽然我刚才说他们是杂兵，但他们也都是战斗等级十级以上的骑士啊！刚才——我居然那么简单轻松地击败了十名骑士？”

    不可否认——弑神之枪就算失去了弑神威能，依然还是削铁如泥的神兵利器。

    但三岁孩童就算拿着利刃，也不可能战胜成年人。

    也就是说，刚才杨铭轻松击败十名骑士，除了弑神之枪是锋利无比的武器之外，也是因为杨铭自身确实变强了。

    就算杨铭至今还没有学过任何战斗技巧，但是以他现在二十四级大骑士的力量，再加上弑神之枪这样的武器，打败十级到十九级之前的骑士，简直就像是成年人打败小孩子一样简单容易。

    站在达尔克家的庭院里面，杨铭转头看向前方，便看到心灵扭曲的吉尔斯正在虐待贞德的母亲伊莎贝拉——这种事情并没有发生。

    正好相反的是，此时吉尔斯和伊莎贝拉正坐在庭院的木桌旁，两人一副有说有笑的样子，而且看样子——还是吉尔斯在说一些搞笑的话，让有着女性矜持的伊莎贝拉嘴角一直忍不住露出笑意。

    看着吉尔斯和母亲伊莎贝拉说说笑笑的样子，贞德先是松了口气，接着脸上露出灿烂的笑容说道。

    “母亲大人！我回来了！”

    “让娜——”

    伊莎贝拉转过头来看到贞德，她先是瞪大眼睛楞了一下，接着立刻起身从木桌旁离开，跑到贞德面前直接抱住了贞德。

    “太好了！太好了！虽然知道你不会受伤，但我还是忍不住为你担心！让娜，在你回来之前，吉尔斯男爵告诉我，他们对你的误会已经解除了，你不用再伪装死亡躲避他们了。”

    “是这样吗？那我马上就向吉尔斯男爵道谢！母亲大人，总是让你为我担心，真是对不起！”

    贞德也抱着伊莎贝拉的身体，身高已经超过母亲的她，像个孩子一样把脑袋枕在伊莎贝拉的肩膀上，双手轻轻拍着伊莎贝拉的后背安抚着母亲。

    听到伊莎贝拉的话，杨铭转过头来，目光有些惊讶的看了吉尔斯一眼。

    “这家伙……难道是因为贞德救了他，所以改变了对贞德的态度吗？”

    就在杨铭如此猜测的时候，脸上露出阳光笑容的吉尔斯起身走到贞德和伊莎贝拉面前，优雅的行了一个贵族礼仪之后，他突然单膝跪地说道。

    “美丽的贞德啊！请容许我正式的向你介绍自己！我是吉尔斯·德·莱斯，是布列塔尼公爵的封臣，统治拉瓦尔城堡的男爵！同时，我也是外祖父克拉贡伯爵的继承人！如果不出意外的话，将来我的妻子卡特琳娜的祖母安娜女伯爵去世之后，我也会和妻子共同继承安娜女伯爵的领地和财富。”

    这……这算什么？炫耀财富和地位吗？

    就在杨铭疑惑吉尔斯这番自我介绍的真正意思时，贞德也歪着头，疑惑的说道。

    “吉尔斯男爵阁下！您告诉我这些，究竟有什么用意呢？难道只是想让我明白，将来您会拥有两座伯爵领和一座男爵领，您的地位将会超过普通伯爵，甚至有可能成为侯爵或公爵吗？”

    吉尔斯摇了摇头之后，抬头看着贞德说道。

    “我无意炫耀什么，只是想要告诉贞德你，我吉尔斯是足以配得上你的男人！所以贞德，我吉尔斯在此向你提出求婚，希望你能够嫁给我！我吉尔斯将会向你奉献出所有一切，穷尽我的财富和骑士军团，帮助贞德你在法兰西王国建立霸业，让贞德你能够作为龙姬——作为女王君临法兰西的王座！”

    等到吉尔斯这番话说完之后，杨铭先是楞了一下，接着立刻反应过来。

    吉尔斯这家伙——他居然向贞德求婚了！

    难道这个世界的吉尔斯，也像原来世界的吉尔斯男爵爱上圣女贞德一样，因为贞德救了他，就爱上了贞德吗？

    该死！究竟要怎么阻止吉尔斯——阻止贞德同意嫁给吉尔斯呢？

    虽然从原来世界的圣女贞德的故事来看，贞德同意嫁给吉尔斯的几率无限接近于零。

    但是仔细一想，在这个世界上，还真的找不出比吉尔斯更爱贞德的人。

    而且吉尔斯不仅有着庞大的领地和财富，他自身也是骑士天才和常胜不败的军事统帅。

    就像吉尔斯自己说的一样，只要有了他的全力帮助，贞德肯定能够顺利作为龙姬君临法兰西王国的王座。

    就算是原来世界中的圣女贞德，她的胜利几乎也都离不开吉尔斯男爵的帮助。

    而在圣女贞德被不列颠人用火刑烧死之后，吉尔斯男爵为了给贞德报仇，仅仅用四年时间便率领法兰西军队彻底击败不列颠人，打败了不列颠人在法兰西王国的最高统帅贝德福德公爵。

    但是……但是……

    我要用什么理由阻止贞德同意嫁给吉尔斯呢？

    我……我又不是贞德的恋人，而且等我离开法兰西王国回到罗马尼亚之后，能够留在贞德身边照顾她保护她的人，也就只有吉尔斯了。

    除非……我愿意留下来保护贞德，不然的话，我根本没有阻止贞德嫁给吉尔斯的立场啊！

    咕咚——

    犹豫着吞咽了一下口水之后，杨铭最终还是开口说道。

    “那个……混蛋吉尔斯！你难道忘记了，你已经娶了你的表姐卡特琳娜为妻啊！现在你向贞德求婚，难道是要让贞德当你的侧室吗？”

    “怎么会呢！”

    吉尔斯转头看了杨铭一眼，接着继续看向贞德说道。

    “确实——我已经娶了表姐卡特琳娜为妻，而且卡特琳娜已经怀孕，再过不久就会为我生下孩子！但是，我会说服卡特琳娜放弃正妻的身份成为我的侧室！如果贞德你真的无法容忍卡特琳娜的存在，我也可以结束跟卡特琳娜的婚姻。对于我来说，只有贞德你才是最重要的，是比我自己的生命更重要的人。”

    “这是不行的！男爵阁下！”

    吉尔斯的话刚说完，贞德便皱着秀眉，双手按在吉尔斯的肩膀上，表情凝重的说道。

    “请不要让您的妻子失去丈夫，更不要让您的孩子失去父亲！我，是不会同意嫁给男爵阁下你的。那不是因为男爵阁下你有任何不好，而是因为——我只会嫁给自己喜欢的人，而现在那样的男人还没有出现。”

    “我果然……是不行的啊！”

    虽然被贞德拒绝了，但是吉尔斯并没有露出沮丧的表情，反而依然笑着说道。

    “说实话——如果贞德你答应了我的求婚，反而会让我失望呢！毕竟……像我这样扭曲堕落的家伙，完全配不上圣洁高贵的你！但是……不能作为爱人保护你的话，那就只有一个选择了！”

    吉尔斯表情严肃的深深低头，摆出骑士向主君效忠的姿势说道。

    “贞德大人！请您以龙姬的身份，成为我吉尔斯·德·莱斯效忠的主君吧！”

    吉尔斯这家伙……果然是疯了啊！

    杨铭表情苦恼的拍了拍额头，有些无奈的说道。

    “吉尔斯男爵，你还真是自私到极限的混蛋啊！你现在不仅自己是布列塔尼公爵的封臣，就连你的外祖父克拉贡伯爵和安娜女伯爵，也都是布列塔尼公爵的封臣吧！如果你要反叛布列塔尼公爵，向贞德效忠的话，你知道会有什么后果吗？首先你的家族，就会受到布列塔尼公爵的全力攻击啊！”

    杨铭的话说完之后，吉尔斯不仅没有露出慌乱的表情，反而冷笑着说道。

    “贞德大人可是这个时代诞生的——守护法兰西的龙姬！如果布列塔尼公爵不肯向贞德大人宣誓臣服的话，就算布列塔尼公爵不来讨伐我，我也会讨伐布列塔尼公爵，让布列塔尼公国的民众从此受到贞德大人的统治。”

    这家伙……这家伙……

    看到吉尔斯脸上的表情就能知道，他不是在说笑，而是真的有这种想法啊！

    但是不可否认，吉尔斯的想法并没有错。

    除非贞德愿意一辈子留在栋雷米村做一个普通的村姑！

    不然的话，贞德想要作为龙姬君临法兰西王国，那么就必须让布列塔尼公爵、勃艮第公爵还有查理七世他们全都臣服，然后还要把占据法兰西王国北部的不列颠人驱逐出去。

    杨铭虽然不能接受吉尔斯想娶贞德为妻，但是吉尔斯想要作为臣属效忠贞德的话，那杨铭倒是完全可以接受。

    而且贞德想要作为龙姬君临法兰西王国，也确实需要吉尔斯这样的大贵族和天才型军事统帅的全力支持。

    “贞德……”

    杨铭转头看向贞德，用目光示意贞德接受吉尔斯的效忠。

    但是——贞德却表情犹豫的摇了摇头。

    “对不起……吉尔斯男爵阁下！我只是栋雷米村的代理村长，严格来说跟普通村民没有任何不同！这样的我，没有成为吉尔斯男爵主君的资格！最重要的是——我并没有吉尔斯男爵所说的，作为龙姬君临法兰西王国的野心，毕竟王国可是有着查理七世这位正统的王位继承人啊！我虽然作为龙姬出生在这个世界上，但是——我能够用这份龙姬的力量保护栋雷米村，就已经心满意足了。”

    “怎——怎么会？”

    没想到贞德竟然拒绝了自己的效忠，吉尔斯瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    “贞德大人！请您再考虑考虑吧！就算您说自己没有君临法兰西王国的野心，可是其他人——难道会放过身为龙姬的您吗？您难道忘记了，教会的圣殿骑士团团长阿泰尔阁下，是多么的想要杀掉您？您难道忘记了，勃艮第公爵为了让您屈服，六年来一直不断派出骑士和士兵袭击栋雷米村？现在您的身份还只有少数人知道，如果您的身份被公开的话，您觉得查理七世和布列塔尼公爵会允许您这样的农村少女，成为君临法兰西王国的龙姬吗？就连不列颠人，肯定也会把您视为最大的威胁进行讨伐吧！”

    听到吉尔斯一连串的反问，贞德低下头，陷入了沉默当中。

    是啊！

    就算贞德自己想要在栋雷米村当一个普通的农村少女，那些知道她龙姬身份的人，也绝不会放过她的。

    不管是想要利用她也好，想要杀了她也好，那些野心勃勃的人，绝不会相信贞德愿意当一个普通的农村少女。

    “贞德酱……”

    杨铭此时，也认真的向贞德说道。

    “我觉得比起呆在栋雷米村，等待那些对你抱有敌意的人的攻击——果然还是离开栋雷米村，主动击溃你的敌人比较好！首先我们要击溃的第一个敌人，就是六年来一直派出骑士和士兵袭击栋雷米村的勃艮第公爵！等杀了勃艮第公爵，夺取了勃艮第公国之后，再去夺取布列塔尼公国！等到掌握了勃艮第公国和布列塔尼公国之后，我们就有了跟查理七世和不列颠军团三足鼎立的实力，再加上贞德酱的龙姬之力，彻底击溃查理七世和不列颠人，统一法兰西王国结束这场百年战争不过是时间问题。”

    嘴上虽然在帮贞德描绘着美好的蓝图，但杨铭心里想的却是——

    只要提前杀了勃艮第公爵，消灭了勃艮第公国的话，那么在这个世界，就不会发生贞德被勃艮第公爵的军队俘虏，然后被卖给不列颠人用火刑烧死的悲剧了吧！


第12章 少女的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正统的龙姬，通常都是出身王室的高贵公主，她们长大成人之后君临自己的国家，是理所当然的事情。

    就算是在神话时代，有些龙姬是直接由神祗与人类所生的半神，在那个诸神显现世间的时代，半神龙姬所在国家的国王，也很愿意把自己的国家送给半神龙姬——毕竟不愿意的结果，通常是被神祗安排某种意外死亡。

    但是在神话时代早已经结束千年之久的现在，像贞德这样的野生龙姬，立场就会变得十分尴尬。

    现在法兰西王国有着查理七世这位正统的继承者，没有王室血统并非公主身份的贞德，想要以龙姬的身份君临法兰西王国，必然会成为查理七世还有其他所有倾向于王室的贵族领主的敌人。

    贞德不愿意离开栋雷米村，除了她没有野心之外，最大的原因——恐怕就是不希望查理七世还有其他所有倾向于王室的贵族领主们把她当成敌人。

    听到杨铭也劝她离开栋雷米村，为她规划着君临法兰西王国的蓝图，贞德皱着眉头，有些疑惑的说道。

    “杨铭！为什么你会有着跟吉尔斯男爵一样的想法呢？你应该知道，我完全没有那种野心啊！毕竟我对伤害他人这种事情……”

    是的！

    贞德恐惧着伤害他人，夺走他人的生命，这一点与原来世界的圣女贞德是一样的！

    但是——比起贞德的生命被他人夺走，杨铭更愿意让贞德踏上战场，走上夺走他人生命的修罗之路。

    “没事的！贞德！”

    杨铭转头向着贞德露出灿烂的笑容，说道。

    “你不需要战斗，也不需要杀人，只要拿着战旗走进战场就可以！不管是我还是吉尔斯男爵，都愿意代替你在战场上战斗，代替你去杀人！所以就算你踏上战场，你的双手也会一直保持干净的。”

    “杨铭阁下说的太对了！”

    听到杨铭刚才的话，吉尔斯如获至宝般，欣喜若狂的说道。

    “贞德大人！就像杨铭阁下刚才说的一样，你不需要在战场上伤害他人，弄脏自己的双手，只要在战场上挥舞战旗就可以了。其他的一切全部交给我们，我吉尔斯就算拼上性命，也会为您夺取法兰西的王座。”

    “你们两个……你们两个……”

    贞德脸上露出动摇的表情，眼中泛起泪光说道。

    “不要把我当成笨蛋一样的小孩子啊！说什么我不需要战斗……把一切全部交给你们……只要你们两个为了我去战斗杀人，那跟我自己的双手沾满血腥没有任何区别！而且……我怎么可能看着你们去战斗，去受伤，去拼上性命，而自己无动于衷呢？”

    贞德说完之后，吉尔斯睁大眼睛，兴奋地说道。

    “那么——贞德大人，您要跟我们一起战斗吗？”

    贞德没有回答吉尔斯，转头用求助的目光看向母亲伊莎贝拉。

    面对女儿求助的目光，伊莎贝拉露出慈爱的笑容，伸手摸着贞德的脸颊说道。

    “时间过得真快啊！一转眼，让娜你已经成了十六岁的成年人！如果可以的话，妈妈也想把你永远留在自己身边。但是——这种想法太自私了！你注定会有着不平凡的人生，妈妈能够给你的建议，就是按照自己的想法决定自己的人生，这样将来才不会让自己后悔。”

    “母亲大人……谢谢您！我已经知道该怎么做了！”

    眼中泛着泪花，贞德像母亲伊莎贝拉露出一个灿烂的笑容之后，转头看向杨铭，抬手擦掉眼中泛起的泪水，露出认真的表情说道。

    “没想到刚刚回到村子，我就要决定自己未来的人生！杨铭……果然这个时候，我想听听你的建议，你真的认为我应该作为龙姬君临法兰西王国吗？”

    “那种事情——根本一点也不重要！”

    杨铭摇了摇头，表情凝重的说道。

    “我完全不在乎，贞德你能不能够作为龙姬君临法兰西王国！我唯一在意的，就是贞德你能不能够活下去！现在的确到了贞德你应该决定自己未来人生的时刻，我只能帮贞德你做出两种选择！第一种选择，如果贞德你不想作为龙姬，被卷入决定法兰西王国未来命运的舞台上，那我希望贞德你能跟我一起离开法兰西王国，前往罗马尼亚。第二种选择，如果贞德你想结束不列颠王国和法兰西王国的百年战争，让法兰西王国恢复统一与和平，那就作为龙姬去拯救法兰西王国吧！身为龙姬的你，有着拯救法兰西王国，为这个国家带来和平的力量。如果没有你的话，这场百年战争还会一直持续下去，甚至法兰西王国真的有可能被不列颠王国毁灭。”

    如果让杨铭按照自己的本心，来为贞德选择未来人生的话，杨铭当然希望带着贞德离开法兰西王国，前往罗马尼亚。

    这样——贞德就可以远离法兰西王国的战场，在蕾蒂西亚的保护下平安的度过一生。

    但是杨铭，终究觉得自己没有为贞德决定未来人生的资格，所以他给了贞德两种选择。

    “离开法兰西王国……或者拯救法兰西王国吗？”

    贞德转过头来，看向用期待的目光看着自己的吉尔斯。

    “我知道的……我也很明白，这是我无法逃避的责任！自从六年前，父亲大人去世之后，我就一直期盼着，有人能够让战争结束就好了！只要战争结束了，法兰西王国就会恢复和平，勃艮第公爵就不会肆无忌惮的派出军队袭击我们这种效忠王室的村子。但是期盼并没有用，英雄并没有出现！那么果然——还是由我背起责任，结束这场百年战争吧！”

    “贞德大人……”

    吉尔斯眼中，流出了感动的泪水。

    眼前的少女，果然没有让他失望。

    如果贞德选择抛弃身为龙姬的荣耀和责任，像个普通的小女孩一样从法兰西王国逃走的话，那么就算贞德救过他，在吉尔斯眼中，贞德依然会失去所有光环，变成吉尔斯眼中的普通人。

    “我吉尔斯再次起誓，会将贞德大人当做主君侍奉！就算穷尽我拥有的一切，也必定会让您君临法兰西王国！而且我发誓会保护您，绝不会让任何人伤害您！”

    “吉尔斯男爵……我是真的没有君临法兰西王国的野心啊！”

    贞德脸上露出无奈的苦笑，对着吉尔斯劝说道。

    “虽然我已经决定了，要踏上战场拯救法兰西王国，结束这场百年战争！但我想的是，等到战争结束就继续做一个栋雷米村的普通村民，甚至我有可能跟着杨铭离开法兰西王国，去其他的国家生活哦！”

    听到贞德这番话，吉尔斯脸上的表情僵硬了一下，接着脸上重新恢复了笑意。

    杨铭无奈的抬手拍了下额头。

    贞德的想法，果然还是改变不了骨子里的天真啊！

    等到这场百年战争结束之后，成为救国英雄的贞德，怎么可能再回到栋雷米村做一个普通村姑？

    就算贞德有这种想法，那个时候——围绕在她身边的所有人都会阻止她的任性！

    但是杨铭知道最大的问题是，既然贞德已经决定了参与这场百年战争，那么她的命运很可能就像原来世界的圣女贞德一样，两年后就会战败被俘，然后被勃艮第公爵卖给不列颠人，最终被不列颠人用火刑烧死。

    “如果不希望贞德被火刑烧死的话，那么果然……比起回到罗马尼亚，我还是先留在法兰西王国保护贞德吧！只要在战场上成功保护贞德两年时间，那么我应该就可以功成身退，回到罗马尼亚了。”

    虽然杨铭急于回到罗马尼亚，让蕾蒂西亚她们知道自己还活着的事实。

    但是对于杨铭来说，被贞德一次又一次拯救之后的现在，贞德已经是非常非常重要的女孩子。

    “我现在还活着的消息，就委托一个信使带到罗马尼亚吧！”

    就在杨铭想要询问吉尔斯，看看是不是能够让吉尔斯派出一个信使，把自己还活着的消息带到罗马尼亚让蕾蒂西亚知道的时候——

    外面的街道上，突然响起了一阵急促的马蹄声。

    当这阵马蹄声在达尔克家的庭院外面停下之后，一个全副武装的骑士很快闯入庭院里面，向着吉尔斯抱拳行了一个骑士礼之后，有些焦急的说道。

    “吉尔斯大人！不好了，马斯河的对面，正有大规模军团向着这座村子接近！看他们的旗帜，应该是勃艮第公爵的军团。”

    听到这个骑士汇报的消息，贞德突然睁大眼睛，双眼变成金色的蛇瞳，绽放着淡淡的金色神光。

    “这是……不仅马斯河的对面，而且还有另一支军团，正从村子后面绕过来！该怎么办？我……我没办法阻止，同时从两个方向攻击过来的军团啊！”

    贞德的灵视，看到了栋雷米村的后面还有一支军团正在接近过来啊！

    杨铭焦急的皱起眉头，脸上露出了无奈的表情。

    虽然已经知道了现在面对的情况，但是连贞德都无法阻止从两个方向攻击过来的军团，杨铭就更加没有办法了。

    “贞德！干脆我们带着母亲大人，跟吉尔斯男爵一起逃走吧！只要你离开了栋雷米村，相信勃艮第公爵应该不会气量狭小到为难栋雷米村的其他村民。”

    说完，杨铭便伸手去抓贞德的右手。

    但是贞德后退一步，躲开了杨铭的右手，她的脸上露出复杂的表情说道。

    “杨铭你说的，只是一种可能性而已！但是我觉得，如果勃艮第公爵没有抓到我的话，他更可能为了发泄怒火毁掉栋雷米村，杀掉这里的所有村民。”

    “那么——贞德你是准备去面对勃艮第公爵，被勃艮第公爵用栋雷米村所有村民的生命威胁，被勃艮第公爵抓起来吗？”

    杨铭皱着眉头说完之后，贞德脸上露出犹豫的表情说道。

    “我……我已经决定要结束这场百年战争，所以……所以我不会让勃艮第公爵把我抓起来的。”

    “那么——你是要用龙姬之力杀掉勃艮第公爵的骑士和士兵，最后再杀掉勃艮第公爵吗？做不到的吧！正是因为你不想杀人，所以勃艮第公爵才会生出让一位龙姬臣服自己的野心！”

    看到贞德被杨铭问的哑口无言，露出不知所措的样子，吉尔斯皱眉开口说道。

    “杨铭阁下，请你不要太过为难贞德大人！说到底，她还只是个十六岁的女孩子！对于现在的状况，我有一个提议！请贞德大人和杨铭阁下前往马斯河的石桥那里，阻止勃艮第公爵的骑士和士兵过河，贞德大人可以像过去一样，让勃艮第公爵的骑士和士兵落入马斯河里，而不伤害他们的生命。我会带着我的部下骑士，去迎战栋雷米村后面的军团，等到将敌人击溃之后，我会立刻赶到石桥那里！然后——由我和我的部下骑士，去杀掉石桥那里的敌人，让勃艮第公爵得到一个深刻惨痛的教训！”

    毁掉勃艮第公爵的两个军团，的确会让他得到一个惨痛的教训。

    杨铭眼中一亮，赞同的点了点头之后，便向贞德说道。

    “贞德！就按照吉尔斯的提议来做吧！我们去石桥那里阻止勃艮第公爵的骑士和士兵过河，然后等吉尔斯击溃村子后面的军团之后，再让吉尔斯去杀掉他们。没事的，你完全不会弄脏自己的双手，我们依然可以给勃艮第公爵一个惨痛的教训，粉碎他想要让你臣服的野心。”

    贞德张了张嘴，目光看着杨铭和吉尔斯，最终低下头小声说道。

    “让吉尔斯男爵为了我去杀人的话……跟我自己杀人没有任何区别的！我……我的任性……是错的吗？伤害他人……夺走他人的生命……那种残酷的事情……”

    杨铭并没有听到贞德小声嘀咕了什么，他有些焦急的抓住贞德的右手，拉着贞德向马斯河的石桥那里跑去。

    对于吉尔斯能不能率领四百五十名骑士击败绕到栋雷米村后面的军团——杨铭并没有任何的怀疑。

    要知道在这个时代，吉尔斯作为军事统帅的天赋，几乎是胜过欧罗巴大陆上所有人的。

    如果吉尔斯的对手是一位龙姬，那么自身能够匹敌一国之力的龙姬，还能够强行碾压用蛮横的力量打败吉尔斯。

    但是勃艮第公爵——这种空有野心，却没有实力只能向查理七世臣服的家伙，他的臣属当中绝对没有能跟吉尔斯匹敌的军事统帅。

    也就是说，吉尔斯率领四百五十名骑士，打败勃艮第公爵的一支军团，不过是轻而易举的事情。

    而实际上，绕到栋雷米村后面的这支军团，虽然是三千人规模的庞大军团，但是其中只有两百名骑士，剩下的全部都是普通士兵。

    更何况吉尔斯不仅是天才的军事统帅，他自身也是一位三十五级圣骑士，在战场上吉尔斯一个人发挥出来的价值，就能够胜过一万名普通士兵。

    发生在栋雷米村后面的，吉尔斯的部下骑士跟勃艮第公爵部下军团的战斗，结局是完全毫无悬念的。

    会出现这样的情况，是因为勃艮第公爵把这次袭击百分之九十以上的战力，都带到了马斯河的石桥那里。

    让一支军团绕到后面去偷袭栋雷米村，不过是聊胜于无的把戏而已。

    勃艮第公爵这一次袭击的真正目的，是要从正面击溃贞德。


第13章 无法挥剑的贞德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么会……”

    当杨铭和贞德来到马斯河的石桥那里，看到石桥对面出现的军团，两人同时睁大眼睛，脸上露出了难以置信的惊讶表情。

    石桥对面，并没有出现成千上万的庞大军团，仅仅只有一千人而已。

    但是这一千人，全部都是全副武装骑在精良战马上的骑士。

    而且这支千人骑士军团的中心，还有几十个穿着白银铠甲的大骑士和穿着黄金铠甲的圣骑士。

    在欧罗巴大陆上，骑士们之间有着不可逾越的位阶制度。

    普通的骑士可以穿着全副武装的铠甲，并且在铠甲上面装饰青铜显示自己的身份和实力。

    大骑士可以在自己的铠甲上面装饰白银，圣骑士可以在自己的铠甲上面装饰黄金。

    但是普通的骑士不可以逾越自己的身份和实力，在自己的铠甲上面装饰白银。

    大骑士也不可以逾越自己的身份和实力，在自己的铠甲上面装饰黄金。

    如果有人违反了骑士制度，在自己的铠甲上装饰自己不该佩戴的白银和黄金，虽然不会受到其他所有骑士的追杀，但是却会一生都成为所有骑士羞辱和耻笑的对象。

    “喂喂喂——不过是袭击栋雷米村这样的小村子而已，居然出动了十二位圣骑士？那个伯特兰男爵，居然有这么庞大的实力吗？”

    就算是身为罗马尼亚女王的蕾蒂西亚，不算她自己本身的话，穷尽一国之力，也只能凑出十几位圣骑士而已。

    认识吉尔斯这家伙之后，看到除了吉尔斯自己是圣骑士之外，他的部下骑士们最多只有大骑士的实力，杨铭还以为在法兰西王国，男爵身份的贵族领主是无法让圣骑士这样的强者成为自己的臣属的。

    但是没想到——区区勃艮第公爵手下的一个伯特兰男爵，居然能够带着十二位圣骑士来袭击栋雷米村，这怎么想——也不太可能是现实啊！

    想到这里，杨铭的目光在对面的千人军团当中搜寻了一下伯特兰男爵的身影，果然看到伯特兰男爵并没有呆在这支千人军团的中心，而是在这支千人军团的最后面，指挥着五十人左右的骑士。

    “那个伯特兰男爵在很边缘的位置啊！也就是说，率领这支千人军团来到这里的人，并不是伯特兰男爵！这才对嘛！那个伯特兰男爵本身只有大骑士的实力，怎么可能让远比他更强大的圣骑士成为他的臣属呢！”

    那么——能够率领十二个圣骑士和五十多位大骑士，再加上九百多个骑士来到这里的人究竟是谁？

    难道是——

    就像是要把杨铭的猜测变成现实一般，在十二个圣骑士和五十多个大骑士的簇拥下，一个头上戴着宝石王冠，脸上没有胡须的中年人策马前行，从对面踏上了石桥，脸上露出期待已久的笑容望着贞德。

    现在的法兰西王国领土上，有资格戴上王冠把自己当成一国之王的只有三个人，第一个是法兰西王室继承人查理七世，第二个是勃艮第公爵，第三个是布列塔尼公爵。

    如果不列颠国王穿过海峡来到法兰西王国的领土上，那么有资格戴上王冠的人就会变成四个。

    但是现在这个时间，有资格戴着王冠并且能够来到栋雷米村的人只有一个，那就是——勃艮第公爵腓力三世。

    “腓力三世……”

    嘴里念着这个名字，杨铭皱着眉头，心中升起一股抑制不住的杀意。

    只要现在杀了这位勃艮第公爵，也许两年后，就不会发生贞德被勃艮第公爵的士兵俘虏的事件，也就不会发生贞德被不列颠人用火刑烧死的悲剧。

    但是——但是——

    暂且不说腓力三世本身有着怎样的实力，在这位勃艮第公爵的身边，可是有着十二位圣骑士和五十多位大骑士保护着他啊！

    杨铭如果冲过去想要杀死腓力三世的话，恐怕他还没有接近到腓力三世身边，就会被保护腓力三世的圣骑士和大骑士们杀死。

    “我的贞德！没想到你会来到这里迎接我，这真是让我太高兴了！”

    石桥对面，坐在战马上的腓力三世露出喜悦的表情，兴奋地说道。

    “因为是初次见面，我就出于礼仪做一下自我介绍吧！贞德，就像你看到的一样，我是腓力三世，是统治勃艮第公国的勃艮第公爵！是支配这片土地的真正的王！”

    贞德并没有因为腓力三世身边有着十二位圣骑士和五十多位大骑士，便出现动摇和慌乱的表情。

    她一脸平静的看着腓力三世说道。

    “我并不是属于您的东西！勃艮第公爵！我是贞德！栋雷米村的贞德！是守护这个小小村子的代理村长！现在我们已经互相进行了自我介绍，那么可以请您就这样离开吗？勃艮第公爵！”

    “想要让我离开的话——很简单，只要贞德你跟我一起离开，那么我的骑士和士兵就不会伤害栋雷米村的任何人！”

    听到腓力三世的要求，贞德皱着秀眉，有些疑惑的说道。

    “为什么……为什么要如此执着于我？勃艮第公爵，你应该知道，我是绝对不会屈服于你的。”

    “为什么要执着于你——那当然是因为，我有着统一法兰西王国，为这个国家带来和平的伟大愿望啊！”

    腓力三世没有胡须的脸上，露出狂热的表情，转头看向西北方向说道。

    “呐贞德！你知道兰斯洛特卿吗？”

    贞德摇了摇头之后，腓力三世继续说道。

    “她是不列颠王国最强的圣骑士，是圆桌骑士的第一席！因为是有着不列颠王室远亲血统的公主，很多人都相信兰斯洛特卿会突破人类的极限进入半神领域，成为与龙姬同样强大的存在！在兰斯洛特卿成为法兰西王国北部的不列颠军团最高统帅之后，我曾经以盟友的身份见过兰斯洛特卿一面，她真是美丽高贵——又强大的不可思议啊！在见到兰斯洛特卿的第一眼，我就知道她像怪物一样，有着一人之力击溃我的勃艮第公国的可能，让我忍不住想放弃跟不列颠人的同盟关系，转而支持查理七世！毕竟不列颠人太过强大的话，不仅是查理七世，就连我的勃艮第公国和布列塔尼公国，也有可能会被不列颠人吞并！但我到现在还没有放弃跟不列颠人的同盟关系去支持查理七世，就是因为——我有着贞德你啊！”

    “因为有我？”

    贞德紧皱眉头，更加疑惑的看着腓力三世说道。

    “你在说什么莫名其妙的话！勃艮第公爵，我已经说的很清楚了，我并不是属于你的东西。”

    “如果贞德你不属于我的话，那可是会让我很困扰的啊！”

    腓力三世摇了摇头之后，脸上重新露出笑意看着贞德说道。

    “自从兰斯洛特卿拒绝了我的联姻请求之后，我就一直在恐惧，恐惧着兰斯洛特卿的强大！但是我一直没有输给这份恐惧，就是因为我有着贞德你啊！兰斯洛特卿，说到底只是最接近龙姬这种怪物的存在而已！但是我的贞德你，却是真正的龙姬，是货真价实的怪物，是可以用一人之力扭转战场的强大半神！只要有了贞德你，我就可以不再恐惧兰斯洛特卿和不列颠人，也可以不再恐惧查理七世和支持他的众多贵族领主。来吧！贞德！跟我一起走吧！我将和你一起分享我的霸业！你可以嫁给我，作为女王跟我一起统治我们的国家！也可以作为我的女儿，帮助我建立强大的王国，然后将来再嫁给我的儿子！不管你选哪一种，都比你现在村姑的身份高贵无数倍。”

    听完腓力三世这番话之后，杨铭和贞德都明白了，腓力三世如此执着的想要得到贞德的理由，就是为了让贞德作为强大的战力，帮助腓力三世对抗强大的敌人。

    听到腓力三世亲口说，让自己嫁给他或者嫁给他的儿子，贞德脸色微红，有些羞怒的大声说道。

    “勃艮第公爵！放弃你那不切实际的想法吧！我就算是死，也绝不会被你利用的！”

    没想到贞德会如此拒绝自己，腓力三世瞪大眼睛，露出疑惑不解的表情说道。

    “为什么？为什么贞德你要如此拒绝我？难道是因为——六年前我的部下袭击栋雷米村的时候，杀死了你的父亲吗？”

    说到这里，腓力三世叹了口气，然后接着说道。

    “呐贞德！你知道为什么，这六年来我一直派伯特兰男爵带着他的部下骑士和士兵来袭击栋雷米村吗？我这样做的目的，第一是要磨练你的战斗能力，第二是因为——六年前杀了你父亲的凶手，就是伯特兰男爵的士兵！我让伯特兰男爵来袭击栋雷米村，就是因为想帮贞德你亲手报仇，让你自己杀了伯特兰男爵的部下骑士和士兵，还有伯特兰男爵本人。”

    伯特兰男爵此时就在勃艮第公爵的军团后方。

    虽然这六年来，伯特兰男爵已经隐隐约约猜到了腓力三世的真正用意，但此时听到自己的主君腓力三世亲口说出来，伯特兰男爵脸上还是忍不住露出了痛苦绝望的表情。

    “这六年时间，贞德你一直没有伤害伯特兰男爵和他部下的骑士和士兵，恐怕是因为贞德你并不知道，伯特兰男爵跟他的骑士和士兵就是杀死你父亲的仇人吧！”

    腓力三世脸上露出满满的笑意说道。

    “但是没关系！现在贞德你已经知道了真相，如果你还是不忍心杀死伯特兰男爵跟他的骑士和士兵，我也可以帮你报仇。”

    说完，啪的一声，腓力三世抬起右手打了个响指。

    十名大骑士立刻从腓力三世身边策马离开，跑到军团后方，把伯特兰男爵抓到了腓力三世身边。

    就在其中一名大骑士拔出骑士剑，想要斩掉伯特兰男爵的脑袋时，贞德皱着眉头大声说道。

    “请住手吧！勃艮第公爵，就算你这样做了，我也不会臣服你的！我……我虽然不会原谅杀死父亲的仇人，但是……但是我相信我的父亲和母亲，肯定也不希望我变成伤害他人，夺走他人生命的残酷之人！”

    贞德的话说完之后，腓力三世脸上褪去了一直伪装出来的笑容，他皱着眉头，露出不耐烦的表情冷声说道。

    “你还真是个愚蠢天真的女孩啊！就这样乖乖臣服我不好吗？既然你不愿意接受我的好意，那么——就只能把栋雷米村的村民，还有你的母亲伊莎贝拉抓起来作为人质了啊！”

    说完之后，腓力三世右手向前一挥，对着身边的圣骑士和大骑士们说道。

    “所有人一起进攻！你们放心，这个小女孩虽然是货真价实的怪物，但她也是个不忍心伤害他人的天真傻瓜！你们的任务并不是要击败她，只是要通过这条马斯河，去把栋雷米村的村民抓起来而已。”

    随着腓力三世一声令下，他身后的九百多个骑士，在五十多个大骑士的带领下冲上了石桥。

    而那十二个圣骑士分散到马斯河的河岸边之后，全部横空而起，想要用圣骑士的短暂飞行能力，直接飞过马斯河落到对岸。

    面对如此强大的攻势，就算是腓力三世所说的兰斯洛特卿来到这里，恐怕也无法在不伤害任何人的情况下挡住十二个圣骑士和五十多个大骑士还有九百多个骑士。

    就连贞德，也感受到了巨大的压力。

    目光看了看石桥两边，想要横空飞跃马斯河的十二位圣骑士，贞德右手握住红莲圣剑的剑柄，挥起红莲圣剑向着石桥两边发出了两道斩击。

    轰隆隆——

    狂暴的红莲之火从红莲圣剑的剑身汹涌而出，伴随着不可思议的巨大狂风，向着马斯河上空的十二位圣骑士席卷而去。

    如果是普通的火焰，根本无法伤害圣骑士的身体。

    但是在红莲之火伴随着狂风席卷过来之后，十二位圣骑士纷纷感受到了红莲之火的惊人灼热，不得不后退落回了河岸上。

    逼退了十二位圣骑士之后，贞德本能的举起红莲圣剑，对准了冲上石桥的五十多个大骑士和一群骑士。

    然后，贞德瞪大眼睛，身体僵住，陷入了犹豫当中。

    她的身体颤抖着，始终无法挥下这一剑。

    不管贞德愿不愿意，当她挥舞红莲圣剑的时候，红莲圣剑释放出来的不仅是她支配的风，还有红莲圣剑自身拥有的红莲之火。

    只要贞德手下留情，那些实力强大的圣骑士，自然可以躲开贞德用红莲圣剑发出的斩击。

    可是贞德要是向石桥发出斩击的话，那么拥挤在石桥上的五十多个大骑士和一群骑士，究竟有多少人能够躲开席卷而来的狂风和红莲之火呢？

    脑海中想象着石桥上此时的所有大骑士和骑士都被红莲之火焚烧而死的情景，贞德脸上不由露出了恐惧的表情。

    杨铭并没有察觉到，此时贞德已经陷入了无法挥剑的恐惧当中。

    看到五十多个大骑士已经带头冲过了石桥的中间线，杨铭立刻迎上前去，挥舞弑神之枪向前横扫。

    看到弑神之枪雪亮的锋芒，冲在前面的五个大骑士一边慢下脚步，一边把盾牌砸向杨铭，然后在杨铭用弑神之枪抵挡盾牌的时候，各自挥舞骑士剑斩向杨铭的身体。

    面对五个战斗经验比自己不知道丰富了多少倍的大骑士，尽管杨铭有着弑神之枪这样的神兵利器，依然被五个大骑士的攻击逼迫的步步后退。

    此时杨铭一边后退，一边焦急的想着——贞德究竟在干什么，为什么还没有来帮忙？

    就在这时，坐在战马上观战的腓力三世，突然从旁边的侍奉骑士手中拿过一副弓箭，然后目光冰冷的弯弓搭箭瞄准了杨铭。

    “那就是想要偷走我的贞德的小老鼠吗？真是碍眼！只要没有你们这些碍眼的小老鼠，贞德就是我的了。”

    说完，腓力三世手中的箭矢飞射而出，下一瞬间，便贯穿了杨铭的身体。


第14章 龙之魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那究竟是从什么时候开始的呢？

    贞德对于伤害他人抱有恐惧这种事情——

    明明十岁之前，贞德就像栋雷米村的其他女孩一样，可以一脸天真懵懂的笑容，看着父母宰杀野兔野鸡等作为猎物捕获到的野生动物。

    但是六年前，父亲被勃艮第公爵的士兵杀死的时候身上沾满鲜血的情景，仿佛铭刻在脑海中一样，让贞德始终无法忘记。

    也是从那个时候开始，贞德代替死去的父亲守护栋雷米村，但是却从来没有伤害过任何一名对着她挥动武器的骑士和士兵。

    但是——但是——

    不伤害他人，真的是正确的吗？

    这六年来发生的事实已经证明，贞德不愿意伤害任何人的做法，根本无法阻止勃艮第公爵。

    如果贞德能够消灭所有来袭击栋雷米村的骑士和士兵，那么作为一个骨子里的胆小鬼，勃艮第公爵早就对贞德生出恐惧，不敢再抱有任何让贞德屈服的野心，更不会继续派出骑士和士兵袭击栋雷米村。

    可是——就算对自己不伤害他人的做法抱有疑问，甚至觉得自己是错的！

    但是——对伤害他人抱有恐惧，这几乎已经成为了贞德身体的本能。

    所以此时此刻，就算贞德高举着红莲圣剑，但是看到石桥上的大骑士和骑士们根本不可能躲开自己的攻击，贞德便身体颤抖着，始终无法挥下这一剑。

    杨铭独自一人在石桥上阻挡着，面对冲在最前面的五名大骑士凌厉的攻击，杨铭只能一边后退，一边尽量拖延时间。

    就在杨铭快要完全从石桥上退下来的时候，一支箭矢突然从对面飞射而来，在杨铭做出躲避动作之前，便贯穿了杨铭的胸口。

    而且这支箭矢上面，还蕴藏着不可思议的巨大力量，将杨铭的身体贯穿之后，箭矢携带的巨大冲击力让杨铭的身体向后倒飞出去，直接摔到了贞德的身后。

    “咦——”

    看着杨铭的身体从身边倒飞出去，胸口喷溅出血水的情景，贞德惊讶的瞪大眼睛，目光强烈的动摇起来。

    没有了杨铭的阻挡，五名大骑士作为先锋，带着五十多位大骑士跟数量更多的骑士冲过石桥，踏上了栋雷米村这一边的河岸土地。

    不过这些大骑士和骑士并没有对呆立不动的贞德，还有躺在地上奄奄一息的杨铭进行攻击，他们按照勃艮第公爵的命令，想要从贞德旁边冲过去，直接袭击栋雷米村抓住栋雷米村的村民。

    就在五十多个大骑士和九百多个骑士源源不断通过石桥，从贞德旁边绕过去冲向栋雷米村的时候，呆站着的贞德转头看向躺在地上的杨铭，看到杨铭胸口被彻底贯穿的伤口，还有不断流出的血水。

    贞德睁大的眼睛瞬间变成了金色的蛇瞳，她的眼前浮现出了六年前，父亲被勃艮第公爵的士兵杀死的那一幕情景。

    “啊——啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    从贞德颤抖的嘴里，发出了抑制不住的大叫声。

    风——伴随着贞德无法自制的大叫声，她的身边卷起了风。

    魔力——宛如实质般的漆黑魔力，从贞德身上喷涌而出，如同衣裙般覆盖在她身上。

    随着魔力喷涌而出，贞德身边卷起的风，变成了狂暴的飓风龙卷，而且这飓风龙卷的规模还在以不可思议的速度扩张着。

    此时五十多位大骑士已经带着五百多个骑士冲过石桥，踏上了栋雷米村这一边的河岸土地。

    他们从贞德身边绕过去之后，正想要冲向栋雷米村，但此时贞德身边出现的飓风龙卷，将他们的身体全部卷起来，卷入了数百米的高空当中。

    在五十多个大骑士和五百多个骑士惊慌恐惧的大叫声中，他们先是被贞德身边的飓风龙卷卷入数百米的高空中，接着在飓风龙卷的顶部被风抛向更远的地方，然后失去风的推力之后，身体急速的从数百米的高空中摔落下来。

    如果是有着短暂的在空中飞行的能力，并且身体强悍的圣骑士，就算是从数百米的高空中摔落下来，也能够勉强让自己的身体不受伤。

    但是对于大骑士和骑士来说，除非他们的身体非常幸运的掉到马斯河的河水当中，不然的话，从数百米高空中摔落下来，他们绝没有幸存下来的可能。

    穿在他们身上的，原来用来保护他们身体的全身铠甲，此时更是会成为他们的催命符。

    在将冲过石桥的五十多个大骑士和五百多个骑士全部卷入高空抛向远方之后，贞德身边恐怖的飓风龙卷就像突然出现一般，又突然消失了。

    但是此时，还拥挤在石桥上面的四百多个骑士全部恐惧的望着贞德所在的位置，已经不敢再向前迈动一步。

    身体被射杀自己的箭矢贯穿出一个洞，杨铭还以为自己就算不死，肯定也会受到重伤。

    但是他现在的身体，似乎比自己想的更加接近非人之物。

    虽然一开始伤口流出一些血水，但是杨铭躺在地上之后，伤口附近的血水很快便燃烧般沸腾起来，化作不可思议的能量，让杨铭的伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    杨铭睁大眼睛，察觉到自己的眼睛蒙上了一层血色，嘴角不由露出苦笑说道。

    “这种消耗血水加快伤口愈合速度的体质……我真是越来越像蕾蒂西亚的血之眷属了！”

    当贞德身边突然出现规模恐怖的飓风龙卷之后，杨铭还担心自己会被卷入进去。

    但是飓风龙卷就像是被一股意识控制着一样，明明距离杨铭的身体很近很近，但是却没有对杨铭的身体释放出丝毫的吸引力。

    当飓风龙卷突然消失之后，杨铭挣扎着勉强坐起来，抬头目光看向贞德，却惊讶的发现，此时的贞德仿佛变成了另外一个人。

    浓郁如同实质般的漆黑魔力覆盖在贞德身上，将她的衣裙染成了黑色。

    原本被草绳绑起来的金色长发飘散开来，随风舞动着。

    平时目光温柔的漂亮大眼睛，此时变成了一双冰冷残酷的金色蛇瞳。

    而且最重要的是，此时贞德的嘴角，竟然勾起了杨铭在她脸上从未见过的冰冷嘲笑。

    “人类这种东西……叽叽喳喳的真是吵死了！”

    刚刚才把五十多个大骑士和五百多个骑士用飓风龙卷卷入高空，送上黄泉不归路，但是贞德不仅没有悲伤和悔恨的表情，反而像是无意间踩死了一群蚂蚁一般，嘴角冷笑着用冰冷的金色蛇瞳看向依然拥挤在石桥上的四百多个骑士。

    “你们也是我的敌人吗？那就把你们一起消灭吧！”

    毫无犹豫的说完之后，贞德右手舞动红莲圣剑，像是跳舞般身体转了一圈，然后顺势用红莲圣剑挥出了一道横斩。

    “将我的敌人全部焚烧殆尽吧！红莲圣剑！”

    火焰——伴随着贞德的横斩，无穷无尽的红莲之火从红莲圣剑的剑身喷涌而出，伴随着狂风冲向拥挤在石桥上的四百多个骑士。

    火趁风威，风助火势！

    贞德自身支配的风的力量，与红莲圣剑的红莲之火配合在一起，简直就是效果加倍的攻击。

    狂风卷着红莲之火冲到石桥上之后，除了那些跳下石桥躲到马斯河河水里的骑士保住一命之外，大部分骑士都被红莲之火焚烧身体，很快便和身上的铠甲一起，彻底从这个世界上消失了。

    “欸？”

    看着贞德先是用飓风龙卷杀死了五十多个大骑士和五百多个骑士，现在又用红莲圣剑的红莲之火焚烧了三百多个骑士，杨铭不由瞪大眼睛，目光难以置信的看着贞德的背影。

    似乎是察觉了杨铭的目光，贞德转过头来，嘴角勾起戏谑的笑容看着杨铭说道。

    “啊——你还活着呀！这份顽强的生命力，还真是不得了啊！你真的是人类吗？”

    看着眼前陌生无比，却又强大恐怖的贞德，杨铭身体微微颤抖，有些犹豫的说道。

    “你……真的是贞德吗？”

    看着贞德此时的样子，杨铭甚至忍不住猜想，难道这是贞德的第二人格吗？

    “噗噗……呵呵哈哈……”

    听到杨铭的询问，贞德大笑起来说道。

    “真是愚蠢的问题！我不是贞德，又会是谁呢？难道是——我跟你想象的贞德完全不一样，让你失望了吗？那还真是抱歉了啊！我就是这个样子，这就是真正的我！不愿意伤害任何人？夺走他人的生命是残酷的事情？天真！天真！我可是身体中流淌着龙蛇之血的怪物，是真正的非人之物！不过是杀死一些人类而已，对我来说就像你们人类踩死虫子一样！”

    “不对……不对……”

    看着眼前露出残酷冷笑的贞德，杨铭摇着头，表情动摇的说道。

    “贞德不是这样的！不管是作为贞德，还是作为守护自己的国家和民众的龙姬，你都不该是这样的！”

    龙姬就算是作为女王君临自己的国家，作为半神是强大的非人之物，但是作为国家和民众的守护者，就算是再怎么冷酷的龙姬，也会有着非常温柔的一面。

    而贞德——杨铭所知道的圣女贞德，更是始终贯彻自己的信念，在战场上挥舞的是战旗而非武器。

    看着杨铭脸上动摇的表情，贞德走过来蹲下身体，金色蛇瞳盯着杨铭的眼睛，嘴角露出戏谑的笑容说道。

    “看清楚我的眼睛！看清楚这双怪物的眼睛！我不是人类，是身体中流淌着龙蛇之血的龙之魔女啊！所以——不要再用那种期待的目光看着我，很恶心啊！”

    嘲笑着说完之后，贞德转身从杨铭面前离开，踏上石桥向着石桥另一边的勃艮第公爵走去。

    此时能够保护勃艮第公爵的人，只剩下护卫在勃艮第公爵身边的几名大骑士，还有十二位圣骑士。

    看到贞德拿着红莲圣剑向自己走来，勃艮第公爵腓力三世的脸上，终于露出慌乱恐惧的表情，向着十二位圣骑士大喊说道。

    “你们还在发什么呆？赶快阻止贞德，不要让她再接近我了。”

    听到腓力三世的命令，尽管心中有着对贞德的恐惧，但十二位圣骑士还是联合起来，同时向贞德发起了攻击。

    就算是贞德，也不可能同时抵挡来自十二个方向的攻击。

    所以贞德，完全没有做出抵挡的动作。

    十二位实力强大的圣骑士，用超过每秒百米的神速冲到贞德身边之后，几乎同时挥出武器，用释放出锋利剑气的骑士剑斩向了贞德的身体。

    就算是龙姬，也终究是血肉之躯，如果被圣骑士的剑气斩中身体的话，受伤是不可避免的。

    但是——但是——

    在所有人震惊难以置信的目光注视下，十二位圣骑士释放出锋利剑气的骑士剑还没有斩到贞德身上，便被一层看不见的墙壁挡住了。

    接着下一秒，贞德身边便出现猛烈的狂风，把十二位圣骑士的身体全都吹走了。

    “那是——风？究竟要多么强烈的风，才能够在贞德身边形成墙壁，挡住十二位圣骑士的斩击啊？”

    在杨铭震惊难以置信的目光注视下，用风挡住了十二位圣骑士的斩击，又用风将十二位圣骑士的身体吹走之后，贞德面无表情的举起红莲圣剑，在身边挥舞了一圈。

    唰啦！唰啦！唰啦！唰啦——

    红莲圣剑的剑身喷出十二道红莲之火的火柱，被狂风携带着吞噬了十二位圣骑士的身体。

    十二位圣骑士惨叫着身体被红莲之火燃烧殆尽的同时，贞德继续迈步前行，向着骑在战马上的勃艮第公爵走去。

    此时看到连十二位圣骑士都被贞德杀死，护卫在勃艮第公爵身边的几个大骑士全部崩溃，再也抵挡不住心中的恐惧，全部转身逃走了。

    腓力三世此时也想逃走，但是不管他如何拍打战马的身体，哪怕是用剑刺伤战马的身体，他身下的战马在贞德的气势威慑下，始终不敢动弹一下。

    终于——眼前贞德就要走到面前，腓力三世恐惧羞恼的从战马上跳下来，举起骑士剑面对着贞德，嘴角扭曲的大声说道。

    “不要小看我啊——你这个怪物！身为勃艮第公爵的我，不仅是支配这片土地的王，也是一位三十八级的圣骑士！你想要杀了我，可没那么容易！”

    说完之后，腓力三世便冲到贞德面前，挥起骑士剑发出自上而下的斩击。

    贞德没有躲避，直接举起左手，用两根手指迎向腓力三世的骑士剑。

    砰地一声闷响！

    贞德的两根手指敲击在腓力三世手中骑士剑的剑背上，接着咔嚓一声，这把骑士剑应声而断，从中间断裂成了两半。

    腓力三世瞪大眼睛，看着手中只剩半截的骑士剑。

    “竟然只有这种程度，也想让我臣服你吗？真是愚蠢到不可救药的人类！”

    贞德戏谑着说完，右手举起了红莲圣剑，向着腓力三世挥斩而下。

    但是——

    就在贞德举起红莲圣剑的同时，腓力三世突然双膝跪地，脸上涕泪横流的祈求说道。

    “不要杀我！不要杀我！求求你不要杀我——我知道错了！我再也不敢冒犯您了！求求你不要杀我——”

    嗡的一声！

    红莲圣剑剑身颤抖着，停在了腓力三世的肩膀上方。

    贞德脸上，露出扭曲挣扎的表情，她似乎想要挥下红莲圣剑杀死腓力三世，但是身体却一直在抗拒着她的意志。

    “怎……怎么可能……放过你！你这家伙……难道不知道……刚才有多少人因为你……被我杀掉了……”

    贞德愤怒的咬着牙。

    但是面对流泪祈求的腓力三世，她终究没有斩下这一剑。

    接着，贞德的金色蛇瞳开始变回人类的眼睛，覆盖在她身上的漆黑魔力也回到了她的身体中。

    当贞德变回原来的样子之后，她像是脱力般蹲在地上，双手握着红莲圣剑的剑柄，目光复杂的看着眼前的勃艮第公爵腓力三世，身体不停颤抖着。

    看着贞德又变回了原来的样子，脸上涕泪横流的腓力三世，嘴角勾起了不易察觉的笑意。


第15章 改变贞德的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的很疼啊！”

    胸口被箭矢贯穿的洞完全愈合之后，杨铭站起身来，把弑神之枪当做拐杖支撑着自己的身体。

    “我现在可是有着二十四级大骑士的体质！勃艮第公爵腓力三世竟然能够一箭射穿我的身体，他究竟有着多么巨大的力量？明明是统治勃艮第公国的大公，那个混蛋居然有着比我还强大的实力？”

    嘴上虽然这样抱怨，但杨铭心里其实非常清楚，要是勃艮第公爵没有强大的实力，那才是真正不正常的事情。

    毕竟在这个世界，距离神话时代结束，仅仅过去了一千年左右，现在这个世界还是有着半神龙姬存在的半神话时代。

    统治国家的皇帝和国王，虽然不需要像神话时代一样，必须是身体中流淌着神祗血脉的半神英雄，但也必须拥有着大骑士甚至是圣骑士的实力，才能让那些实力强大的圣骑士愿意臣服比自己更加弱小的王者。

    “贞德刚才的样子……究竟是怎么回事？”

    看到在石桥的另一边，因为勃艮第公爵腓力三世下跪祈求，贞德不仅没有用红莲圣剑将他杀死，反而还变回了原来的样子，杨铭松了口气之后，立刻踏上石桥向着贞德小跑过去。

    “这种身体虚弱的感觉……简直就像是失血过多一样！看来为了愈合胸口被贯穿的洞，我的身体消耗了大量的血啊！”

    尽管身体的本能，催促着杨铭赶快坐下来休息，但是因为担心贞德此时的情况，杨铭还是硬撑着跑到了贞德的身边。

    贞德变回原来的样子之后，便一直身体颤抖着蹲在地上。

    看到她这副毫无防备的样子，勃艮第公爵腓力三世本来悄悄用右手握住了腰间一把精致短剑的剑柄，但是看到杨铭接近过来，腓力三世眼中露出恼怒和遗憾的目光，接着在杨铭跑过来之前，腓力三世纵身一跃跳上自己的战马，然后勒动缰绳策马离开了。

    等到杨铭跑到贞德身边的时候，腓力三世已经策马跑到了数百米外。

    看着腓力三世逐渐消失在远处的身影，杨铭眼中露出了失望的目光。

    如果能够抓住这一次机会杀掉腓力三世的话，两年后贞德被腓力三世抓住的事件就不会发生，杨铭也就可以安心的返回罗马尼亚。

    但是现在——

    “难道这就是命运的修正力吗？尽管我这个穿越者来到贞德身边扇动了蝴蝶翅膀，但是命运注定腓力三世将会成为贞德的死劫，所以刚才贞德才无法杀死腓力三世？”

    摇摇头之后，杨铭低头看向蹲在地上的贞德。

    此时贞德蹲在地上，她的双手死死的握着红莲圣剑的剑柄，脸上露出痛苦挣扎的复杂表情，身体一直不停的颤抖着。

    看来贞德虽然恢复了原来的样子，但她还有着刚才杀死九百多个骑士、大骑士和圣骑士的记忆，所以现在她才会这么痛苦。

    虽然不知道该如何安慰贞德，才能解除她的痛苦，但杨铭还是在贞德身边蹲下身子，然后犹豫着说道。

    “贞德……你刚才的样子，是怎么回事？难道是……第二人格什么的？我知道刚才杀死那么多人，一定不是你的本意吧！但他们毕竟是勃艮第公爵的部下，是我们的敌人，所以你也不用这么痛苦自责——”

    不等杨铭把话说完，贞德突然转过头来，用毫无光彩的冷漠目光看着杨铭说道。

    “这算什么……难道在杨铭你的眼中看来，我就是父亲被杀死了，也不想杀掉敌人报仇的圣人吗？那么恐怕要让你失望了！我……刚才你看到的样子，才是真正的我！那就是这六年来一直被我压制的本性！”

    “呃——”

    听到贞德这番话，杨铭先是睁大眼睛楞了一下，接着便反应过来。

    的确——虽然六年前父亲的死，造成了贞德的心理阴影，让她不愿意伤害他人，夺走他人的生命。

    但是贞德的内心，真的不想杀掉敌人为父亲报仇吗？

    说到底，贞德也只是作为一个普通的女孩子长大的啊！

    虽然她的父亲和母亲教导她要做一个善良的女孩，但是并没有教导她成为一个圣人啊！

    换做是杨铭自己，如果有人杀死他重要的人，而杨铭又有着龙姬的力量，那杨铭一定会杀掉敌人和敌人的所有亲人朋友作为报复。

    一直以来——都是杨铭单方面在用看待圣女的目光看待贞德，杨铭并没有认真思考过贞德内心真正的想法。

    但是——但是——

    “既然刚才的样子，才是贞德你真正的本性！那么为什么，你会因为腓力三世下跪祈求，便没有杀死他？为什么现在，贞德你会这么痛苦的自责呢？”

    贞德瞪大眼睛，脸上露出动摇的表情，挣扎犹豫着说道。

    “那是因为……那是因为……”

    看着不知该如何回答自己的贞德，杨铭露出温柔的笑容，突然伸出双手，把贞德抱在了怀里。

    “一直以来，都用看待圣女的目光看待你，首先我要向贞德你道歉呢！然后大哥哥我，现在已经明白了贞德你陷入痛苦的真正根源，就是你无法勇敢的面对自己的内心！在我看来，不管是刚才自称龙之魔女的贞德，还是现在的贞德，都是真正的贞德！但是贞德你善良的一面，无法接受自己任意妄为的本性，更无法接受龙之魔女的自己，可以冷酷残忍的夺走所有敌人的生命。”

    杨铭一边说着，一边用摸头杀轻抚着贞德的金色长发。

    “但是贞德，我必须要说，就像我一直用看待圣女的目光看待你一样！你自己对自己的要求也是错误的！伤害他人，夺走他人的生命，的确是很残酷的事情！但你似乎不明白，对待敌人仁慈，就是对自己残忍！让凶恶的坏人活在这个世界上，就是给他们更多的机会伤害无辜的人！就连神话时代的众神，也会降下神罚杀死凶恶的罪人！贞德你一视同仁的不想杀死任何人，这种想法其实大错特错了。”

    贞德说到底，现在还只是个十六岁的小姑娘，而且因为是在农村长大的文盲少女，所以她并不懂什么大道理，只是单纯被父亲和母亲教育成了要做一个善良的女孩，又因为父亲之死造成的心理阴影，导致厌恶甚至恐惧伤害他人夺走他人的生命而已。

    但是现在，听到杨铭讲述的这些道理，贞德的内心立刻轻松了许多。

    “的确……就像杨铭你说的那样，让凶恶的坏人活在这个世界上，就是给他们机会伤害更多无辜的人！但是……但是……刚才被我杀掉的那些人，都是必须要死掉的坏人吗？”

    呃——那怎么可能呢！

    刚才被龙之魔女状态的贞德杀掉的九百多人，肯定有很多是罪不至死的无辜之人啊！

    毕竟，作为勃艮第公爵的部下，他们只能算是勃艮第公爵的帮凶，真正最该死的人是勃艮第公爵腓力三世。

    但是此时，为了让贞德的内心不再背负沉重的负罪感，杨铭只能说一些善意的谎言。

    “贞德你可以放心！刚才被你杀掉的那些人，全部都是该死的坏人啊！普通的士兵只是遵从命令的战场道具而已！但是那些骑士、大骑士还有圣骑士，他们可以自己选择是否成为勃艮第公爵的臣属！既然他们选择了勃艮第公爵，那么他们就是帮助勃艮第公爵背叛法兰西王室，夺取王室领地，伤害效忠王室的无辜平民的帮凶，所以他们就算被贞德你杀死，也一点都不无辜。”

    “是……是这样吗？杨铭你的意思是说，在战场上只有普通的士兵是无辜的？”

    “嗯！毕竟在这个时代，普通的士兵都是被领主贵族征召的平民！他们在战场上才是最无辜的人，所以贞德你以后只要不在战场上伤害普通士兵，就不会犯下杀害无辜之人的罪！但是，当你的敌人是实力强大的骑士、大骑士甚至是圣骑士的时候，贞德你绝对不要手下留情！能够在战场上活下来的骑士、大骑士和圣骑士，肯定早就不知道夺走过多少人的生命，所以他们就算被你杀死也一点都不无辜。”

    本来只是被杨铭抱着的贞德，此时将滚烫羞红的脸颊枕在杨铭的肩膀上，双手也从腰间紧紧抱住杨铭。

    “谢谢……谢谢杨铭你告诉我这些道理！现在我的心里，已经没有那种强烈的负罪感了。但是果然——我还是不想伤害他人，夺走他人的生命！所以，我要向你起誓，今后我在战场上绝不会伤害普通士兵！就算我的敌人是骑士、大骑士或者圣骑士，我也只会打败他们，而不会夺走他们的生命。”

    诶？

    为什么是向我起誓啊贞德酱？

    一般来说，不是应该向某某神祗起誓，或者向天空、大地或者月亮星星起誓吗？

    就算是向父亲或母亲起誓也好啊！

    但是贞德酱现在主动抱着我，而且还向我起誓，难道我已经把贞德的好感度提升到——对贞德来说我是如同她的父母一样重要的人吗？

    要是这样的话——

    就在杨铭想入非非，准备一亲芳泽，试探一下贞德对自己的真正心意时，一阵急促的马蹄声突然接近过来。

    杨铭抬头看去，便看到吉尔斯正带着两百多个骑士策马狂奔而来。

    “呃——”

    发现骑在战马上的吉尔斯正在用充满杀意的冰冷目光远远盯着自己，杨铭的双手下意识的松开贞德的身体，脸上摆出了一副自己是被贞德抱着的无辜表情。

    吉尔斯带着两百多个骑士通过石桥，来到杨铭和贞德身边之后，吉尔斯立刻从战马上跳下来，在贞德身边单膝跪下说道。

    “真是万分抱歉！贞德大人，为了解决从后面偷袭栋雷米村的敌人，我浪费了一些时间！”

    听到吉尔斯的声音，贞德有些慌乱的松开杨铭的身体，然后站起身来，向单膝跪地的吉尔斯伸出右手说道。

    “吉尔斯男爵，谢谢你保护了栋雷米村和我的母亲！明明是我应该向您道谢才对，您却对我这样行礼，我——真的有些困扰啊！”

    吉尔斯一边握住贞德的右手站起身来，一边露出自信的笑容说道。

    “贞德大人将来可是要君临法兰西王国的女王，我应该向您行礼是理所当然的事情！恕我直言，贞德大人不应该再把自己当成栋雷米村的普通少女，而是应该接受自己龙姬的身份，把自己当成未来的法兰西女王！”

    贞德松开跟吉尔斯握在一起的右手，脸上露出不自然的苦笑说道。

    “吉尔斯男爵！我虽然决定参与不列颠与法兰西之间的百年战争，但我的目的是要结束这场战争！我——真的没有夺取属于查理七世殿下的王座的野心啊！”

    无奈的说完之后，贞德转过头来，看了一眼吉尔斯身后两百多个身上有着战斗痕迹的骑士，不由瞪大眼睛，犹豫着说道。

    “这……这是怎么回事？吉尔斯男爵，你不是有着四百五十个骑士吗？为什么其他人没有跟着你来到这里？难道他们已经——”

    看到贞德脸上出现惊恐自责的表情，吉尔斯犹豫了一下，低着头脸上露出沉重的表情说道。

    “从后面偷袭栋雷米村的敌人不仅有着三千人，而且其中还有两百名骑士！为了用最短的时间消灭他们，然后赶来支援贞德大人，我命令部下们不计代价的强攻，结果导致两百个部下战死了。贞德大人，他们的死全部都是我太心急造成的，请您千万不要悲伤和自责。”

    如果说，那些偷袭栋雷米村的三千敌人死的并不无辜，那么为了保护栋雷米村而战死的——吉尔斯的两百个部下骑士，他们绝对是不该死的无辜之人吧！

    想到吉尔斯的两百个骑士是因为自己而战死的，贞德脸上立刻出现痛苦的表情，泪水不由自主的从眼眶中涌出。

    这下子，就连杨铭也不知道该如何安慰贞德了。

    勃艮第公爵的部下不管死的再多，杨铭也可以说他们是敌人，所以他们死了活该，死了再多也不无辜。

    但是吉尔斯的部下骑士为了保护栋雷米村而战死——不，直接的说，他们就是因为贞德的缘故，才会被吉尔斯命令着为了保护栋雷米村而战死啊！

    所以贞德要为了这两百个骑士的死痛苦自责，杨铭不仅无法安慰贞德，甚至就连杨铭自己的内心，都感觉非常的沉重。

    滴答滴答！滴答滴答！

    两行泪水顺着脸颊滑落之后，贞德突然转头看向吉尔斯说道。

    “吉尔斯男爵！我们今天——现在——马上——立刻离开栋雷米村吧！请带着我和我的母亲，还有杨铭，一起前往你的领地！我——再也不想看到因为我的缘故，让栋雷米村有任何人因我而牺牲了。”

    听到贞德要说前往自己的领地，吉尔斯忍住狂喜的表情，犹豫着说道。

    “我很荣幸您愿意前往我的领地！但是贞德大人，您不担心勃艮第公爵会报复栋雷米村的村民吗？说起来，贞德大人和杨铭阁下，居然在我赶来之前就赶走了这里的敌人吗？我的部下侦察到的情报明明是，这里有着一千个骑士啊！没想到贞德大人居然能够在不伤害任何人的情况下，赶走一千个骑士，这可真是了不起的战绩，贞德大人不愧是能够用一人之力匹敌一国之军的龙姬。”

    “这……这是因为……”

    听到吉尔斯说起刚才被自己杀掉的九百多人，贞德脸上立刻露出痛苦挣扎的表情。

    看到贞德的反应，杨铭有些不满的瞪了吉尔斯一眼，接着说道。

    “吉尔斯男爵，你不用担心勃艮第公爵了。刚才在这里，贞德杀掉了勃艮第公爵的十二位圣骑士，五十多位大骑士和九百多个骑士！恐怕现在勃艮第公爵不仅损失了大量骑士，他自身也对贞德产生了恐惧，所以勃艮第公爵已经放弃了让贞德臣服自己的野心。就算知道贞德已经离开栋雷米村，勃艮第公爵也不会再有报复栋雷米村村民的兴趣了。”


第16章 白银的枪姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然勃艮第公爵腓力三世自认为是统治勃艮第公国的国王，但他毕竟还是法兰西国王名义上的封臣。

    所以就算腓力三世已经统治了四分之一的法兰西王国领土，几乎可以跟查理七世统治的王室领土相媲美，但是在所有人的眼中，腓力三世依然只是勃艮第公爵，而不是勃艮第国王。

    就连勃艮第公爵统治下的民众，也依然觉得他们还是法兰西王国的一员，只要不列颠王国与法兰西王国的百年战争结束，他们就会回归法兰西国王的统治之下。

    想要改变这一状况的话，腓力三世只需要宣布脱离法兰西王国，正式建立勃艮第王国就可以了。

    但是——不管是现在的腓力三世，还是过去的前几任勃艮第公爵，都没有宣布建立勃艮第王国，始终保留着法兰西国王封臣的身份，让勃艮第公爵跟法兰西国王依然有着和解的可能。

    第戎城！

    这里是勃艮第公国的都城。

    虽然现在勃艮第公国并没有卷入百年战争当中，只是在盟友不列颠人需要的时候，提供一些必要的帮助和支援，但是作为公国的都城，第戎城的防守还是非常严密的。

    整座第戎城不仅驻扎着一万名士兵进行防守，而且每一座城门还有两百个骑士和一百个魔法师协助防守。

    不仅如此，在初代勃艮第公爵正式建立勃艮第公国的时候，第戎城便由当时著名的圣魔法师布置了笼罩全城的结界，可以在必要的时候打开结界，阻止任何东西接近第戎城。

    这一天，原本跟平常并没有什么不同。

    但是时间接近中午的时候，有一位白骑士突然从西面的平原向着第戎城快速接近过来。

    那是一位全身被银白盔甲和银白头盔包裹起来，骑在白色骏马上的骑士。

    腰部盔甲的纤细尺寸，显突出了她的女性身份。

    白色骏马额头上凸出的银色长角，宣告着它并非普通的战马，而是传说中的幻兽之一的独角兽。

    这位穿着银白盔甲骑在白色独角兽上面的女骑士，虽然腰间佩戴着长剑，但她的右手却握着一把银白色长枪，左手轻抚一般按在独角兽的脖子上。

    在这位银白女骑士的身上，既没有旗帜显示她所归属的国家，也没有徽章显示她的家族和身份，但是看到她那特征明显的银白盔甲和独一无二的独角兽，还是有人认出了她的身份。

    第戎城的西面城门！

    菲利普子爵作为守卫这里的最高主将，他的主君勃艮第公爵腓力三世赋予了他指挥一百个魔法师和两百个骑士还有一千名士兵的权力，而且算上菲利普子爵自己在内，西面城门一共有着十位大骑士和五位大魔法师。

    “那就是——白银的枪姬吗？”

    站在高耸的城墙上面，菲利普子爵露出惊艳和畏惧的目光，望着银白女骑士快速接近第戎城的身影。

    当看到银白女骑士——白银的枪姬已经接近第戎城不足五百米，却还没有停下独角兽冲刺的速度时，菲利普子爵瞪大眼睛，一边惊慌的指挥着部下们关闭城门，一边向着白银的枪姬大声喊道。

    “停下来！赶快停下来！这里可是勃艮第公国的都城第戎城，就算您是白银的枪姬，也必须接受我们的检查才能被容许进城！”

    但是白银的枪姬就像没有听到菲利普子爵的喊话一般，完全没有停下独角兽的冲刺。

    菲利普子爵愤怒的咬着牙，看到白银的枪姬已经接近第戎城不足三百米，却还是不打算停下来，他犹豫了一下，挥起右手果断的大声说道。

    “敌袭！敌袭！敌袭！魔法师们赶快进行远程攻击！骑士们赶快去开启守城结界！我要去向公爵殿下报告这里发生的事情！”

    听到菲利普子爵的命令，早就已经做好准备的魔法师们，立刻开始在城墙上面释放魔法攻击。

    菲利普子爵当然明白，那位白银的枪姬有着多么重要、多么高贵的身份，甚至有许多人相信，她在不久之后有可能成为新的不列颠之王。

    但是就凭九十五个魔法师和五个大魔法师释放出来的远程魔法攻击，根本不可能对白银的枪姬造成任何的伤害。

    所以菲利普子爵并不担心，自己命令这些魔法师和大魔法师攻击白银的枪姬，有可能造成不列颠王国向勃艮第公国宣战。

    菲利普子爵命令这些魔法师和大魔法师释放攻击的目的，只是想要让他们干扰一下白银的枪姬冲刺的速度。

    想要让那位白银的枪姬停下她的冲刺，真正的希望，还是初代勃艮第公爵时期由圣魔法师布置的守城结界。

    自从神话时代结束之后，这个世界的魔法便逐渐没落。

    如果是同等级的骑士和魔法师，大骑士和大魔法师进行战斗的话，胜利的通常都会是骑士和大骑士。

    但是圣魔法师和进入半神领域的传奇魔法师，如果和同等级的圣骑士和进入半神领域的半神骑士战斗的话，通常胜利的一方会是圣魔法师和半神领域的传奇魔法师。

    这倒不是说，圣魔法师和传奇魔法师的个人战斗能力，真的比圣骑士和半神骑士更加强大。

    而是因为圣魔法师和传奇魔法师，不仅精通各种各样神奇的战斗魔法，而且还可以制作魔法卷轴，布置各种各样的魔法阵辅助战斗。

    如果是圣魔法师和传奇魔法师跟圣骑士和半神骑士进行一对一的战斗，而不借助任何魔法卷轴和魔法阵的帮助，那当然还是圣骑士和半神骑士的胜算更高一些。

    就在菲利普子爵准备离开城墙，前往第戎城中心的宫殿向主君勃艮第公爵报告这里的状况时，周围突然响起了魔法师们震惊难以置信的惊呼声。

    “这——这是怎么回事？”

    “我们的魔法全都消失了？”

    “到底……发生了什么事情？”

    菲利普子爵停下脚步，好奇的转头向着城外望了一眼，然后他便跟那些魔法师们一样，瞪大眼睛露出了震惊难以置信的目光。

    魔法师们从城墙上面释放出来的各种各样的远程魔法攻击，不管是火球还是风刃、冰刀、毒雾、石球等，这些魔法攻击在飞到白银的枪姬身边之后，全部都消失不见了。

    “怎……怎么可能？这种事情……难道白银的枪姬已经成为半神，可以把自身周围的空间变成半神领域吗？”

    不——那种事情怎么想都不可能是现实啊！

    虽然白银的枪姬已经被称为欧罗巴大陆上最强的圣骑士，也是最有希望成为半神骑士的天才，但是考虑到她的年龄，除非她突然觉醒龙蛇之血成为龙姬，不然的话——以她现在的年龄根本不可能成为半神。

    不管白银的枪姬是用什么方法消除了飞到她身边的魔法攻击，总之现在最重要的事情，就是阻止白银的枪姬。

    如果是其他的城堡也就算了。

    但这里——这座第戎城可是勃艮第公国的都城啊！

    要是被白银的枪姬单枪匹马冲进第戎城，甚至还冲入宫殿到达勃艮第公爵腓力三世的面前，那么今后——腓力三世要如何宣称自己是跟不列颠人身份平等的盟友呢？

    就在菲利普子爵想要跳下城墙，用自己的血肉之躯挡在白银的枪姬面前时——

    一个巨大的半圆形透明光罩扫过菲利普子爵的身体，笼罩住了第戎城的西面城墙。

    初代勃艮第公爵时期，由圣魔法师布置的守城结界终于开启了。

    菲利普子爵不由松了口气。

    据说这座守城结界非常的强大，只要维持结界的能量没有消耗完，那么就算是十几位圣骑士或者圣魔法师同时进行攻击，也无法在短时间内打破这座守城结界。

    也就只有半神领域的传奇魔法师和半神骑士，才有一击打破结界，或者直接穿过结界的能力。

    “只要白银的枪姬还没有成为半神骑士，她就不可能打破这个结——”

    菲利普子爵脸上露出安心的笑容，话还没有说完，便惊愕的张大了嘴巴。

    城墙下面，白银的枪姬来到透明光罩般的守城结界前之后，她既没有让独角兽停下冲刺，也没有举起手中的骑士长枪做出攻击的动作。

    然后——下一瞬间，仿佛守城结界并不存在一般！

    白银的枪姬骑着独角兽直接穿过了透明光罩般的守城结界，到达紧闭的城门前之后，她才举起银白的长枪刺向紧闭的城门。

    砰的一声爆响！

    被白银的枪姬用长枪刺中之后，一股磅礴的力量冲击在城门上面，下一瞬间，两扇城门便炸裂成了无数碎片。

    破碎了城门之后，白银的枪姬速度不停地冲上第戎城的街道，一条直线的向着城中心的宫殿冲去。

    第戎城中心的宫殿里面！

    勃艮第公爵腓力三世端坐在自己的王座上，一边喝着女仆喂给他的酒水，一边观看着刚刚从边境传来的情报。

    突然，宫殿外面响起了一阵惊慌的叫喊声，接着在大厅外面几个女仆的惊叫声中，一匹白色骏马直接冲进了腓力三世的王座所在的大厅当中。

    “哟——勃艮第公爵！我来看你了，我们不列颠人亲爱的盟友啊！”

    骑在白色骏马——独角兽上面的女骑士向着腓力三世打了声招呼之后，一群守卫宫殿的骑士和士兵立刻拿着武器冲了进来。

    听到脑袋被银白头盔包裹的女骑士用模糊的中性声音向自己打招呼，腓力三世皱了下眉之后，向着冲进大厅里面的骑士和士兵们挥手说道。

    “住手吧！这可是我重要的客人，并不是你们可以亮出武器的敌人！好了！不要在我的客人面前继续失礼了，赶快退下吧！”

    等到守卫宫殿的骑士和士兵全部退出去之后，腓力三世脸上挤出笑容调侃说道。

    “竟然没有进行任何通报，便直接闯进我的宫殿里面！兰斯洛特卿，您还是像原来一样任性妄为啊！再怎么说，您也是有可能成为不列颠之王的高贵之人，我觉得您还是更加注重礼仪比较好。”

    “我——不喜欢在无聊的人，和无聊的事情上面浪费时间！”

    白银的枪姬——兰斯洛特依然坐在独角兽的背上，丝毫没有向勃艮第公爵腓力三世行礼的打算。

    她用毫无感情的冷漠声音说道。

    “还有——勃艮第公爵，可以请您不要像那些愚蠢之人一样说那些愚蠢的玩笑吗？虽然我们不列颠的公主——摩根勒菲殿下不愿意继承王位成为女王，甚至放弃了成为龙姬的可能，但这不代表我兰斯洛特有着成为不列颠之王的野心！我始终坚信着，摩根勒菲殿下比任何人都更加适合成为不列颠的女王！尤瑟王陛下去世两年之后，不列颠的王位一直空悬到现在，就是等待着摩根勒菲殿下去继承啊！”

    愚蠢之人？

    听到兰斯洛特刚才的话，腓力三世嘴角抽搐了一下，眼中闪过愤怒的目光，接着他脸上挤出尴尬的笑容说道。

    “是这样啊……我想起来了！在兰斯洛特卿幼年的时候，摩根勒菲殿下一直像姐姐一样照顾您，所以兰斯洛特卿当然是摩根勒菲殿下成为女王的坚定支持者！看来刚才……我的确说了一些愚蠢的话呢！”

    “无聊的话题，就到此为止吧！”

    兰斯洛特转移话题，用认真的语气说道。

    “勃艮第公爵！我听说您控制的领地当中出现了一位龙姬，这是真的吗？据说您为了让这位龙姬臣服您，不仅损失了大量的士兵，还损失了一千多个骑士和五十多个大骑士，甚至还有十二个圣骑士？”

    想到那些被贞德杀死的骑士、大骑士和圣骑士，腓力三世脸上先是露出恼怒和痛苦的表情，当他的目光看向兰斯洛特之后，嘴角却勾起戏谑的笑容说道。

    “如果真的是我的领地出现了龙姬，那么兰斯洛特卿也就不会急匆匆来到我的面前了吧！正确的来说，那是法兰西王国的领土上出现了龙姬！对于不列颠王国来说，这肯定是最糟糕的事情吧！毕竟现在，不列颠王国没有龙姬，而法兰西王国有了龙姬！如果现在那位法兰西王国的龙姬——贞德加入这场百年战争的话，那么以龙姬匹敌一国之军的力量，必定可以扭转战局！再过不久，也许不仅是你们不列颠人占据的法兰西王国北部领土会被贞德夺回，甚至贞德会带着法兰西王国的军团反攻不列颠岛，将你们不列颠王国灭亡——”

    “闭嘴吧——勃艮第公爵！”

    不等腓力三世把话说完，兰斯洛特突然冷喝一声，打断他说道。

    “就算是龙姬，也并不是无敌的存在！如果不是时间不允许的话，我还真想去杀了那位法兰西王国的龙姬！确实——我们不列颠王国现在并没有龙姬！但是——但是啊！我们不列颠王国不仅有着半神领域的传奇魔法师梅林大人，就连摩根勒菲殿下，也已经是进入半神领域的伟大魔女！就算那个叫贞德的龙姬加入这场百年战争，也休想打败我们不列颠王国。”

    听到兰斯洛特竟然露出了愤怒的语气，腓力三世瞪大眼睛，有些慌乱的说道。

    “放弃成为女王和龙姬的摩根勒菲殿下，竟然成为半神领域的伟大魔女了吗？这还真是了不起啊！不列颠王国有着梅林大人和摩根勒菲殿下两位半神存在，就算法兰西王国有着贞德这位龙姬，肯定还是无法战胜不列颠王国的！如果兰斯洛特卿想要杀掉法兰西王国的龙姬贞德的话，我倒是可以向您提供一个情报哦！现在布列塔尼公爵的封臣吉尔斯·德·莱斯男爵，已经带着贞德离开我的领地，进入了你们不列颠王国控制的法兰西王国北部领土，这可是你们不列颠王国杀死贞德的最好机会啊！在你们不列颠王国控制的法兰西王国北部领土上，贞德绝对没有变身龙蛇的可能！如果是被称为最强圣骑士，最接近半神领域的兰斯洛特卿，说不定真的有着杀死贞德的可能！毕竟现在的贞德，还只是一个十六岁的小姑娘，刚刚达到四十级的新晋半神而已。”

    听到腓力三世这番话，兰斯洛特沉默了片刻，最终摇摇头说道。

    “不行——现在不列颠王国本土有着更加重要的事情需要我去解决！或许勃艮第公爵你已经听到了传言，梅林大人准备用断钢神剑选出新的不列颠之王！不管是谁，只要拔出插在石头上的断钢神剑，就可以成为新的不列颠之王——我必须回到本土去阻止这场闹剧！”


第17章 圆桌骑士埃克特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在白银的枪姬兰斯洛特和勃艮第公爵腓力三世在第戎城中会面的同时——

    杨铭和贞德还有贞德的母亲伊莎贝拉，已经跟吉尔斯还有他的部下二百多个骑士离开了勃艮第公爵的领土，进入了不列颠人控制的巴黎地区。

    巴黎城成为法兰西王国的王都，已经有超过六百年的历史。

    但是在法兰西王国与不列颠王国的百年战争开始之后，随着战场上的一次次失败，法兰西的王都巴黎还有加冕之都兰斯都落入了不列颠人的控制之中。

    现在杨铭等人，就是要从巴黎地区一路向西，回到布列塔尼公国。

    如果布列塔尼公爵现在已经是查理七世的支持者的话，那么——因为已经跟不列颠人是敌对关系，杨铭等人想要安全的回到布列塔尼公国，最好的路线就是从南方通过依然被查理七世控制的王室领土回到布列塔尼公国。

    但是现在，布列塔尼公爵依然是不列颠人和查理七世争取的盟友对象，所以现在，吉尔斯还可以用布列塔尼公爵封臣的身份，带着杨铭和贞德等人安全的通过不列颠人控制的法兰西王国北部领土。

    作为实质上的独立公国，布列塔尼公爵虽然没有像勃艮第公爵一样直接成为不列颠人的盟友，但是布列塔尼公爵跟不列颠人的互相信赖关系，比起勃艮第公爵跟不列颠人的互相信赖关系有过之而无不及。

    这其中的原因，是因为长期以来，历代布列塔尼公爵不仅跟法兰西王室联姻，而且跟不列颠王室也有着亲密的联姻关系，所以布列塔尼公爵能够在不卷入百年战争的情况下，同时跟不列颠人和查理七世保持着良好的信赖关系。

    话说回来，其实法兰西王室跟不列颠王室也有着长达百年的联姻关系，甚至百年前的不列颠之王还是法兰西公主的儿子。

    但是——法兰西王国与不列颠王国爆发百年战争的原因，就是因为两国王室的血缘太亲近了，亲近到了不列颠之王有了继承法兰西王位，建立欧罗巴帝国的野心。

    就算是血缘亲近的表兄弟，法兰西王国的继承人也不可能把王位拱手让给不列颠之王，结果围绕着法兰西王国的王位争夺战，不列颠王国与法兰西王国的百年战争就这样爆发了。

    当杨铭等人从蒙塔日城堡外面经过的时候，遇到了一支规模庞大足足有五千人的不列颠军团。

    蒙塔日城堡位于王都巴黎南部一百一十公里处，这里从两百年前开始，因为历代法兰西国王都在这里修建行宫而出名。

    但是最近一年，发生了一件让蒙塔日城堡的大名，几乎响彻整个欧罗巴大陆的事件。

    就在去年，不列颠人对蒙塔日城堡展开了围攻。

    但是蒙塔日城堡的守军在奥尔良的援军支援下，竟然打败了围攻蒙塔日城堡的不列颠军团，创下了百年战争以来的法兰西王国第一场胜利。

    短短时间内，蒙塔日城堡的大名响彻欧罗巴大陆，甚至被称为法兰西第一城。

    当时许多人都相信，不列颠人已经失去了战争女神的垂爱，接下来的战争局势将会变得对法兰西王国有利。

    但是——但是——

    仅仅三个月的时间，这个美好的幻想就破灭了。

    为了洗刷蒙塔日之战失败的耻辱，不列颠王国派出圆桌骑士之一的埃克特进攻蒙塔日城堡。

    结果在圆桌骑士埃克特的猛攻之下，蒙塔日城堡仅仅坚守了三天就被攻陷，查理七世想要加冕为王的野心也再一次熄灭。

    遇到了不列颠人的大规模军团，吉尔斯非常谨慎的让队伍停了下来，准备等不列颠人的大规模军团走远之后，再继续前进。

    不过——就在杨铭等人停留在原地，等待着不列颠人的大规模军团走远的同时，从不列颠人的大规模军团当中，竟然分出了一小队骑士，向着杨铭等人所在的位置冲了过来。

    看着一条直线向着自己等人冲过来的不列颠人小队骑士，吉尔斯皱着眉头警惕的说道。

    “贞德大人！如果不列颠人已经从勃艮第公爵那里，知道法兰西王国诞生了您这位龙姬的话，那么最糟糕的情况——我们必须在这里跟不列颠人交战，打败他们之后才能回到布列塔尼公国！面对如此庞大的军团，凭我和我的部下骑士是没有任何胜算的！所以战斗爆发的话，我希望您也能够参战，您不需要杀死我们的敌人，只需要让他们失去战斗能力就行。”

    “我明白的……”

    骑在战马上的贞德，目光看着接近过来的不列颠人小队骑士，又望了望远处依然在前进的五千人大军团，她脸上露出凝重的表情说道。

    “如果我不在这里勇敢战斗的话——大概除了我自身之外，不管是杨铭和母亲，还是吉尔斯男爵和你的部下，你们所有人都会死！所以——为了保护你们，我就算是犯下杀死他们的罪行，也会拼尽全力战斗的。”

    同样骑在战马上，跟贞德一左一右把伊莎贝拉保护在中间的杨铭，这时也握紧了手中的弑神之枪。

    就算战斗真的爆发，杨铭当然也不会冲锋陷阵，跑到战场当中跟不列颠人厮杀。

    毕竟现在的杨铭，就像是勃艮第公爵腓力三世一样，只是空有强大的力量，却完全没有战斗的经验和技术。

    如果是单打独斗的话，或许杨铭还能靠着力量碾压和弑神之枪的锋利，战胜那些等级比自己弱小的骑士和大骑士。

    但是在形式混乱的战场上，杨铭这种没有经验的人，完全就是战场上最容易死掉的炮灰。

    所以杨铭的任务，是留在原地保护贞德的母亲伊莎贝拉。

    在杨铭和贞德还有吉尔斯屏住呼吸的紧张目光注视下，一位穿着黄金铠甲的圣骑士带着九位装饰白银的大骑士冲到了杨铭等人的面前。

    “竟——竟然是圆桌骑士之一的埃克特阁下！这位圆桌骑士会出现在这里，难道贞德大人的身份真的被不列颠人知道了？”

    远远看清楚那位圣骑士的面容之后，吉尔斯的脸上不由露出了畏惧慌乱的表情。

    自从前任不列颠之王尤瑟王设立圆桌骑士的制度以来，能够成为圆桌骑士的人屈指可数，那是因为想要成为圆桌骑士，必须拥有三十九级圣骑士的实力。

    在神话时代结束一千多年的现在，三十九级圣骑士几乎是这个世界上仅次于半神龙姬的强者。

    这样的强者，不要说是不列颠王国屈指可数，就算是纵观整个欧罗巴大陆，也是屈指可数的存在。

    所以尤瑟王创立圆桌骑士的制度之后，经过了十年的时间，现在不列颠王国还是只有白银的枪姬兰斯洛特、太阳骑士高文和五月之鹰埃克特在内的三位圆桌骑士。

    虽然现在圆桌骑士的第一席是白银的枪姬兰斯洛特，而且兰斯洛特也被称为最强的圣骑士和最接近半神领域的圣骑士，但是在圆桌骑士的制度创立之后，第一位被尤瑟王册封为圆桌骑士的人其实是埃克特。

    被称为最强圣骑士的兰斯洛特，和仅次于兰斯洛特的太阳骑士高文，不过是最近两年才成为圆桌骑士的后来者。

    现在已经有四十岁左右的埃克特，虽然没有年轻的兰斯洛特和高文那样震惊世人的骑士天赋，但是他能够成为第一位被尤瑟王册封为圆桌骑士的三十九级圣骑士，埃克特的实力自然是毋庸置疑的。

    不要说吉尔斯现在只是三十五级圣骑士，就算吉尔斯同样是三十九级圣骑士，作为一个统帅军队的军事才能胜过自身骑士才能的天才军神，吉尔斯在个人武力的对决上，绝不可能拥有跟埃克特匹敌的战斗能力。

    也就是说，此时此刻如果爆发战斗的话，在这里唯一有可能打败埃克特的人只有身为龙姬的贞德。

    “这可真是最糟糕的情况——如果身为圆桌骑士的埃克特阁下能够暂时拖住贞德大人的话！那么，只要这支五千人的庞大军团一拥而上，除了贞德大人之外的我们所有人全都会死——”

    就在吉尔斯预想着最坏的结果时，有着一头银色短发和俊朗面容的圆桌骑士埃克特，带着九位大骑士勒住战马的缰绳停在了杨铭等人的面前。

    “果然是您啊！布列塔尼公爵的封臣——吉尔斯·德·莱斯男爵阁下！”

    停在杨铭等人面前的埃克特，目光在所有人身上扫了一眼，丝毫没有在贞德身上停留，便看向吉尔斯，露出一脸阳光笑容打招呼说道。

    “向您正式的进行一下自我介绍！我是圆桌骑士第三席的埃克特，也是不列颠王国任命的新不列颠地区副元帅，负责协助兰斯洛特卿守护新不列颠地区的和平与稳定。”

    新不列颠地区——不列颠人占据了法兰西王国北部领土之后，自然不会再用法兰西王国北部领土称呼这里，所以便将他们统治的法兰西王国北部领土称为新不列颠地区。

    看到埃克特似乎并不知道贞德是法兰西王国诞生的龙姬，吉尔斯先是松了口气，接着露出惶恐的表情说道。

    “没想到身为圆桌骑士之一的埃克特大人，竟然知道我吉尔斯的名字，真是让我感到受宠若惊啊！”

    吉尔斯先是在战马上行了一个恭敬的骑士礼，接着用疑惑的表情询问道。

    “埃克特大人！我正要带着我的部下和几位亲人返回布列塔尼公国！身为不列颠王国在新不列颠地区的副元帅，您会离开自己的军团来到我的面前，难道是有什么任务交给我吗？”

    “吉尔斯男爵，您真是像传闻一样聪明的年轻天才啊！”

    埃克特好奇的目光一边看向贞德和杨铭，一边向吉尔斯说道。

    “本来我过来见您的目的，是想要让您替我向布列塔尼公爵问候一下！毕竟布列塔尼公爵也有着我们不列颠王室的血统，我个人也曾经跟随尤瑟王陛下见过几次布列塔尼公爵！不过现在——我有些好奇的是，吉尔斯男爵您身边这位来自东方的年轻人，还有这位美丽的少女，他们究竟是什么人呢？”

    果然！

    埃克特还是注意到了有着超越人类女性极限美貌的贞德，跟有着东方人样貌的杨铭啊！

    吉尔斯脸上的表情僵硬了一下，接着他重新露出笑容说道。

    “这可真是——没想到就连身为圆桌骑士的埃克特大人，也被贞德的美貌惊艳到了啊！让我向您正式的介绍一下吧！埃克特大人，这位美丽的少女是我的表妹贞德，她身边的这一位是她的母亲伊莎贝拉！您不要看她们穿着粗布衣服，像是生活在农村的村民！其实作为我们家族的远亲，她们的先祖不仅曾经是侍奉法兰西王室的贵族，而且还迎娶过王室的远亲旁支，家族中混入了高贵的王室血统！就像埃克特大人您看到的一样，我的表妹贞德美丽的就像高贵的王室公主一样，甚至这份美丽足以跟传说中的龙姬相媲美！”

    “哦呀——这位穿着粗布长裙的少女，竟然是继承了王室血统的高贵之人吗？难怪——难怪看到这位少女，我会有一种见到摩根勒菲殿下的熟悉感觉！”

    恍然的点点头之后，埃克特突然从战马上一跃而下，向着贞德低头行了一个骑士礼之后，他才抬起头来笑着说道。

    “虽然您并非是真正的王室公主，但是既然拥有王室血统，又有着公主般的美貌，身为骑士便有着向您行礼的义务！”

    说完之后，埃克特的目光便从贞德身上，转移到了杨铭身上。

    似乎他已经对贞德没有更多的兴趣，刚才对贞德行礼，也并非是因为贞德个人，仅仅是因为贞德继承的王室血统。

    不——或许埃克特会向贞德行礼，是因为在他看来，因为不列颠王室和法兰西王室长期联姻的结果，贞德不仅继承了法兰西王室的血统，也继承到了不列颠王室的血统。

    埃克特并非是在向贞德行礼，而是在向贞德身上或许存在着的——不列颠王室血统行礼！

    如果贞德身为法兰西王国龙姬的身份暴露了的话，双方马上就会变成拔剑厮杀的敌对立场，所以看到埃克特向自己低头行礼，贞德只是面无表情的点了点头，便把目光从埃克特身上转移到了别的地方。

    看到埃克特把目光转移到了自己身上，杨铭不由紧张的吞了吞口水。

    埃克特——圆桌骑士埃克特！

    对于这个名字，杨铭当然不会陌生。

    在杨铭原来的世界当中，圆桌骑士埃克特不仅是另一位圆桌骑士凯的父亲，而且还是亚瑟王的养父。

    看到埃克特对杨铭的兴趣，似乎超过了对贞德的兴趣，吉尔斯不由睁大眼睛，脸上露出兴奋的笑容说道。

    “埃克特大人！这个叫杨铭的东方人跟我们没有任何关系，只是我们在路上捡到的旅人！因为他身上的钱似乎都被盗贼抢走了，所以我们暂时雇佣了他。如果埃克特大人对杨铭感兴趣的话，请您尽管把他带走吧！”

    “欸？这样真的可以吗？”

    埃克特先是惊讶的看了吉尔斯一眼，接着有些兴奋地说道。

    “其实我一直想给我的儿子凯找一个独特的骑士侍从！本来我的领地的村子中，有一个叫亚瑟的孩子非常出色，但是那个孩子——”

    苦笑着摇了摇头之后，埃克特看向杨铭说道。

    “虽然这个东方人现在只有二十四级大骑士的实力，算不上真正的骑士天才，但他已经有资格成为我儿子凯的骑士侍从！再加上这副在不列颠王国绝无仅有的东方人样貌，相信我儿子凯也会非常满意他的。呐年轻的东方人，你愿不愿意成为我儿子凯的骑士侍从呢？并非是我自夸，我的儿子凯将来必定也会成为圆桌骑士，拥有超越我的名声和功绩哦！”

    “混蛋吉尔斯——”

    嘴里小声的嘀咕了一句之后，杨铭抬头看着埃克特，脸上露出无奈的苦笑说道。

    “真是万分抱歉！埃克特大人，我的愿望是作为独当一面的骑士，守护高贵美丽的公主，并不是成为他人的骑士侍从！自从被贞德大人拯救之后，我已经决定要成为贞德大人的骑士，把贞德大人当做主君一样侍奉和守护，所以我没办法成为您的儿子凯阁下的骑士侍从。”

    听到杨铭的话之后，埃克特先是楞了一下，接着脸上露出爽朗的笑容说道。

    “哈哈哈哈——了解了解！如果我再年轻二十岁的话，遇上贞德大人，我也愿意抛下圆桌骑士的身份，侍奉如此高贵美丽的少女啊！那么年轻人，祝你有一天能够实现真正的愿望，成为公主的吧！”

    特意在这个字上面加重了语气，埃克特说完之后，一边勒转马头，一边向吉尔斯说道。

    “那么吉尔斯男爵！替我向布列塔尼公爵问候的事情，就拜托您了！我现在必须赶快追上我的军团了。”

    看到埃克特已经准备离开，吉尔斯立刻松了口气，就在这时，贞德突然大声说道。

    “等等——埃克特阁下！您的军团似乎是要往南行军，难道你们不列颠人又要进攻法兰西王国了吗？”

    已经转过身来的埃克特，勒住战马停了一下。

    “看来我要纠正您一下呢！贞德大人！这可不是进攻，而是惩罚！去年的蒙塔日之战，奥尔良公爵派出军团参战，给我们不列颠王国带来了战败的耻辱！所以现在，我们不列颠王国决定惩罚奥尔良公爵，攻下奥尔良城。”

    说完之后，埃克特便驱使战马奔跑起来，带着九位大骑士向自己的军团追去。

    “公主的骑士——骑在公主身上的勇士吗？埃克特这家伙，明明是个圆桌骑士——”

    杨铭忍不住转过头来，目光扫了一眼贞德纤细的腰肢，心脏砰砰乱跳的幻想了一下自己成为贞德的。

    但是紧接着，杨铭便摇摇头，让自己恢复了冷静和清醒。

    “圆桌骑士埃克特带着五千人的庞大军团去进攻奥尔良，也就是说——奥尔良围城战要爆发了！明年——贞德就会带着援军解救奥尔良，以几乎全灭不列颠军团的战绩，创下百年战争以来的法兰西王国第一场大胜！”

    想到这里，杨铭紧紧握住了拳头。

    既然已经决定了要留在法兰西王国，参与这场百年战争，那么无论如何，杨铭都要改变贞德会在两年后战败被俘的命运。


第18章 布列塔尼公爵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拉瓦尔男爵领——这里是布列塔尼公国的边界领地之一，因为东部与不列颠人控制的法兰西王国北部领土相邻，南部与法兰西王室控制的安茹公爵领地相邻，一旦布列塔尼公爵改变立场加入不列颠人或者法兰西王室的阵营，那么这里就会立刻变成不列颠人或者法兰西王室攻击的对象。

    正是因为拉瓦尔男爵领是非常危险的边界领地，再加上这片领地并不富裕，所以不管是吉尔斯的表兄图尔纳弥还是外祖父克拉贡伯爵，在得到吉尔斯的监控权之后，都没有把拉瓦尔男爵领纳入自己的统治之下。

    离开栋雷米村之后，杨铭和贞德还有伊莎贝拉，跟着吉尔斯穿过勃艮第公爵的领地和不列颠人控制的法兰西王国北部领土，经过了长达半个月的时间，终于来到了布列塔尼公国的拉瓦尔男爵领。

    拉瓦尔男爵领的前任领主是伊·德·拉瓦尔，他是吉尔斯·德·莱斯的父亲，也就是说，现在早就已经成年的吉尔斯便是现在的拉瓦尔男爵，拥有着拉瓦尔男爵领的绝对统治权。

    拉瓦尔城堡！

    这里是拉瓦尔男爵领的统治中心。

    经过了半个月风餐露宿的赶路，终于离开不列颠人的控制区进入吉尔斯的城堡，杨铭等人总算放下了一直紧绷的心弦。

    为了欢迎杨铭和贞德还有伊莎贝拉来到自己的城堡当中，当天晚上，吉尔斯便在城堡当中举办了一场宴会。

    不过——因为并没有其他的贵族居住在拉瓦尔城堡当中，所以宴会的参加者只有杨铭和贞德还有伊莎贝拉，另外就是吉尔斯和他的表弟兼小舅子兼总管的吉尔·德·西雷。

    本来吉尔·德·西雷作为安娜女伯爵的孙子，应该成为富庶的昂热伯爵领的唯一继承人。

    可惜吉尔·德·西雷从小便崇拜着身为表兄兼姐夫的吉尔斯，所以在吉尔斯娶了他的姐姐卡特琳娜之后，吉尔·德·西雷不仅自愿放弃了昂热伯爵领的继承权，他本人还成了吉尔斯的内廷总管，现在代替吉尔斯管理拉瓦尔男爵领。

    吉尔斯对于这位表弟兼小舅子也是非常的信任，拉瓦尔男爵领的财政全部交给了吉尔·德·西雷管理。

    表兄兼姐夫的吉尔斯完成了布列塔尼公爵委托的任务顺利回来，吉尔·德·西雷当然是非常的高兴。

    但是对于吉尔斯把身上毫无贵族气质的杨铭和贞德还有伊莎贝拉当做贵宾招待，吉尔·德·西雷却是非常的不满。

    尤其是听到吉尔斯仿佛在侍奉高贵的王室公主一般，一直把贞德称呼为的时候，吉尔·德·西雷更是愤怒的差点发狂。

    只是顾虑到主君兼表兄兼姐夫的吉尔斯的脸面，所以吉尔·德·西雷并没有在宴会上当场发作。

    但是当宴会结束，杨铭和贞德还有伊莎贝拉都被带到宾客的房间里休息之后，吉尔·德·西雷立刻便向吉尔斯抱怨起来。

    “吉尔斯大人！这三个穿着像是农村村民的客人究竟是怎么回事？为什么吉尔斯大人一直把那个不懂贵族礼仪的村姑称呼为？难道——难道是因为那个叫贞德的女孩有着年轻的美貌，所以——所以吉尔斯大人想要追求她吗？”

    啪的一声脆响！

    吉尔·德·西雷愤怒的话说完，吉尔斯便立刻扬起右手，在他脸上甩了一巴掌。

    “欸？”

    被吉尔斯一巴掌打蒙的吉尔·德·西雷瞪大眼睛，目光疑惑的看着吉尔斯。

    在他从小到大的记忆中，就算他真的做错了什么事情，他敬爱的表兄吉尔斯也从来没有打过他骂过他，而是非常耐心的指出他的错误，教导他如何改正。

    可是——可是刚才，表兄吉尔斯居然没有任何理由的打了他一巴掌。

    难道——难道真的被我说中了？表兄真的想要追求那个叫贞德的村姑，所以——所以才会恼羞成怒的打了我！

    就在吉尔·德·西雷愤怒的想要冲出房间，跑去找姐姐卡特琳娜和祖母安娜女伯爵去告状的时候，吉尔斯终于开口说道。

    “不要再让我听到你说刚才那种话！吉尔！”

    刚刚转过身的吉尔·德·西雷回过头来，疑惑的看着吉尔斯。

    吉尔斯的目光看着窗外的月亮，他脸上面无表情的说道。

    “因为你是我可爱的表弟，所以我可以原谅你一次！但是你从现在开始要记住，贞德大人是我要献出生命和所有一切侍奉的主君！你今后要像侍奉我一样侍奉贞德大人！然后你必须记住，像贞德大人这样高贵美丽的圣洁之人，包括我在内，这个世界上没有任何男人有资格站在她的身边，成为她所爱的男人。”

    “哈啊？”

    吉尔·德·西雷不由张大嘴巴，发出难以置信的惊讶声音。

    他的表兄兼姐夫兼主君的吉尔斯·德·莱斯，不仅是天才的军事统帅和年轻而又强大的圣骑士，而且还是拉瓦尔男爵领的领主和昂热伯爵领和南特伯爵领的继承人啊！

    虽然现在吉尔斯只是拉瓦尔男爵，但是将来吉尔斯不要说是成为伯爵和侯爵，就算是吉尔斯成为公爵甚至建立公国都有可能。

    如此优秀的吉尔斯，就算是迎娶一国公主也有资格。

    可是刚才，吉尔斯竟然说他没有资格站在贞德身边，成为贞德所爱的男人。

    吉尔·德·西雷当然看的出来，表兄吉尔斯说这番话的时候并没有说谎。

    “难道——难道我搞错了什么？那位穿着村姑衣服的贞德大人，其实是某个王国的公主，而且还有着成为女王的继承权吗？”

    看到表弟吉尔误解了自己的意思，吉尔斯并没有对他进行解释，毕竟贞德身为法兰西王国龙姬的身份，并不适合在这种时候暴露出来。

    把吉尔斯的沉默当成默认之后，吉尔有些慌乱的说道。

    “吉尔斯大人！刚才您说要献出生命和所有一切侍奉贞德大人，这是认真的吗？不管是您自身，还是您的外祖父克拉贡伯爵和我的祖母安娜女伯爵，现在全都是布列塔尼公爵的封臣啊！要是您有了背叛布列塔尼公爵侍奉贞德大人的想法，这件事情一旦被布列塔尼公爵知道，那我们——您现在所拥有的一切，都会遭到布列塔尼公爵的毁灭啊！”

    因为并没有像法兰西王国和不列颠王国还有勃艮第公爵一样卷入百年战争当中，所以在长达百年的时间里，布列塔尼公爵积攒了非常庞大的力量。

    这股力量虽然还是不足以跟不列颠王国和法兰西王国对抗，但是雷霆万钧的摧毁拉瓦尔男爵领和昂热伯爵领还有南特伯爵领却是绰绰有余的。

    吉尔斯伸出右手，拍了拍表弟吉尔的肩膀，安抚着他说道。

    “安心吧吉尔！我还没有做好跟布列塔尼公爵为敌的准备，所以我还会继续以封臣的身份侍奉布列塔尼公爵！但是你既然已经知道了我的想法，那么就从现在开始，你来协助我进行脱离布列塔尼公爵的准备吧！”

    “如果是做好了万全准备的话，脱离布列塔尼公爵倒是可以！我早就觉得，身为三个领地继承人的吉尔斯大人，应该成为独立的公爵，甚至是像初代勃艮第公爵和初代布列塔尼公爵一样，建立足以跟王室对抗的独立公国。”

    松了口气之后，吉尔终于想起了差点被自己遗忘的事情，他露出揶揄的笑容说道。

    “表兄！我都差点忘了，有一个天大的好消息要告诉你啊！你现在已经成为父亲了，我亲爱的姐姐卡特琳娜，五天前在南特城当中为你生了一个可爱的女儿，也就是说——我也同时成为舅舅了呢！”

    有那么一瞬间，吉尔斯的身体僵硬了一下。

    但是当吉尔斯转过头来，目光落到吉尔脸上的时候，他又恢复了面无表情的样子，仿佛女儿的出生，对他来说也是一件微不足道的事情。

    “是吗？在我完成布列塔尼公爵委托的任务时，卡特琳娜已经生下了我们的孩子吗？那么明天我就去雷恩城向布列塔尼公爵回报任务已经完成，然后再去南特城看望卡特琳娜和女儿吧！”

    听到吉尔斯的话，吉尔刚刚露出的笑容僵在了脸上。

    布列塔尼公爵委托的任务，并没有严格的时间限制。

    就算是吉尔斯先到南特城去看望妻子和女儿，然后再去雷恩城向布列塔尼公爵回报任务，相信布列塔尼公爵也不会心胸狭窄到对这一点斤斤计较。

    可是——可是——

    吉尔斯竟然要先去雷恩城向布列塔尼公爵回报任务，再去南特城看望妻子和女儿，难道刚刚生产的妻子和刚刚出生的女儿，对他来说就真的那么不重要吗？

    就在吉尔为了姐姐卡特琳娜和刚刚出生的外甥女，心中对吉尔斯涌起一股不可抑止的愤怒时，吉尔斯一边转身向自己的房间走去，一边说道。

    “我亲爱的表弟吉尔！明天我去雷恩城之后，希望你能代替我全心全意的招待贞德大人！然后——我希望你能好好监视那个叫杨铭的混蛋家伙！如果——如果杨铭敢对贞德大人做出什么亲密举动的话，必要的时候——你可以杀了他！”

    对于表弟吉尔是否有能力杀了杨铭，吉尔斯完全没有任何担心。

    现在只有二十岁的吉尔·德·西雷，虽然不是什么惊世骇俗的天才骑士，但是也有着三十一级圣骑士的实力，杀掉一个杨铭不过是轻而易举的事情。

    “我知道了……”

    看着吉尔斯离去的背影，吉尔面无表情的答应了一声之后，也转身回到了自己的房间中。

    第二天一大早，朝阳刚刚从东方升起的时候，吉尔斯便骑着战马离开拉瓦尔城堡，向着布列塔尼公国的都城雷恩城一路赶去。

    拉瓦尔城堡距离雷恩城只有一百公里左右的距离，吉尔斯一个人骑着最精良的战马，早上的时候从拉瓦尔城堡出发，傍晚的时候就来到了雷恩城。

    虽然吉尔斯进入雷恩城向布列塔尼公爵的宫廷侍卫进行通报的时候，时间都已经是晚上，但是布列塔尼公爵还是在宫廷中接见了吉尔斯。

    灯火辉煌的宫殿当中，布列塔尼公爵约翰五世端坐在自己的王座上，目光饶有兴趣的看着吉尔斯这位年轻的封臣。

    就像勃艮第公爵一样，虽然名义上是法兰西国王的封臣，但是因为长期处于独立状态，其实布列塔尼公爵也一直是把自己当成布列塔尼公国的国王。

    “真没想到——你竟然是如此优秀的年轻人啊！吉尔斯·德·莱斯卿！”

    头上戴着宝石王冠，有着一头金色长发，脸上留着茂密胡须的布列塔尼公爵约翰五世，嘴角勾起半真半假的笑容说道。

    “十年前！你的外祖父克拉贡伯爵向我提出请求，希望我把外甥女夏洛特嫁给你的时候，我竟然拒绝了克拉贡伯爵！现在想想，那真是一个令人后悔的决定啊！”

    听到约翰五世的话，本来就在低头行礼的吉尔斯，立刻把头更低了几分，语气惶恐的说道。

    “我的主君！您的话真是让我受宠若惊！我吉尔斯就像您看到的一样，不过是有着一点骑士才能的男爵而已，这样的我当然配不上高贵美丽的夏洛特殿下！”

    “你可不是普通的男爵，而是南特伯爵领和昂热伯爵领的继承人！而且你自身，又是如此优秀，优秀到我想让你加入我的家族啊！”

    约翰五世收起脸上的笑容，露出认真的表情说道。

    “就算是现在也不晚！呐吉尔斯卿，如果你愿意放弃跟你的妻子卡特琳娜的婚姻，我可以把夏洛特嫁给你，让你成为我家族的正式一员哦！”

    听到这番话，就算是吉尔斯，脸上也忍不住露出动摇的表情。

    如果娶了布列塔尼公爵约翰五世的外甥女夏洛特为妻，就会被约翰五世接纳为家族的一员，将来不管是吉尔斯要建立自己的公国，还是要脱离布列塔尼公爵侍奉贞德，因为约翰五世的外甥女夏洛特所生的孩子将会是吉尔斯的继承人，所以约翰五世很有可能会纵容吉尔斯这些背叛行为，不会对他展现出敌意或攻击。

    但是——但是——

    仅仅是片刻的动摇，吉尔斯便用坚定地声音说道。

    “我的主君！我的妻子卡特琳娜是我在这个世界上最爱的女人，就在六天前，我心爱的妻子卡特琳娜为我生了一个女儿！如果可以的话，我希望请公爵殿下您来为我的女儿取名。”

    这番话——就是委婉拒绝的意思了。

    约翰五世脸上表情一僵，微微露出动怒的表情。

    但是作为一个玩弄权谋几十年的大公，约翰五世很快便压下了自己的怒意，脸上露出冰冷的笑容说道。

    “吉尔斯卿！孩子的名字应该由父亲来取，这可是世间的常识啊！”

    “是吗？我是第一次成为父亲，刚才说了不恰当的话，希望殿下您能原谅我的失礼！”

    两人非常默契的跳过了联姻的话题之后，约翰五世终于问到了重点。

    “那么这一次我委托的任务——吉尔斯卿！那个在勃艮第公爵领地上诞生的龙之魔女，你已经跟教会的阿泰尔阁下将她杀死了吗？”

    “是的！”

    吉尔斯点头说道。

    “为了杀死那个龙之魔女，在我和阿泰尔阁下联手的情况下，阿泰尔阁下还是付出生命的代价，使用守护法兰西的邪龙留下的红莲圣剑，才斩杀了那个龙之魔女！但是在杀死龙之魔女后，守护法兰西的邪龙作为墓地创造出来的次元空间也立刻崩溃，将龙之魔女和阿泰尔阁下的尸体，还有红莲圣剑全都卷入了虚空当中。”

    “没能得到红莲圣剑，那还真是遗憾！”

    约翰五世脸上满是笑意，丝毫看不出遗憾的表情说道。

    “但是能够成功杀死那个龙之魔女，就已经是非常完美的结果了。吉尔斯卿，你有什么想要从我这里得到的奖励吗？”

    吉尔斯犹豫了一下，抬头看着约翰五世说道。

    “公爵殿下！这段时间，您一直跟查理七世的使者频繁接触，我大胆的猜测，您已经有了加入查理七世的阵营对抗不列颠人的想法。但是我有一个疑问，那个龙之魔女——有着三十七级圣骑士实力的阿泰尔阁下，付出生命的代价使用红莲圣剑才斩杀的龙之魔女，已经有着半神领域的实力。那与其说是魔女，我觉得更像是——觉醒了龙蛇之血的龙姬！既然公爵殿下已经决定要帮助查理七世，比起杀了龙之魔女，让她作为龙姬加入我们的阵营一起对抗不列颠人，我们不是可以有更大的胜算吗？”

    “然后呢？”

    约翰五世目光冰冷，甚至隐隐释放出杀意瞪着吉尔斯说道。

    “战胜了不列颠人之后，让那个龙之魔女作为龙姬君临法兰西王国，成为法兰西王国的女王吗？吉尔斯卿，没想到你居然有着这么愚蠢的一面，真是让我太失望了。你难道不明白，为什么我要帮助查理七世，而不是帮助不列颠人吗？”

    “这……”

    吉尔斯瞪大眼睛楞了一下，接着便立刻明白了。

    布列塔尼公爵想要帮助查理七世的原因，就是因为不列颠人表现的太强势到了，强势到了布列塔尼公爵担心布列塔尼公国也会被不列颠人支配。

    所以布列塔尼公爵决定帮助查理七世——如果是连加冕为王都不敢的查理七世成为百年战争最后的胜利者，布列塔尼公爵相信，将来布列塔尼公国依然可以保持着现在的独立状态。

    但是让一位龙姬成为君临法兰西王国的女王，那么比任何皇帝和国王都要更加强势的龙姬，肯定比不列颠人更加不会容许布列塔尼公爵和勃艮第公爵保持现在的独立状态。

    似乎是觉得自己刚才释放出的杀意太过明显，约翰五世脸上露出和缓的表情说道。

    “吉尔斯卿！我当然明白，一位龙姬对于现在的法兰西王国有多么重要！如果让龙姬完全成长起来的话，不要说是战胜不列颠人，重新统一法兰西王国，就算是建立法兰西帝国成为欧罗巴大陆的霸主，也是有可能实现的！但是——但是啊！所谓的龙姬与魔女，仅仅只有一线之隔！能够得到一国民众认可的龙姬，才是真正的龙姬！得不到一国民众认可的龙姬，就是非人的怪物，是可怕的龙之魔女！我也很想看到一位龙姬作为女王君临法兰西王国！但是，这位龙姬可以是我的女儿艾莉丝，可以是查理七世的妹妹或女儿，甚至可以是勃艮第公爵的女儿，但法兰西王国的龙姬女王绝对不可以是出身农村没有王室血统的村姑！”


第19章 贞德也要当女仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城堡——这种建筑就像它的名字一样，既是居住的城郭也是军事要塞一般的堡垒。

    在遥远的神话时代，是没有城堡这种建筑存在的。

    因为在神话时代，不管是众神子孙的半神英雄，还是作为女性半神的龙姬，都是能够一人之力攻破一城毁灭一国的存在。

    甚至像阿喀琉斯这样最强大的半神，在特洛伊战场上，就算是十万大军也挡不住阿喀琉斯一人之威，只能由光明神阿波罗亲自出手将阿喀琉斯射杀。

    嘛——毕竟有着不死之身并且身穿神之铠甲的阿喀琉斯，已经强大到了普通的神祗无法将他杀死的程度，所以也只能由奥林匹斯神山十二主神之一的阿波罗出手。

    但是随着神话时代结束，众神离开这个世界之后，半神英雄这种存在逐渐退出了历史舞台，只剩下稀少的龙姬活跃在不同的时代中，证明着神祗过去曾经真实的存在于这个世界，并且留下了他们的血脉。

    随着众神离开这个世界，过去曾经支配欧罗巴大陆的庞大帝国——被奥林匹斯神山的众神眷顾的罗马帝国的统治崩溃之后，欧罗巴大陆便开始陷入混乱的战国时代，城堡这种建筑开始诞生在这个世界上。

    领主贵族们大量修建城堡的目的，不仅是用来保护领民防范强盗，同时也是用来反抗更上层的统治者。

    因为在罗马帝国的统治崩溃之后，欧罗巴大陆上一直没有出现过真正强势的王权统治者，所以这个时代的王权统治者跟他们的封臣之间的关系，与其说是臣属倒不如说是盟友，而王权统治者仅仅是领导众多领主贵族的盟主，并没有权力干涉领主贵族们对领地的自治。

    所谓的王国甚至帝国，连制定一部律法推广到所有领土上都做不到。

    我封臣的封臣不是我的封臣——说出这句话的王权统治者，用短短十二个字便说出了这个时代，所有王国和帝国都只是有名无实的现状。

    城堡这种建筑的大量修建，是因为随着王权的衰弱，有着领地自治权的领主贵族自然想要扩张自己的野心。

    但是当王权重新强势起来之后，随着混乱的王国和帝国恢复和平稳定，城堡这种建筑必然会退出历史舞台，甚至有可能被王权统治者下令拆除。

    拉瓦尔城堡！

    因为同时与不列颠人的控制区和法兰西王室的控制区接壤，这座城堡可是货真价实的军事要塞，城堡当中一直驻扎着一千名士兵和两百名骑士，而普通居民的数量只有八百多人，他们负责耕种城堡附近的农田。

    如果从领地面积来算的话，拉瓦尔男爵领的面积比许多子爵领地都要庞大，几乎相当于一座小型的伯爵领地。

    但因为是边界领地，又同时跟不列颠人和法兰西王室的控制区接壤，拉瓦尔男爵领可说是地广人稀，税赋也不充裕。

    作为拉瓦尔男爵领的领主，吉尔斯·德·莱斯能够在自己的城堡中供养一千名士兵和七百名骑士，一方面是因为，作为守卫布列塔尼公国的边界领地，拉瓦尔男爵领得到了布列塔尼公爵的一部分支持，另一方面是因为，作为南特伯爵领和昂热伯爵领的继承人，这两个伯爵领的财富在源源不断地支撑着拉瓦尔男爵领。

    如果没有南特伯爵领和富庶的昂热伯爵领的财富支持，就算是有着布列塔尼公爵的支持，吉尔斯最多也只能在自己的城堡中供养五百名士兵和两百名骑士。

    这一天的早上，吉尔斯在朝阳升起的时候便离开拉瓦尔城堡，赶去了布列塔尼公爵居住的雷恩城。

    但是作为城堡总管的吉尔，并没有因为主君的离开，便怠慢了杨铭和贞德还有伊莎贝拉，他按照吉尔斯吩咐的那样，把贞德在内的三人当做贵客招待，为三人准备了算得上丰盛的早餐。

    城堡中心的庄园里面，杨铭一边吃着长条圆桌上的食物，一边好奇的打量着这座庄园的内部结构。

    在原来的世界当中，见惯了千万人口的大都市的高楼大厦，杨铭当然不会对这种中世纪城堡庄园产生震惊或羡慕，完全是在用观察历史古迹的目光看待着周围的建筑。

    “果然——是我对这座城堡的期待太高了啊！吉尔斯的家族毕竟只是男爵，他从父辈那里继承到的这座城堡，完全无法跟蕾蒂西亚家族建在卡帕昔安山上的城堡相提并论啊！嘛，毕竟修建这座城堡的吉尔斯的先祖只是男爵，而蕾蒂西亚的先祖当时就已经是统治罗马尼亚的无冕之王了呢！”

    跟杨铭对吉尔斯的城堡和庄园产生轻视不一样，贞德和母亲伊莎贝拉可是非常拘谨，吃完早餐之后，贞德便主动把碗勺收起来，想要拿去清洗干净。

    原本一直站在门口附近，像是侍奉主君一般等待着贞德命令他的吉尔，看到这一幕，立刻皱着眉头说道。

    “贞德大人！请把这些餐具放下来吧！这可不是您这样的身份高贵之人，应该做的事情！”

    吉尔说完之后，外面听到动静的女仆立刻走进来，从贞德手中拿走了叠在一起的碗勺。

    看着从自己手中拿走碗勺的女仆离开的背影，贞德楞了一下之后，看向吉尔认真的说道。

    “吉尔阁下！我并不觉得自己是什么高贵之人！我们在这座城堡里面，受到了吉尔斯男爵和吉尔阁下的招待，因为我们拿不出钱来，所以我觉得我们付出一些劳动作为回报是应该的。”

    听到贞德这番认真的话，杨铭不由苦笑着拍了一下额头。

    吉尔斯那个混蛋，可是毫无虚假的要把贞德当做主君侍奉，甚至为了贞德献出生命他也愿意。可是贞德，却始终是把吉尔斯当做身份对等的同伴看待。

    嘛——如果贞德会把吉尔斯当做臣属对待，并且不知羞耻的利用吉尔斯的一切，那么这样的贞德——也就不是我喜欢的贞德了啊！

    就连伊莎贝拉，这时也在贞德身后点头说道。

    “吉尔阁下！我们耕种田地的农民都相信一个道理，那就是付出与收获是对等的！只有勤劳的耕种田地，才能收获充裕的粮食！我们现在住在吉尔斯男爵的城堡庄园里面，又吃着你们的食物，如果不做些什么回报你们就太不应该了。吉尔阁下是这座城堡的总管，我和让娜想要作为女仆在这座城堡里工作，吉尔阁下觉得可以吗？”

    “农民……贞德大人不是有着王位继承权的公主吗？”

    听到伊莎贝拉的话，吉尔忍不住嘴角抽搐了一下，他转头看向贞德，犹豫着说道。

    “贞德大人！您真的愿意和您的母亲，作为女仆在这里工作吗？”

    “嗯！我个人是没有问题的！但是——吉尔斯男爵肯定不会同意的吧！”

    说到吉尔斯，贞德苦笑了一下，接着向吉尔说道。

    “吉尔阁下！您也可以直接叫我的名字贞德哦！吉尔斯男爵一直叫我，只是他个人的坚持！同样是我同伴的杨铭，就是直接叫我的名字。我觉得自己只是个普通人，并没有伟大到可以被别人叫做，所以听到这个称呼，我其实是感到困扰的。”

    听到贞德拿自己来举例，杨铭立刻笑着说道。

    “好过分啊！虽然我嘴里一直叫贞德你的名字，但是我的心里，也是跟吉尔斯男爵一样叫你的哦！而且——”

    而且还是圣女贞德大人，比吉尔斯的贞德大人多了两个字呢！

    贞德的话说完之后，吉尔瞪大眼睛，脸上露出了震惊难以置信的表情。

    昨天晚上，他在吉尔斯面前猜测，贞德是某个国家有着王位继承权的公主，吉尔斯似乎默认了他的猜测。

    但是现在，从贞德和伊莎贝拉的话语和态度来看，这两个女人哪里只是身上穿着农村女人的衣服，她们完全就是两个出身农村的女人啊！

    都是因为这个叫贞德的女孩有着太过惊人的美貌，再加上她的母亲伊莎贝拉也不像是一直劳作粗手粗脚的农村妇人，吉尔斯大人又默认了我的猜测，我才会相信这个叫贞德的女孩是一位公主殿下，所以吉尔斯大人想要侍奉她也是很正常的事情。

    但是——但是——

    现在看来，吉尔斯大人是疯了吗？还是他的脑袋被这个叫贞德的女孩释放了什么洗脑的魔法？

    就算这个叫贞德的女孩再怎么年轻美貌，身体中没有继承高贵的王室血统，她就只是一个身份低下的农村平民而已。

    可是吉尔斯大人，竟然想要如同侍奉一位公主一般，侍奉这个叫贞德的女孩！

    别开玩笑了！

    如此身份低下的农村少女，正常来说，就连嫁给吉尔斯这样的大贵族作为妾室的资格都没有，只能作为情人被养在某个庄园里面，生下的孩子连继承权都没有。

    可是——可是——

    吉尔斯大人竟然要为了这个叫贞德的女孩背叛布列塔尼公爵——

    不能接受！绝对不能接受！

    吉尔·德·西雷可不仅仅是吉尔斯的总管和臣属，他还是吉尔斯的表弟，他的姐姐更是吉尔斯的妻子卡特琳娜。

    吉尔·德·西雷当然忍受不了，吉尔斯愿意为之拼上一切的女人，竟然不是他的姐姐卡特琳娜和他刚出生的外甥女，而是贞德这样莫名其妙突然出现的农村女孩。

    胸腔中怒火沸腾，吉尔·德·西雷在短短几秒钟的时间里，便想出了好几种对付贞德的方法。

    但是最后，吉尔·德·西雷否定了那些把杨铭和贞德还有伊莎贝拉杀掉或者赶走的想法。

    毕竟，现在吉尔·德·西雷不仅是吉尔斯的表弟和妻弟，他还是吉尔斯的臣属。

    如果违背吉尔斯的意愿，做出把贞德三人杀掉或者赶走的事情，吉尔很清楚，自己承受不起吉尔斯的怒火，感觉自己被最信任的臣属背叛的吉尔斯，甚至有可能在怒火之下杀了吉尔。

    所以，为了解决贞德三人而付出自己的生命，这是绝对划不来的。

    突然，吉尔双眼一亮，想到了一个绝妙的好主意。

    “贞德大人！拉瓦尔城堡是一座真正的军事要塞，就算贞德大人和您的母亲想要作为女仆工作，这里其实也没有多余的工作交给你们去做。如果贞德大人不介意的话，我觉得你们可以去南特城的庄园工作。最近因为我的姐姐——吉尔斯大人的妻子卡特琳娜夫人生下了女儿，那里马上就会举办宴请众多贵族的宴会，所以那里现在正是需要女仆的时候。”

    听到吉尔的话，贞德有些犹豫的说道。

    “欸……吉尔阁下，难道我们不用在这里等着吉尔斯男爵回来吗？”

    噗——

    吉尔的嘴角，勾起一抹轻蔑的冷笑。

    他迅速的低下头，行了一个优雅的礼仪，右拳举到左肩说道。

    “贞德大人！这可是为吉尔斯大人刚出生的女儿举办的宴会，身为父亲的吉尔斯大人当然会前往南特城，并且在那里居住一段时间。毕竟南特城那里，不仅有着卡特琳娜夫人，还有吉尔斯大人的外祖父克拉贡伯爵和我的祖母安娜女伯爵。虽然拉瓦尔城堡是由吉尔斯大人绝对支配的领地，但是南特城——才是吉尔斯大人真正从小长大的家啊！我们前往南特城，正是为了能够跟吉尔斯大人汇合。”

    吉尔解释完之后，贞德点了点头说道。

    “既然是这样……那我们就前往南特城吧！没想到吉尔斯男爵不仅有了妻子，而且现在连女儿也都有了！虽然我们没有钱买礼物，但是作为女仆在宴会上工作，也算是我们回报吉尔斯男爵的一点心意吧！”

    说完之后，贞德还看向杨铭，半真半假的笑着说道。

    “呐呐杨铭！你也受到了吉尔斯男爵不少照顾，那么你要不要也作为男侍者，在庆祝吉尔斯男爵女儿出生的宴会上工作呢？”

    “不要！比起做这种微不足道的事情，我还是直接拯救吉尔斯男爵的灵魂比较好！”

    杨铭可是知道，因为圣女贞德之死，原本有着大好前途，甚至成为吉尔斯公爵都有可能的吉尔斯男爵，自己走上了作死之路，杀害数百无辜孩童研究炼金术，结果如愿以偿的跟圣女贞德一样被火刑烧死了。

    比起在宴会上作为男侍者工作，来回报吉尔斯现在的照顾，杨铭可是觉得，只要自己改变了贞德的命运，那也就相当于拯救了吉尔斯，改变了吉尔斯后来自己作死的悲剧命运。

    将来自己可是会对吉尔斯有着救命之恩，现在享受一点吉尔斯的照顾不过是理所当然的事情。

    认真的算起来，就算现在享受吉尔斯再多的照顾，除非吉尔斯对自己有了救命之恩，不然的话将来还是吉尔斯欠自己的恩情更多一些啊！

    只不过——当自己改变了贞德的命运之后，吉尔斯大概不会知道自己其实也救了他的命，是他的救命恩人啊！

    想到这里，杨铭抬起头来，目光怀疑的看着吉尔·德·西雷。

    贞德和伊莎贝拉想法单纯，毕竟她们是淳朴善良的农村女性，她们想要做些工作回报吉尔斯的照顾，是再正常不过的事情。

    可是吉尔·德·西雷这家伙——他的主君吉尔斯对待贞德如同侍奉公主殿下一般，身为吉尔斯臣属的吉尔·德·西雷，难道真的要让贞德和伊莎贝拉作为女仆为吉尔斯工作吗？


第20章 买下贞德的价钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南特城——这里是南特伯爵领的行政中心。

    虽然只是一位伯爵的居城，但是南特城的规模几乎不亚于布列塔尼公爵居住的雷恩城，就连南特城中心的苏兹特城堡，也完全就是一座宫殿的样式。

    会出现这样的情况，当然不是因为吉尔斯的外祖父克拉贡伯爵故意作死，想要跟布列塔尼公爵平起平坐。

    而是因为初代布列塔尼公爵在建立布列塔尼公国的时候，曾经考虑过把南特城作为布列塔尼公国的都城。

    但是南特城跟法兰西王室控制的领地只隔着一条卢瓦尔河，如果以南特城作为布列塔尼公国的都城，那么一旦法兰西王室想要讨伐布列塔尼公爵，只要穿过卢瓦尔河，兵锋就可以达到布列塔尼公国的都城之下。

    考虑到安全上的问题，初代布列塔尼公爵最终选择了位于布列塔尼公国腹地的雷恩城作为都城。

    虽然南特城没能成为布列塔尼公国的都城，但是初代布列塔尼公爵还是以都城的规模扩建了南特城，并且在南特城修建了宫殿。

    初代布列塔尼公爵这样做的目的，原本是要把南特城作为桥头堡，从法兰西王室的手中夺取更多的领地。

    可惜后来的几代布列塔尼公爵，实在是没有扩张领地的野心和才能，勉强保住布列塔尼公国现在的独立状态，就是他们能够做到的极限了。

    也是因为南特城对于布列塔尼公爵越来越不重要，所以吉尔斯的外祖父克拉贡伯爵才能够成为南特伯爵领的领主，代替布列塔尼公爵守卫这片领地。

    如果是初代布列塔尼公爵的话，他手下的任何封臣有着成为南特伯爵领领主的野心，恐怕都会被初代布列塔尼公爵杀掉。

    因为是布列塔尼公国的边界领地之一，南特伯爵领的经济算不上富庶，只是因为布列塔尼公国长期没有发生战事，所以南特伯爵领的经济算是自给自足，还能有一点余力支援吉尔斯的拉瓦尔男爵领。

    但是跟南特伯爵领相邻的昂热伯爵领，虽然同样是布列塔尼公国的边界领地，经济却非常的富庶。

    这倒不是因为代替死去的丈夫统治昂热伯爵领的安娜女伯爵有着多么惊人的才能，而是因为，昂热伯爵领是布列塔尼公国和法兰西王室的控制区进行商业贸易的枢纽，昂热城每天的商税收入都是十分惊人的数字。

    正是因为想要控制富庶的昂热伯爵领，克拉贡伯爵才会在吉尔斯十六岁的时候，绑架了吉尔斯的表姐卡特琳娜逼迫两人结婚。

    本来卡特琳娜已经答应了嫁给表弟吉尔斯，但是那一年的年底，克拉贡伯爵的妻子去世了，于是克拉贡伯爵干脆逼迫安娜女伯爵嫁给自己，自己以安娜女伯爵丈夫的身份，成为了昂热伯爵领的新主人。

    尽管是一座伯爵领地的中心，但因为南特伯爵领是一座地广人稀的边界领地，所以就算南特城有着媲美都城雷恩城的规模，除了保护南特城的士兵和骑士之外，南特城的平民人口只有一万人左右。

    现在，南特城已经成为布列塔尼公国南部地区所有贵族的聚集地。

    如果是普通的贵族男爵有女儿出生，就算是举办庆祝宴会，也只有关系非常要好的贵族才会参加。

    但是为吉尔斯庆祝女儿出生举办的宴会，甚至不是由吉尔斯本人发出的邀请函，却依然吸引了大量的贵族。

    这不仅仅是因为，现在克拉贡伯爵和安娜女伯爵都居住在南特城的苏兹特城堡当中养老，也是因为崭露头角的吉尔斯本人，已经得到了布列塔尼公爵约翰五世的认可。

    等到现在已经老到走不动路的克拉贡伯爵和安娜女伯爵去世之后，也许吉尔斯就能把拉瓦尔男爵领和昂热伯爵领还有南特伯爵领连成一片，在布列塔尼公国的南部地区建立一座庞大的侯爵领，成为布列塔尼公国第一个也是唯一一个侯爵。

    如此前途明亮的吉尔斯，自然是许多贵族想要提前较好的对象。

    所以南特城现在要举办庆祝吉尔斯女儿出生的宴会，就连许多没有收到邀请函的贵族，都自己赶来了南特城。

    杨铭和贞德还有伊莎贝拉跟着吉尔·德·西雷离开拉瓦尔城堡之后，骑马赶了两天的路，就来到了一百公里之外的南特城。

    现在，贞德和伊莎贝拉正在宫廷一般的苏兹特城堡里面更换女仆裙，而杨铭也在一个房间里更换着男侍者的服装。

    本来杨铭是不想要换衣服的，毕竟杨铭又不打算作为男侍者在苏兹特城堡里面工作。

    但是管理苏兹特城堡城堡的总管，却说杨铭穿在身上的——原本属于贞德父亲的农村人衣服，会影响前来参加宴会的贵族对于苏兹特城堡的印象，所以就强迫杨铭换上了一套光鲜亮丽的男侍者服装。

    至于吉尔·德·西雷——虽然他是吉尔斯的臣属，但是作为克拉贡伯爵和安娜女伯爵的孙子，回到苏兹特城堡，吉尔·德·西雷就是这里的主人之一。

    现在吉尔·德·西雷已经赶到卡特琳娜的房间，去看望他心爱的姐姐和出生不久的外甥女。

    在一间宽敞温馨的宫室里面，十几个女仆簇拥着坐在大床上的美丽女人。

    这个年龄大约二十五岁左右，身上穿着宽松的金丝睡裙的女人，她有着一头美丽的棕色长发和气质温婉的美丽面容。

    这个美丽的女人就是现在实际上管理苏兹特城堡的女主人，吉尔斯的妻子兼表姐兼名义姐姐的卡特琳娜。

    此时卡特琳娜嘴里哼着曲调轻柔的摇篮曲，嘴角露出甜美的笑容，目光满是温柔的爱意看着自己双手抱着的女儿。

    这个刚出生的孩子，现在还没有名字。

    但是已经有几十个贵族和他们的家人，总计上百人决定来到南特城这里，在苏兹特城堡参加庆祝这个孩子出生的宴会。

    想到有那么多的贵族和他们的家人，会来参加宴会向这个孩子献上祝福，卡特琳娜不由想到了自己的丈夫吉尔斯。

    比起其他人，卡特琳娜更希望丈夫吉尔斯能够陪伴在自己和女儿的身边，并且用他全部的父爱为这个可爱的女儿想出一个美丽动听的名字。

    “也不知道布列塔尼公爵交给吉尔斯的任务会不会有危险！为了我和女儿，吉尔斯你一定要平安的回来啊！”

    自言自语的低声说完之后，卡特琳娜低下头，在刚刚睡着的女儿脸颊上亲了一口。

    就在这时，宫室外面响起了有些沉重的脚步声，接着一个高大的男性身影推开门走了进来。

    除了卡特琳娜的丈夫吉尔斯之外，就连苏兹特城堡里面的男侍者，也不可以进入这间宫室里面，因为这间宫室就是卡特琳娜现在的寝室。

    可是看到走进来的男性身影，身上只穿着金丝睡裙的卡特琳娜不仅没有生气，反而露出了喜悦的笑容。

    因为这个走进宫室里面的男人，是她的弟弟吉尔·德·西雷。

    “吉尔！你终于来了啊！快过来看看我的女儿，但是请小声一点，这孩子才刚刚睡着。”

    听到卡特琳娜这番话，吉尔·德·西雷身体僵硬了一下，他敏感的察觉到，自己在姐姐心里的位置，是比不上这个刚出生的外甥女的。

    但是马上，吉尔·德·西雷便笑着摇了摇头。

    我可真是个笨蛋，竟然会嫉妒自己的外甥女！

    这可是姐姐和吉尔斯表兄的女儿，不仅姐姐应该把这个孩子看得比我重要，就连我自己，也应该拼上性命让这个孩子得到幸福。

    迈着轻盈的脚步走到大床旁边，看着卡特琳娜抱着的女儿脸上的睡容，吉尔·德·西雷心中涌起满满的爱意。

    但他忍住了抱一抱这个孩子的想法，看着卡特琳娜满是母爱光辉的面容，吉尔·德·西雷犹豫了一下说道。

    “姐姐！吉尔斯表兄回来了！”

    听到弟弟的话，卡特琳娜先是睁大眼睛，向着吉尔·德·西雷身后望了一眼，但她马上就苦笑着说道。

    “我真是笨蛋！吉尔斯回来之后，肯定要先去向布列塔尼公爵报告任务，然后才会回到这里的。”

    吉尔·德·西雷点了点头，然后皱着眉头说道。

    “姐姐！这一次吉尔斯表兄回来，他还带了一个叫贞德的女孩，还有贞德的母亲伊莎贝拉和一个叫杨铭的家伙！那个叫贞德的女孩——虽然很不甘心，但她比姐姐更加年轻更加美丽！我怀疑吉尔斯表兄爱上了贞德，想要追求她！因为吉尔斯表兄对贞德的态度，实在是太异常了！明明吉尔斯表兄都已经有了姐姐你，而且姐姐还为他生了女儿，可是吉尔斯表兄竟然对我说，那个叫贞德的女人是他必需付出一切去侍奉和守护的主君！我觉得他简直是疯了！”

    弟弟吉尔·德·西雷说完之后，卡特琳娜脸上的笑容僵硬了一下，接着她勉强保持着笑容说道。

    “如果吉尔斯真的很爱那个叫贞德的女孩，我愿意接纳贞德成为这个家族的一员！毕竟在这个时代，贵族有着众多妻妾是很普通的事情啊！如果——如果吉尔斯真的爱贞德胜过一切的话，我让出正妻的位置也可以的。”

    听到卡特琳娜的话，吉尔·德·西雷无奈的叹了口气。

    他的姐姐卡特琳娜，始终还是无法改掉这份软弱、逆来顺受，宁愿自己受伤也不愿意伤害他人的性格啊。

    当初克拉贡伯爵做出绑架卡特琳娜，逼迫卡特琳娜嫁给吉尔斯的事情之后，吉尔斯几乎成了所有贵族嘲笑的对象。

    在当时那种情况之下，吉尔斯已经没有希望娶到优秀的贵族女孩。

    但是卡特琳娜为了拯救吉尔斯的人生，选择了嫁给原本只是被自己当做弟弟照顾的吉尔斯。

    结果吉尔斯不仅得到了美丽优秀的妻子卡特琳娜，还取代吉尔·德·西雷成为昂热伯爵领的继承人，一下子从其他贵族嘲笑的对象，成为了所有人羡慕的人生赢家。

    虽然连疼爱姐姐的吉尔·德·西雷，也觉得姐姐卡特琳娜嫁给吉尔斯是非常明智的选择，因为真正了解吉尔斯，就会明白吉尔斯是个配上一国公主都绰绰有余的天才军事统帅和天才骑士。

    但是吉尔·德·西雷更知道，姐姐卡特琳娜选择嫁给吉尔斯，并不是因为吉尔斯多么优秀，她只是宁愿牺牲掉自己的人生，也不希望表弟吉尔斯的人生被毁掉而已。

    “姐姐！你放心吧！我绝不会让贞德那个莫名其妙的村姑，毁掉姐姐你和吉尔斯表兄的幸福！”

    就在吉尔·德·西雷心中暗暗发誓的同时——

    苏兹特城堡大门附近的仆人居住区里面，换上男侍者服装的杨铭，终于见到了穿着白色围裙搭配黑色女仆裙的贞德。

    让杨铭感到有些遗憾的是，虽然贞德身上的女仆裙裙子有些短，但是因为穿着黑色长筒袜，杨铭还是没能大饱眼福看到期待已久的美丽双腿。

    为什么女孩子们不是穿长裙或者男装，就是穿短裙加长筒袜啊？

    想到蕾蒂西亚和拉娜还有希尔薇跟那位龙姬威廉，也是要么穿男装，要么穿短裙加长筒袜，杨铭忍不住在心中默默吐槽了一句。

    看到杨铭的目光一直盯着自己的双腿，贞德脸颊微红，有些羞恼的说道。

    “请好好的看着我的脸啊！杨铭你一直看着我的腿，难道我的腿上有虫子吗？”

    “不——当然不是这样！”

    杨铭一边抬头，一边心虚的说道。

    “我只是没想到，这座城堡居然这么富庶，不仅给女仆们提供衣料不错的女仆裙，而且还提供长筒袜！刚才我只是在看长筒袜，并不是在看贞德你的腿。”

    “啊啦……是这样吗？”

    听到杨铭的解释，贞德露出面无表情的样子，目光漠然的看着杨铭说道。

    “原来我的魅力，还比不上长筒袜啊！嘛——毕竟像我这样没有接受过完整教育的女孩，就算穿上女仆裙，也完全没有女仆的气质和魅力呢！我就是一个力气很大，擅长像男人一样战斗的——粗野不懂礼仪的农村女孩呢！”

    “呃——”

    没想到贞德居然会是这样的反应，杨铭瞪大眼睛，心中不禁有些无奈。

    这种反应——贞德究竟是在傲娇？还是在自卑呢？

    虽然你确实是个没有接受过教育的文盲少女，又不懂礼仪，力气很大，给人一种粗野的感觉。

    但是——但是啊！

    身为龙姬的你，可是有着拯救这个国家的力量，而且你将来必定会拯救法兰西王国，结束这场不列颠王国与法兰西王国纠缠了上百年的战争。

    所以——就算你是在傲娇也好，请千万不要自卑。

    因为你将来，必定是比贵族女孩和一国公主甚至是比女王更加高贵的伟大之人！

    想到这里，杨铭深吸了口气，然后发自内心的大声说道。

    “才没有这回事呢！贞德你穿着女仆裙的样子，简直太可爱太萌了！我都想把你抓起来，让你成为我一个人的专属女仆，让你天天服侍我，然后每天叫我主人呢！”

    听到杨铭这番大胆直白的话，贞德瞪大眼睛楞了一下，接着嘴角忍不住露出笑意说道。

    “你该不会认为我刚才真的生气了吧？诶呀诶呀……竟然说要我成为你的专属女仆，而不是普通的工作女仆！就算我是农村出身的女孩子，买下我的价钱也不会低哦！杨铭你想成为我的主人，至少要向我的母亲拿出一百枚银币——不！还是两百枚银币比较好呢！”

    两百枚银币？

    这个价钱也未免太太太——太低了吧！

    以这个时代的奴隶贸易来说，就算是买下一个普通的年轻貌美的女奴，也需要至少十枚金币。

    而像贞德这样能够一人之力攻城灭国的龙姬，如果真的要当做女奴来交易的话，正常来说，恐怕需要拿出一片相当于一座小型王国的庞大领地。

    两百枚银币——在这个时代来说，这是收入还算可以的平民结婚时送给女方家庭的彩礼钱吧！

    想到这里，杨铭脑门上不由开始冒出冷汗。

    贞德她——该不会以为刚才我是在向她告白吧？

    如果贞德是个普通的农村少女的话，杨铭现在就算是把弑神之枪卖掉，也要拿出两百枚银币买下贞德以后的人生，让她从此成为专属于自己的妻子和女仆。

    但是——但是——

    贞德可是龙姬啊！

    就算现在贞德还没有身为龙姬的自觉，杨铭也没有脑袋发疯到，认为自己真的可以配得上一位龙姬。

    就连吉尔斯那个混蛋，身为三十五级圣骑士，又是拉瓦尔男爵领领主和南特伯爵领还有昂热伯爵领的继承人，都觉得自己配不上身为龙姬的贞德，只能以臣属的身份侍奉贞德！

    我——只有区区二十四级大骑士的力量，既没有贵族爵位，也没有一寸领地，又怎么可能配得上一位龙姬？


第21章 克拉贡伯爵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南特城的苏兹特城堡！

    就在庆祝吉尔斯的女儿出生的宴会举办的当天，从雷恩城出发的吉尔斯终于赶到了南特城。

    不过进入苏兹特城堡的吉尔斯，并没有在第一时间去看自己的妻子卡特琳娜和女儿，而是先来到了他的外祖父克拉贡伯爵的面前。

    作为一个六十多岁的老人，克拉贡伯爵在这个时代，已经算得上是长寿之人。

    如果命运没有出现改变的话，那么四年后，克拉贡伯爵就会在苏兹特城堡当中过世。

    现在克拉贡伯爵虽然还活着，但是他的身体已经非常衰弱，一天当中的大部分时间只能躺在床上度过，让女仆和男仆服侍他的所有起居。

    当吉尔斯进入克拉贡伯爵的卧室里面的时候，躺在床上无聊的望着窗外的克拉贡伯爵，转头看到外孙吉尔斯那张面无表情的熟悉脸庞，惊讶的瞪大眼睛的同时，嘴角不由勾起一丝笑意。

    “啊啦——这可真是意外的惊喜啊！我可爱的孙子吉尔斯！本来我还以为，只有当我去世的时候，你才会再一次出现在我的面前！没想到——你现在出现在我的面前，是已经迫不及待的想要立刻继承我的一切吗？”

    吉尔斯走到床边，挥手让房间里的女仆和男仆全部退出去之后，吉尔斯目光漠然的看着已经白发苍苍虚弱衰老的外祖父克拉贡。

    虽然克拉贡伯爵因为个人的野心和控制欲，曾经把吉尔斯当做道具一样利用。

    但是不可否认，在吉尔斯的父母去世之后，是身为外祖父的克拉贡伯爵将吉尔斯抚养长大的。

    所以吉尔斯虽然在跟卡特琳娜结婚之后，便疏远了克拉贡伯爵，再也没有主动跟克拉贡伯爵见面，作为对克拉贡伯爵想要控制自己的反抗。

    但是在克拉贡伯爵长期的潜移默化之下，吉尔斯的内心深处，也变得像克拉贡伯爵一样漠视感情，有着极强的控制欲，在那张彬彬有礼的绅士贵族的面孔下，其实隐藏着冷酷残忍的暴君本性。

    “你还真是了解我啊！不愧是将我抚养长大之人！”

    站在虚弱衰老的外祖父克拉贡面前，吉尔斯的嘴角勾起冰冷的嘲笑说道。

    “本来的话——就算是你已经快要死了，我也不打算出现在你面前！至于你的领地和财富，我也没有继承的想法！因为以我的才能，必定可以从战场上获取巨大的功绩，得到我想要的领地和爵位！但是——为了让贞德大人成为君临法兰西王国的龙姬女王，我必须立刻增加手中的力量！所以——所以——这是我第一次，也是最后一次向您提出请求！我敬爱的祖父大人，请把南特伯爵领和昂热伯爵领的控制权转交给我！”

    吉尔斯的请求说完之后，克拉贡伯爵眼中闪过诧异的目光，接着他嘴角露出戏谑的笑容说道。

    “如果我不答应的话，吉尔斯你会杀了我吗？只要杀了我的话，吉尔斯你就可以立刻继承我的一切了。”

    “如果可以的话，我并不想那样做！但是——但是——”

    吉尔斯目光冰冷的注视着外祖父克拉贡，右手悄然握住了腰间骑士剑的剑柄。

    “如果您拒绝的话，为了贞德大人，我愿意背上这无可饶恕的罪孽！”

    “哈啊……我竟然……把你教导成了如此可怕的人吗？”

    克拉贡伯爵脸上露出无奈的苦笑，他用复杂的目光看着吉尔斯说道。

    “过去一直利用你……没有像个真正的外祖父一样疼爱你照顾你……吉尔斯，我愿意向你道歉！但是……但是……请不要变成像我一样心灵扭曲的人！你跟我不一样，现在你还年轻……你有着比我优秀的才能，你有着美丽温柔的妻子卡特琳娜，现在你还成为父亲，有了一个可爱的女儿！所以，吉尔斯……我会把我的一切都交给你的！我并不奢望能够得到你的原谅，但我希望——你能够改变现在扭曲的性格，这样你将来才能有幸福美好的人生啊！”

    吉尔斯瞪大眼睛，目光惊讶的看着外祖父克拉贡。

    “没想到成为一个真正的老人之后，您竟然会后悔自己过去的所作所为！但是，请您安心吧！您对我的担心是多余的，因为我已经遇到了将我的灵魂和我的人生一起拯救的贞德大人！我将来不仅不会走入歧途，而且还会跟随着贞德大人，成为拯救法兰西王国的英雄！就算是千百年后，我也会作为将不列颠王国与法兰西王国的百年战争终结的伟大之人，被记载为历史名人。”

    如果两年后，贞德没有战败被俘，更没有被不列颠人用火刑烧死的话，或许吉尔斯将来的人生，就像他自己说的一样会是救国英雄和历史名人。

    但是可惜——当贞德之死发生之后，吉尔斯的心也随之而死了。

    作为这个时代最优秀的天才军事统帅，在完全打败不列颠人，奠定了这场百年战争的结局之后，吉尔斯毫不犹豫的走上了作死之路，而他的目的——就是要像贞德一样被用火刑烧死。

    “哦？竟然能够拯救吉尔斯你被我扭曲的心灵——那个叫贞德的女孩，我还真想见见她啊！”

    克拉贡伯爵半真半假的笑着说完，吉尔斯脸上立刻露出愤怒的表情大声说道。

    “别开玩笑了！像你这样心灵扭曲的腐朽之人，根本没有见到贞德大人，被贞德大人当做年长的老人尊敬对待的资格！”

    说完之后，吉尔斯便立刻转身，离开了这个房间。

    当吉尔斯走出克拉贡伯爵的房间之后，早就已经在外面等着吉尔斯的吉尔·德·西雷，一边让庭院里的女仆和男仆回到房间里服侍克拉贡伯爵，一边笑着向吉尔斯说道。

    “吉尔斯表兄！你终于来了啊！我还以为你在雷恩城呆的太久，会赶不上参加宴会呢！”

    在拉瓦尔男爵领，吉尔·德·西雷是以臣属的身份，把吉尔斯当做主君侍奉。

    但是在南特城这里，在苏兹特城堡这座两人共同的家，吉尔·德·西雷的身份就是吉尔斯的表弟兼妻弟。

    “你——怎么会在这里？”

    看着面前一脸笑容的吉尔·德·西雷，吉尔斯皱着眉头说道。

    “我应该吩咐过你，让你在拉瓦尔城堡招待贞德大人和她的母亲伊莎贝拉还有杨铭。”

    吉尔·德·西雷脸上的笑容僵硬了一下，接着他勉强笑着说道。

    “吉尔斯表兄！这里可是要举办庆祝我心爱的外甥女出生的宴会啊！身为舅舅的我，当然也想要来参加这场宴会！吉尔斯表兄，我把贞德大人和伊莎贝拉夫人还有杨铭阁下也带来了。”

    听到贞德也来了这里，吉尔斯瞪大眼睛，立刻说道。

    “你把贞德大人也带来了？那我就原谅你的自作主张吧！贞德大人现在在哪里？我要带贞德大人一起去看卡特琳娜和女儿，相信贞德大人——也会喜欢我的女儿。”

    “哈啊？吉尔斯表兄……你要先去见贞德大人？”

    听到吉尔斯的话，吉尔·德·西雷瞪大眼睛，脸上的表情隐隐有些愤怒的说道。

    “见完了克拉贡祖父之后，你应该先去见卡特琳娜姐姐和你的女儿才对吧！再怎么说，贞德大人对你而言都只是个外人啊！身为一个丈夫和父亲，吉尔斯表兄你难道——”

    吉尔·德·西雷愤怒的话还没有说完，吉尔斯突然右手拍在吉尔·德·西雷的肩膀上，用冰冷漠然的目光看着吉尔·德·西雷的眼睛说道。

    “贞德大人在哪里？回答我，吉尔！”

    咕咚——

    听到吉尔斯冰冷的话语，吉尔·德·西雷有些艰难的吞咽着口水，犹豫了一下说道。

    “贞德大人她……现在应该在举办宴会的大厅里！”

    “是吗？看来你有好好招待贞德大人呢！做的不错，吉尔！”

    吉尔斯露出满意的笑容，右手轻轻拍了拍表弟吉尔的肩膀，然后便转身向着举办宴会的大厅快速走去。

    虽然贞德并没有贵族的身份，仅仅只是出身栋雷米村的平民村姑，但是吉尔斯并不觉得，表弟吉尔让贞德参加为贵族们的宴会有什么不对。

    毕竟身为龙姬的贞德，将来必定会是君临法兰西王国的女王，这些布列塔尼公国的小贵族们现在能够跟贞德参加同一场宴会，反倒是这些小贵族们的荣幸才对。

    只是——只是——

    当吉尔斯来到举办宴会的大厅门口，目光向着里面看了一眼之后。

    他并没有看到贞德穿着漂亮的白色公主裙，如同高贵的公主一般被所有人注目的场景。

    反而看到贞德穿着苏兹特城堡的女仆裙装，正身姿矫捷的穿梭在宴会当中，把手中托盘上的酒水和食物放到不同的餐桌上。

    “这……这是怎么回事？”

    虽然贞德穿着女仆裙装的样子，比起她穿着农村女孩的粗布衣裙看上去更加美丽，更加充满魅力。

    但是——但是——

    那可是吉尔斯心中如同女神一般的圣少女啊！

    是如同女王一般高贵的公主！

    是这个世界上唯一神圣不可亵渎的存在！

    可是现在，竟然有人让贞德穿着女仆裙装，如同真正的女仆一般，在这场宴会当中侍奉这些微不足道的小贵族！

    开什么玩笑？

    究竟是谁？究竟是谁？竟然敢如此亵渎，如此羞辱我的贞德大人？

    似乎是察觉到了吉尔斯的目光，宴会大厅当中，贞德把托盘上最后的酒水和食物放到餐桌上之后，目光向着大厅门口看了一眼。

    但是大厅门口那里，除了两个作为守卫的骑士之外，再也没有其他人。

    就在贞德转身准备离开的时候，围坐在餐桌旁的一个金发小萝莉突然看着贞德说道。

    “姐姐你好美丽啊！简直就像是童话故事里的公主一样！姐姐你真的是这座城堡的女仆吗？”

    坐在金发小萝莉身边的是她的母亲，一位三十岁左右的贵族夫人。

    看到贞德的目光看向金发小萝莉，这位贵族夫人也露出善意的笑容看着贞德说道。

    “您比我见过的所有女孩都要美丽！我想您一定不是平民出身的女仆，而是某位贵族家的庶女，被送到这座城堡工作吧！吉尔斯大人已经有了卡特琳娜夫人，您的家族把您送到这座城堡，肯定是想把您嫁给吉尔·德·西雷大人吧！”

    在这个时代，贵族们有着把家族中地位不重要的庶女送到王宫或者大贵族家中当女仆的惯例。

    虽然这些贵族庶女的命运大部分都不好，但是偶尔也会有一些幸运儿会被王室或者大贵族看中，变成飞上枝头的凤凰。

    说的直白一点，那些贵族庶女基本上都是他们的家族，用来赌那万分之一的几率的筹码。

    听到贵族夫人的话，贞德先是楞了一下，接着她脸上露出阳光灿烂的美丽笑容说的。

    “您误会了！我并不是贵族家的庶女，而是农村出身的平民女孩！那么，我还有女仆的工作要做，如果您没有其他吩咐的话，我就先离开了。”

    等到贞德离开之后，目瞪口呆的贵族夫人转过头来，和周围其他的贵族还有贵族夫人们交换了一下眼神，所有人都露出了难以置信的表情。

    当贞德出现在宴会大厅当中之后，其实所有的贵族和他们的家人都在观察着贞德，因为贞德实在是太美丽了，美丽的就像是完美的女神一般。

    这些来到苏兹特城堡参加宴会的贵族们，他们当中大部分都只是男爵而已，爵位最高的也不过是子爵。

    这些爵位不高的小贵族，还以为贞德将来会是吉尔斯的妾室或是吉尔·德·西雷的妻子，所以尽管惊艳于贞德的美丽，却没有一个人敢主动跟贞德说话。

    反倒是一个十岁左右的金发小萝莉，因为懵懂无知，成了第一个主动跟贞德说话的人。

    当贞德离开宴会大厅，来到厨房外面的时候，坐在厨房外面一块石头上的杨铭，一边吃着手上拿的点心，一边向贞德说道。

    “辛苦了！贞德！你都已经工作了半个小时，也该好好休息一下了吧！”

    贞德摇了摇头，一边走进厨房一边说道。

    “其他的女仆，包括母亲大人都还在努力工作，我怎么可以偷懒呢！”

    当贞德进入厨房之后，这座苏兹特城堡的总管——大约十八岁的美少女乔安娜从厨房里走了出来。

    她原本是某个贵族家的庶女，被送到这座城堡当女仆。

    但是城堡的女主人卡特琳娜喜爱乔安娜的美丽聪明，不仅把她当做妹妹一样宠爱，据说还有着让乔安娜跟自己的弟弟吉尔·德·西雷结婚的想法，所以乔安娜进入苏兹特城堡一年时间，就从一个普通的女仆变成了城堡的总管。

    此时这位身穿贵族少女服饰，有着一头栗色长发的美少女总管走到杨铭面前，目光冰冷的俯视着杨铭，嘴角勾起嘲讽的冷笑说道。

    “你还真是个厚脸皮的男人啊！看到贞德小姐作为女仆工作，伊莎贝拉夫人也在厨房里帮忙，你居然还能在这里吃着偷来的点心！啊啦啊啦！你这样厚脸皮的男人，居然敢自称是吉尔斯大人的客人，也未免太不知羞耻了吧！”

    听到乔安娜的嘲讽话语，杨铭也不由脸皮发烫，毕竟他在这座城堡里不劳而获是事实。

    但杨铭马上便抬起头来，嘴角勾起笑意看着乔安娜说道。

    “乔安娜总管！你难道还没有发现，真正不知羞耻的人是你吗？确实，我跟贞德还有伊莎贝拉夫人都是没有贵族身份的普通平民，但我们是吉尔斯男爵的同伴和客人，这是无法改变的事实！不然的话，吉尔·德·西雷也不会把我们从拉瓦尔城堡带到这里。我们作为吉尔斯男爵的客人，在这座城堡受到招待是理所应该的事情。贞德和伊莎贝拉夫人不懂贵族之间的交往规则也就算了，可是出身贵族家庭的乔安娜总管，你竟然同意贞德和伊莎贝拉夫人作为女仆在这座城堡里工作，难道你不明白这是在令你的主人吉尔斯男爵蒙羞吗？”

    杨铭的话说完之后，乔安娜脸色一变，忍不住后退了两步。

    确实——如果杨铭和贞德还有伊莎贝拉真的是吉尔斯的客人，那么她同意贞德和伊莎贝拉作为女仆在城堡里工作，就是在令主人吉尔斯男爵蒙羞。

    但是——但是——

    想到这是吉尔·德·西雷——未来会成为她丈夫的男人交给她的任务，乔安娜深吸了口气，恢复冷静说道。

    “我还是无法相信，吉尔斯大人会把你们当成真正的客人和同伴！就算有着万分之一的可能——我可没有让贞德小姐和伊莎贝拉夫人在城堡里工作，这是她们主动要求的事情！我身为城堡的总管，满足客人这样的要求，我也是很为难的。”

    是的！

    这可不是乔安娜要求贞德和伊莎贝拉在城堡里作为女仆工作，而是贞德和伊莎贝拉主动要求的。

    所以，就算贞德和伊莎贝拉真的是吉尔斯的客人，乔安娜也有得到原谅的理由。

    想到这里，乔安娜转身进入厨房里面，向着正在说悄悄话的贞德和伊莎贝拉低头行礼说道。

    “贞德小姐！伊莎贝拉夫人！两位毕竟是吉尔斯大人的客人，让你们作为女仆工作实在是不合适，你们的工作就到此为止吧！”

    贞德和伊莎贝拉转过头来，看到乔安娜脸上满是为难的表情，贞德立刻握住乔安娜的双手笑着说道。

    “请不要感到为难，乔安娜总管！要作为女仆在城堡里工作，这是我和母亲大人主动要求的！就算是吉尔斯男爵知道了，我也会向他解释说明，绝不会让你被吉尔斯男爵责怪的。”

    乔安娜的嘴角，勾起一丝微不可察的笑意。

    接着，她脸上露出感激的表情，向贞德笑着说道。

    “您这样说，我就能够放心了！那么贞德小姐，距离宴会结束还有五个小时，请您和伊莎贝拉夫人继续努力工作吧！”

    “没问题！那我就继续工作了。”

    贞德笑着说完，便拿起旁边放好酒水和食物的托盘，向着宴会大厅走去。


第22章 吉尔斯的嫉妒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然吉尔斯已经回到苏兹特城堡并不是什么秘密，但是不知为何，直到城堡中举行的宴会结束，吉尔斯本人始终没有在这场宴会中露面。

    就连城堡的女主人——吉尔斯的妻子卡特琳娜夫人，也只是抱着女儿在宴会中短暂露面，接受了参加宴会的贵族和他们家人对女儿的祝福之后，便立刻道谢离开了。

    这让参加宴会的贵族们全都感觉高兴而来，失望而归。

    他们抽出时间前来参加这场宴会，当然不是真心的想要祝福吉尔斯刚出生的女儿，而是想要在这场宴会当中，提前交好吉尔斯这位布列塔尼公国当中炙手可热的大贵族。

    而且吉尔斯明明已经从雷恩城回到了苏兹特城堡，却不肯在宴会中露面，这不就等于是在轻视参加宴会的贵族们，甚至可以说是对这些想要交好吉尔斯的小贵族们的羞辱。

    不过——宴会结束之后，参加宴会的贵族和他们的家人都是笑着离开的，没有人会愚蠢到把自己的不满写到脸上。

    毕竟身为两个伯爵领继承人的拉瓦尔男爵吉尔斯·德·莱斯，就是有着如此羞辱这些小贵族，完全不用在意这些小贵族们的感受的实力啊！

    现在，时间已经是宴会结束之后的深夜！

    为了顺利举办今天这场重要的宴会，城堡中大部分女仆和男仆都忙碌了一天的时间。

    完成宴会的收尾工作，回到城堡大门附近的仆人居住区之后，大部分女仆和男仆都是直接回到自己的房间里，身体躺在床上之后便疲倦的陷入了沉睡当中。

    但是在仆人居住区的庭院当中，除了负责夜巡的士兵之外，还有两个人精神饱满的没有睡觉。

    这两个人，当然是身为龙姬——可以说是非人之物的贞德，还有今天不仅没有工作，反而在厨房偷吃了不少食物的杨铭。

    坐在庭院的石桌旁边，望着夜空中的满月，贞德张开双手伸了个懒腰。

    “呀啊——今天可真是辛苦啊！从早上一直忙到现在才结束，城堡中的女仆们能够坚持完成工作，还真是让人佩服！这种忙碌工作的感觉，老实说——我还挺喜欢的！”

    听到这番话，杨铭苦笑着摇了摇头。

    不去工作便找不到自身的存在感——这种村姑的本质，真希望贞德能够尽快改掉啊！

    毕竟贞德将来，注定是跟普通人的生活无缘的。

    在这个时代，普通人不管是平民还是奴隶，都需要付出劳力才能换取到生存下去的食物。

    宅在家里不出门也能生活下去的平民——在这个世界的这个时代是不存在的。

    能够尽情的享受生活的，在这个时代只有身为上层统治者的王室和贵族们，但就算是王室和贵族们，有时候也需要竭尽智慧的经营领地培养军队，不然的话，他们拥有的领地和财富还有领民，就会被其他国家夺取。

    这是一个并不美好的时代，不管是在欧罗巴大陆上，还是遥远的东方天朝，又或者是大西洋彼岸的新大陆上。

    因为没有一个强而有力的霸主国家维持着这个世界的秩序，不管是哪里都在呈现出战国时代的混乱景象，所有国家的平民都时刻面临着战争的威胁。

    想到再过不久，自己就要和贞德还有吉尔斯率领军队参与到百年战争当中，帮助法兰西王室援助被圆桌骑士埃克特率领不列颠军团围困的奥尔良城，杨铭不禁有些疑惑的说道。

    “吉尔斯那家伙，不是已经来到这座城堡了吗？为什么他没有在今天的宴会中露面呢？就算是心里再怎么瞧不起那些小贵族，我还以为他至少会装出高兴的样子应付一下呢！难道是因为在雷恩城，发生了什么让他不高兴的事情？比如说——因为没有拿到红莲圣剑，他被布列塔尼公爵狠狠骂了一顿？”

    杨铭的话说完之后，贞德露出犹豫的表情说道。

    “我想……大概是因为我的关系吧！虽然没有亲眼看到吉尔斯男爵，但是我在宴会当中工作的时候，吉尔斯男爵曾经出现在宴会的大厅门口，他似乎是看了我一眼就离开了。”

    “唔……如果是这样的话，那就很合理了。”

    杨铭像是幸灾乐祸的笑着说道。

    “我早就跟吉尔·德·西雷还有乔安娜总管说过，如果让你作为女仆工作的话，吉尔斯那家伙一定会生气的！却没想到——吉尔斯居然生气到了，连为自己女儿举办的庆祝宴会也不参加！吉尔斯这家伙他对贞德你的重视，真是——”

    嘛——吉尔斯会把贞德看得比他的妻子和女儿更加重要，这是杨铭早就知道的事情，所以这个结果杨铭并不惊讶，甚至可以说是意料之中。

    原本杨铭就猜想过，如果吉尔斯参加这场宴会，看到在宴会当中作为女仆工作的贞德，肯定会大发雷霆破坏掉这场宴会。

    吉尔斯在参加这场宴会之前，就看到了作为女仆在宴会中工作的贞德，他虽然没有大发雷霆破坏这场宴会，但也用不出席这场宴会宣泄他的愤怒，让这场宴会失去了真正的意义。

    “为了让这场宴会顺利的举行，今天这座城堡大部分的女仆和男仆都在努力工作……”

    贞德低着头，脸上露出不安和自责的复杂表情说道。

    “就连那些贵族和他们的家人，也为了参加这场宴会，从很远的地方来到这座城堡！但是——就因为我的关系，吉尔斯男爵没有出席这场宴会，让参加这场宴会的贵族和他们的家人全都失望的离开！果然——我是个会带来不幸的灾祸！以前在故乡的时候，也是因为我的关系，勃艮第公爵才会一直派部下袭击栋雷米村！我——像我这样会带来不幸的人——”

    “你在说什么奇怪的话呢！”

    没想到贞德会突然说出这样一番话来，杨铭先是惊讶的瞪大眼睛，接着便忍不住抱住贞德，用下巴压在她的脑袋上，右手摸着她柔顺的美丽金发说道。

    “听着！不要把什么错都归咎到自己身上！今天吉尔斯没有出席这场宴会，让参加这场宴会的客人们全都失望的离开，贞德你的原因只是一个导火索而已！真正的理由，还是因为吉尔斯那家伙轻视参加这场宴会的小贵族们，根本不在意这些小贵族们的感受！如果布列塔尼公爵也参加今天这场宴会，就算贞德你作为女仆在宴会当中工作，吉尔斯还是会出席这场宴会，而且还是用笑脸欢迎布列塔尼公爵。”

    “嗯……”

    突然被杨铭抱住，贞德先是身体僵硬了一下，接着便身体放软，脑袋枕着杨铭的肩膀说道。

    “虽然杨铭你这样说……但我还是觉得，我的出现扭曲了吉尔斯男爵的命运，将来一定会给他带来巨大的不幸！我不仅有着能够看到短暂未来的灵视，而且我的直觉和预感也是很准的！”

    “呃——”

    没想到贞德居然有着这样的预感，杨铭的身体不由僵硬了一下。

    虽然吉尔斯一直说，贞德的出现，拯救了他的心灵和人生。

    但是如果贞德没有出现在吉尔斯的人生当中，那么吉尔斯的人生会怎样呢？

    心灵扭曲漠视人性和感情的吉尔斯，应该还是会参与到百年战争当中，成为拯救法兰西王国的英雄之一。

    然后在战争结束之后，过着普通的大贵族领主的生活。

    也许除了爵位和领地超过外祖父克拉贡伯爵之外，吉尔斯以后的人生，会像是克拉贡伯爵的升级加强版一样。

    但是至少，吉尔斯可以像克拉贡伯爵一样活到老死，一生都享受着大贵族领主的荣耀生活。

    跟贞德的相遇，的确扭曲了吉尔斯的命运，为吉尔斯带来了巨大的不幸。

    因为贞德之死，吉尔斯亲手毁掉了自己身为救国英雄的荣耀，更毁掉了自己的人生。

    仅仅二十八岁，年轻的吉尔斯便抛弃自己的妻子和女儿，为了追随贞德踏上了作死之路，然后如愿以偿的被用火刑烧死。

    如果贞德没有出现在吉尔斯的人生当中的话——

    可惜如果只是永远不能改变现实的假设！

    不管是在原来世界的历史当中，还是在这个世界当中，贞德和吉尔斯都相遇了，那么也就是说，在两个世界当中，贞德和吉尔斯的相遇都是无法改变的命运。

    嘛——将来要一起援助奥尔良城，并且一起成为救国英雄的贞德和吉尔斯，如果要安排他们一生不能相遇，就算是神祗也做不到吧。

    毫无疑问，贞德的预感是正确的，跟她的相遇扭曲了吉尔斯的命运，为吉尔斯带来了巨大的不幸，甚至可以说——她的出现毁掉了吉尔斯原本可以很幸福的人生！

    但是——我现在留在贞德身边，没有回到罗马尼亚去见蕾蒂西亚，就是要改变贞德会在两年后战败被俘被用火刑烧死的悲剧，顺便拯救一下注定会自己作死的吉尔斯。

    想到这里，杨铭低头看着贞德的眼睛，目光坚定地说道。

    “众神都已经离开这个世界一千多年，那个这个世界就不存在无法改变的命运！既然贞德你预感到自己会为吉尔斯带来巨大的不幸，那么我们从现在开始，努力回避这个不幸的结局就好了。”

    “嗯……如果是杨铭你的话，肯定能够做到的。”

    抬头跟杨铭目光对视的贞德，突然微微起身，双唇跟杨铭的嘴碰在了一起。

    良久，两人分开之后，贞德才脸颊微红，目光温柔的看着杨铭说道。

    “这是奖励哦……其实在跟杨铭你相遇之前，我已经用灵视看到了栋雷米村被勃艮第公爵的部下毁掉的未来！但是……但是……杨铭你的出现，不仅拯救了栋雷米村，拯救了母亲大人，也让我知道了，我用灵视看到的未来是可以改变的！老实说，我自己将来会有怎样不幸的命运我并不在意，但我不想看到吉尔斯男爵因为我而变得不幸！所以，杨铭你就努力的拯救吉尔斯男爵，改变他不幸的命运吧！等你成功改变吉尔斯男爵不幸的命运之后，我——我还会再给你刚才这样的奖励的。”

    “唔……嗯……”

    杨铭呆呆的瞪大眼睛，回味着刚才的甜美感觉，心中不停地涌起向贞德表白爱意的冲动。

    但是每当杨铭忍不住张开嘴的时候，他的脑海中就会涌现出蕾蒂西亚的身影。

    不行的——不行的——

    那个时候——为了蕾蒂西亚拼上性命去战斗的时候，我早就已经决定，如果活下来的话，只要能够陪伴在蕾蒂西亚身边，就算成为蕾蒂西亚的臣属和眷属也无所谓。

    可是现在——我这躁动的心，算是怎么回事啊？

    如果蕾蒂西亚和贞德都是普通的平民女孩，或许我还可以努力成为贵族领主，然后像穿越者前辈们一样享受三妻四妾的美好生活。

    但是蕾蒂西亚和贞德都是龙姬啊！

    或许骨子里改变不了村姑本性的贞德，有着勉强接受杨铭三妻四妾的可能，毕竟贞德是那种宁愿自己受伤也不愿意伤害他人的类型。

    可是蕾蒂西亚——身为高傲的公主和女王，让她接受现在只有二十四级大骑士实力的杨铭成为丈夫就已经很困难了，这个实力弱小的丈夫居然还想要三妻四妾，那就已经是无法原谅的等级了。

    也就是说，如果杨铭现在向贞德表白爱意的话，或许可以顺利的跟贞德成为恋人。

    但是代价就是，杨铭不用再想着回到罗马尼亚了。

    要是杨铭再敢踏上罗马尼亚的土地，感觉自己被杨铭背叛的蕾蒂西亚，说不定也会让杨铭享受一下穿刺之刑。

    至少再一次见到蕾蒂西亚之前——不能做出背叛蕾蒂西亚的事情！

    想到这里，杨铭深吸口气，有些艰难的把贞德从身边推开，然后面无表情的说道。

    “现在时间都已经这么晚了，我们还是各自回房间睡觉吧！贞德，有什么话我们明天再说吧！”

    贞德愣愣的看着杨铭，不明白为什么杨铭的态度突然之间会有这么大的改变。

    但她还是点点头说道。

    “嗯……那就明天再见！杨铭，晚安！”

    目送着贞德的背影，等到贞德回到女仆们居住的房间之后，杨铭表情痛苦的抬起右手按在自己的胸口。

    等到两年后改变了贞德的悲剧命运，失去了继续留在法兰西王国的理由之后，就是自己必须做出选择的时候了。

    “呵……呵呵……不愧是圣女贞德大人！我明明已经提醒过自己，心中已经有了蕾蒂西亚的我，是不能真心喜欢上你的！可是现在……我似乎也像无可救药的吉尔斯一样，把你看的比自己的生命更加重要了。”

    如果两年后，自己必须选择舍弃掉贞德或者蕾蒂西亚，那么比起品尝那时的痛苦，杨铭宁愿战死在百年战争的战场当中。

    “呼……我还真是自恋啊！明明蕾蒂西亚和贞德都没有说过要嫁给我！如果她们知道我像个脚踏两条船的人渣一样，说不定最后——贞德和蕾蒂西亚都会抛弃我这个人渣！所以现在……还是专心想眼前的事情吧！”

    当杨铭也回到自己的房间之后，吉尔斯面无表情的身影出现在了庭院当中。

    “刚才……杨铭抱住贞德大人了呢！”

    目光看着杨铭和贞德刚才所坐的位置，吉尔斯的嘴唇病态的颤抖起来。

    “而且……贞德大人不仅没有反抗挣扎，还亲吻了杨铭……不能原谅！不能原谅！杨铭……我原本以为，在守护贞德大人这件事情上，我们会是理念相同的朋友……但是果然，你是应该被从贞德大人身边排除的对象！就算是神祗，也不能玷污圣洁美丽的贞德大人！就连我自身，也不敢生出追求贞德大人的狂妄野心！像你这种连我都不如的平凡男人，没有站在贞德大人身边的资格！”


第1章 黑龙与赤龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从遥远的神话时代开始，法兰西王国和不列颠王国都曾经是神圣罗马帝国的一部分领土。

    但是当神话时代结束，神圣罗马帝国的统治也崩溃之后，这些过去由神圣罗马帝国统治的领土也陷入了长期的混乱当中。

    据说后来，有一条黑龙飞到法兰西地区，有一条赤龙飞到不列颠岛。

    黑龙在法兰西地区留下拥有龙蛇血脉的后代，它的后代经过数代人的努力，最终统一法兰西地区建立了强大的法兰西王国，甚至法兰西王国曾经兴盛到成为法兰西帝国。

    赤龙在不列颠岛也留下了拥有龙蛇血脉的后代，它的后代统一不列颠岛，建立了强大的不列颠王国。

    一百年前，法兰西王国和不列颠王国开始爆发百年战争的时候，据说数百年来一直守护法兰西和不列颠的黑龙与赤龙，也展开了一场殊死搏斗。

    如果黑龙与赤龙的搏斗能够分出胜负的话，或许就能决定法兰西王国和不列颠王国，究竟哪一个才是可以支配欧罗巴大陆建立强大帝国的霸主。

    但是这场搏斗的结果，却是黑龙与赤龙两败俱伤。

    在这场搏斗结束之后不久，黑龙与赤龙便分别在自己铸造的次元空间——龙之墓地当中陨落了。

    随着黑龙与赤龙的死，同样无法真正分出胜负的法兰西王国和不列颠王国，也开始了持续上百年的战争。

    这本来——只是如同神话故事一般的传说！

    毕竟守护法兰西的黑龙与守护不列颠的赤龙，都只是传说中的存在，并没有人类真正见到过它们。

    但是在不列颠岛，据说有人见过法兰西的黑龙与不列颠的赤龙，更在百年前见证过黑龙与赤龙的搏杀。

    她的名字叫做梅林，是这个时代最伟大的魔法师，是进入了半神领域的传奇。

    据说由魅魔与人类所生的她，如同神话时代的混血半神一般，是青春不朽的长生种。

    所以长生数百年的梅林，不仅曾经见过法兰西的黑龙与不列颠的赤龙，更是与不列颠的赤龙成为了朋友。

    但是——就连梅林的存在本身，也如同神话传说一般。

    虽然很多人都知道这个时代最伟大的传奇魔法师梅林的名字，但是就连不列颠王国，见过梅林的人也是屈指可数，让欧罗巴大陆上的许多国家都怀疑梅林的存在本身或许是不列颠王国杜撰出来的。

    而不列颠王国这样做的原因，就是因为在百年战争中长期保持优势的他们，几乎有了成为支配欧罗巴大陆的霸主的气势，可是不列颠王国却始终没有半神龙姬诞生。

    所以不列颠王国必须让其他王国相信，不列颠王国有着梅林这样一位半神领域的传奇魔法师存在，这样就算是拥有龙姬的国家想要挑战不列颠王国的霸主地位，也不可能战胜不列颠王国。

    南特伯爵领——这片领地虽然也是布列塔尼公国的边界地区，但它只有东面与法兰西王室控制的安茹公爵领地相邻，西南面是广阔的大西洋。

    作为法兰西王国境内水域面积最大的城市之一，南特城的旁边，就是向西一直流入大西洋的卢瓦尔河。

    朝阳从东方升起后不久，杨铭骑着一匹马离开苏兹特城堡，来到了南特城外面的卢瓦尔河河畔。

    当杨铭按照信纸上画的路线来到约定的地点之后，果然看到了穿着一身黑红相间的贵族礼服的吉尔斯站在卢瓦尔河岸边的背影。

    “哟——吉尔斯！”

    当杨铭策马来到吉尔斯的身后，立刻笑着向他打招呼说道。

    “你这家伙还真是越来越奇怪了啊！昨天没有出席庆祝你女儿出生的宴会也就算了，今天为什么还要把我约到这里见面呢？我要拜托你的事情，完全可以在你的城堡里面谈啊！”

    当吉尔斯转过身来之后，看到杨铭左手握着马的缰绳，右手握着弑神之枪，他先是一愣，接着嘴角勾起了笑意。

    “杨铭阁下你来见我，居然还带着这把枪吗？”

    “啊——不要在意！不要在意！”

    看到吉尔斯的目光注视着弑神之枪，杨铭有些尴尬地笑着说道。

    “我带着这把枪是用来防身的！虽然这是在你外祖父的领地当中，但我毕竟有着东方人的样貌！如果不带着这把枪防身的话，万一要是遇到找我麻烦的人，那时后悔可就来不及了。”

    “我并不介意——倒不如说，杨铭阁下带着这把枪来见我，真是太好了！”

    “哈啊？”

    听到吉尔斯有些莫名其妙的话，杨铭先是楞了一下，接着便转移话题说道。

    “虽然不明白吉尔斯你的意思——但我们还是先说一下正事吧！吉尔斯，我已经按照你的要求来到了这里！那么，你会答应我的请求，派一个人到罗马尼亚王国，把我的消息告诉蕾蒂西亚女王吧？”

    “不——我在那封信纸上写的话，全都是骗你来到这里的谎言！”

    像是在道歉一般，吉尔斯低头向杨铭行了一个礼仪，接着他抬头面无表情的看着杨铭说道。

    “杨铭阁下，我希望你能亲自前往罗马尼亚王国，把你的消息告诉那位蕾蒂西亚女王！”

    “哈啊？”

    杨铭先是惊讶的瞪大眼睛，接着有些生气的说道。

    “你真的是脑袋不正常的笨蛋吗？吉尔斯！就是因为我现在没办法离开贞德，必须留在法兰西王国保护贞德，所以我才希望你能派出信使把我的消息带到罗马尼亚王国啊！可是你这家伙，居然让我亲自去罗马尼亚王国？如果我离开的话，那么贞德——”

    “还不明白我的意思吗？”

    不等杨铭把话说完，吉尔斯突然冷声打断杨铭说道。

    “杨铭阁下，贞德大人的身边不需要像你这样的无用之人！说什么你要保护贞德大人，别开玩笑了！只有二十四级大骑士实力的你，在战场上不过是高级一点的炮灰而已！究竟是你要保护贞德大人，还是贞德大人必须保护你？你这家伙难道不明白，你留在贞德大人身边，只会成为贞德大人的累赘吗？”

    “唔……”

    这还真是，几乎无法反驳啊！

    如果杨铭不是来自其他世界的穿越者，而是这个世界的土著的话，一个二十四级大骑士说要保护半神领域的龙姬，就连杨铭自己都会相信，事实根本不是他在保护贞德，而是贞德在保护他。

    但是——杨铭不仅是来自其他世界的穿越者，有着扇动蝴蝶翅膀改变命运的力量，而且杨铭还非常清楚的知道贞德的命运，知道贞德将会在两年后战败被俘。

    “吉尔斯！就算我把未来将会发生的悲剧说出来，你肯定也不会相信吧！但我真的有着保护贞德，拯救贞德的力量！我在罗马尼亚已经成功的拯救了蕾蒂西亚女王，改变了她被杀死之后堕落成吸血鬼的命运！就算这是我的妄想和狂言也好！吉尔斯，比这个世界上的任何人都要爱着贞德的你，难道看不出我想要保护贞德的这份意志完全不输给你吗？”

    “如果可以的话，我也想要认同杨铭阁下，我们两人一起为了保护贞德大人而努力！”

    吉尔斯目光动摇的看着杨铭，脸上表情痛苦的说道。

    “但是果然……我不能忍受你继续留在贞德大人！这全都是杨铭阁下你的错，因为你竟然敢亵渎如同女神般圣洁高贵的贞德大人！我已经无法再忍受心中的愤怒！如果杨铭阁下你不肯离开贞德大人的话，那就跟我决斗吧！只要你有打败我的实力，我就认同你有资格站在贞德大人身边，甚至认同你作为一个男人追求贞德大人。”

    说完之后，吉尔斯便锵的一声，拔出了腰间的骑士剑。

    “杨铭阁下，你带着你的枪来到这里，真是太好了呢！这样我们就可以公平一战，我也不用因为杀死空手而来的你，而抱有负罪感了。”

    公平一战？

    公平个鬼啊！

    你这个家伙可是三十五级圣骑士，而我只是有着二十四级大骑士的实力而已。

    我们两人之间的差距，可是超过了十个等级。

    而且在我来到这里之前，你就有了将空手而来的我杀死的想法。

    也就是说，你从一开始就没打算让我活着离开啊！

    看着吉尔斯那双目光冷漠的眼睛，杨铭愤怒的咬着牙说道。

    “吉尔斯！你这个混蛋！这是嫉妒吧！你在嫉妒我跟贞德的关系！开什么玩笑？你自己没有追求贞德的勇气，而且你已经有了卡特琳娜这位妻子，所以你也不准其他男人接近贞德？你这样做，有没有考虑过贞德的想法？如果贞德知道你杀了我，你觉得她会原谅你吗？”

    “就是因为不想被贞德大人知道，所以我才写了那封信，把你骗到这里来啊！”

    吉尔斯转过身来，目光看了一眼卢瓦尔河急流的河水。

    “请放心吧！等我杀了杨铭阁下之后，就会把你的尸体丢入卢瓦尔河，让你的尸体流入大西洋当中。等我回去之后，就会告诉贞德大人，你已经决定回到罗马尼亚了。贞德大人或许永远不会知道，今天你在这里被我杀死了。”

    杨铭愤怒的咬着牙，目光焦急的瞪着吉尔斯的背影。

    虽然到现在为止，吉尔斯身上没有释放出任何杀意，但是杨铭清楚地知道，就算自己再怎么用嘴炮说服吉尔斯，吉尔斯想要杀了自己的这份信念也不会有丝毫的动摇。

    毕竟吉尔斯这家伙，就是认准了目标之后绝不回头的傻瓜啊！

    如果这家伙脑袋正常的话，又怎么会在贞德死了之后，不享受自己救国英雄和大贵族领主的幸福生活，反而抛弃妻子和女儿还有自身一切，踏上了自我毁灭的作死之路呢！

    想要说服吉尔斯改变想法，那是不可能做到的事情。

    在这里跟吉尔斯公平一战，打败吉尔斯更是天方夜谭一般的事情。

    那么——此时杨铭唯一能够做出的选择！

    就是依靠身下的这匹马，从吉尔斯的面前逃走。

    只要回到苏兹特城堡，找到贞德的话，就能让贞德说服吉尔斯改变想法。

    在这个世界上，或许吉尔斯的外祖父克拉贡伯爵和他的妻子卡特琳娜，也无法让吉尔斯改变他已经决定的想法。

    但是贞德的话——既然吉尔斯现在所做的事情就是为了贞德，那么贞德一定可以劝说吉尔斯改变想法。

    如果连贞德的劝说都听不进去，那么吉尔斯也就不是那个为了死去的贞德自我毁灭自己作死的吉尔斯了。

    “吉尔斯！就连天界的神祗都没有杀死我，你这混蛋想要杀了我，还早了一百年啊！”

    杨铭冷笑着说完之后，突然勒转马头，挥舞弑神之枪拍了一下马的身体。

    但是吉尔斯像是对杨铭逃跑的举动早有预料一般，不等受惊的马奔跑起来，原本站在河岸边的吉尔斯突然一跃而起，挥舞骑士剑向着杨铭胸口直刺而来。

    此时杨铭的身体坐在马背上，因为马没有奔跑起来，杨铭的身体也没有办法移动，看到吉尔斯向自己直刺而来的骑士剑，杨铭没有选择用弑神之枪抵挡吉尔斯的骑士剑，而是像要同归于尽一般，挥起弑神之枪刺向吉尔斯的胸口。

    但是——

    在身体被弑神之枪刺中之前，吉尔斯突然停顿下来，他的骑士剑剑刃也停在了距离杨铭身体超过半米远的地方。

    就在杨铭松了口气，以为吉尔斯放弃杀掉自己的想法时，一道无形的剑气从吉尔斯的骑士剑上释放出来，下一瞬间，这道无形的剑气不仅贯穿了杨铭的胸口，而且这股剑气的巨大力量还把杨铭的身体冲击着倒飞出去，坠落到了卢瓦尔河急流的河水当中。

    站在卢瓦尔河岸边，看到杨铭的身体坠落到河水当中之后，一头鲨鱼从水面当中浮现出来，向着杨铭的尸体游了过去，吉尔斯皱起眉头，右手扬起了骑士剑。

    但是紧接着，吉尔斯便恢复面无表情的样子，放弃了斩杀这头鲨鱼的想法。

    “你还真是不走运啊！杨铭阁下！没想到活跃在大西洋里的鲨鱼，居然会游入卢瓦尔河来到这里！只要这头鲨鱼吃了你的尸体，那么你的尸体被河水冲到岸上再被人发现的可能也会消失！看起来——连掌握命运的神祗也在帮助我呢！那也就证明，我将你从贞德大人身边排除，是做了一件正确的事情。”

    说完之后，似乎是不忍心看到杨铭的身体被鲨鱼啃食的血肉模糊的样子，吉尔斯转身骑上杨铭留下的马，从河岸边离开了。

    但是——

    正因为吉尔斯离开了，所以他并没有看到，原本被杨铭身上流出的腥血吸引过来的鲨鱼，不仅没有张开血盆大口咬住杨铭的身体，反而用身体把杨铭托到水面上，然后载着杨铭的身体，顺着河水迅速游走了。

    在遥远的神话时代，龙蛇不仅是支配天空的霸主和支配大地的女王，就连海洋也是被龙蛇系谱的地母神所支配。

    杨铭虽然不是龙蛇血脉的继承者，但他像吸血鬼一样饱饮过贞德的血之后，他的血已经有了龙蛇之血的味道。

    吉尔斯并不知道，这头鲨鱼会被杨铭的血吸引过来，并不是它闻到了受伤的猎物的味道，而是传承自远古的身体本能，让这头鲨鱼误以为自己遇到了本应侍奉的主人——支配海洋的龙蛇之神！


第2章 卡特琳娜夫人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南特城的苏兹特城堡当中！

    就在杨铭被吉尔斯的书信约到城外的时候，贞德也被乔安娜带到了城堡的女主人卡特琳娜的房间里。

    当穿着黑白搭配的女仆裙装的贞德走进宽敞的宫室里面，便看到这个巨大的房间里面，只有一个穿着红色连衣裙的美丽女人抱着婴儿坐在宽大的床被上，周围并没有其他的女仆。

    既然房间里没有其他人，那么毫无疑问，这个抱着孩子的美丽女人就是将贞德邀请过来的卡特琳娜夫人。

    “真是好美……”

    就在贞德目光好奇的打量卡特琳娜的同时，卡特琳娜也睁大眼睛，目光惊讶的注视着贞德。

    虽然早就从乔安娜口中听说过，贞德是一个美丽到完全不像是农村平民的少女，但是卡特琳娜依然没有想到，贞德竟然是如此美丽到超越人类女性极限的少女。

    但是这样的话，也就能说得通，为什么她的丈夫吉尔斯会如此重视贞德。

    因为贞德的确拥有着不平凡的魅力，所以她的丈夫——那个心灵扭曲漠视感情的吉尔斯，才会把贞德看得比将他抚养长大的外祖父还有嫁给他并为他生了女儿的妻子更加重要。

    乔安娜在贞德身后关上门之后，便走到卡特琳娜身边，接过了正在熟睡的婴儿。

    接着，卡特琳娜起身从床上离开，走到贞德面前突然直接跪在了地上。

    “这是初次见面呢！贞德大人，在正式认识您之前，请您容许我为弟弟吉尔和乔安娜做出的愚蠢行为向您道歉，希望您能够原谅他们。”

    虽然早就知道会有这一幕，但是看到卡特琳娜真的向贞德下跪，乔安娜脸上露出痛苦和愤怒的复杂表情，但是想到吉尔斯面无表情的冷漠样子，乔安娜抱着婴儿，也在卡特琳娜身后跪了下来。

    “欸？这是……在做什么？”

    贞德本来正在好奇的观察卡特琳娜，因为卡特琳娜不仅是位气质优雅的贵族夫人和姿容出色的美人，而且刚刚成为母亲的她，现在身上还有一股母爱的温柔光辉，身上充满了不可思议的魅力。

    看到卡特琳娜突然在自己面前跪了下来，贞德先是一愣，接着有些慌乱的跑到卡特琳娜面前，伸出双手将她扶了起来。

    “这真是太奇怪了啊！卡特琳娜夫人，虽然我们是第一次见面，但这段时间以来，我和母亲还有杨铭一直受到您的丈夫和弟弟的照顾！我接受您的邀请来到这里，本来是要向您道谢的，可是身为主人的您居然向我这个客人下跪道歉，这太不合理了。”

    “你这女人——是在故意装傻吗？”

    贞德疑惑的说完之后，乔安娜再也忍耐不住，为了不吵醒抱着的婴儿，她一脸愤怒地低声说道。

    “如果不是你向吉尔斯大人告状和诉苦的话，吉尔斯大人怎么会既不参加昨晚的宴会，也不来见自己的妻子和女儿呢？原本——原本——”

    说到这里的时候，乔安娜的眼中开始不停涌出泪水。

    “原本吉尔斯大人和卡特琳娜夫人是那么相爱的一对夫妻！不管卡特琳娜夫人有什么需要，吉尔斯大人都一定会竭尽全力的满足！可是因为你这个女人的出现，这一切全都改变了。你真是个魔女！你到底用了什么魔法施加在吉尔斯大人身上，才能让吉尔斯大人把你看得比妻子和女儿更加重要？如果杀了你这个魔女，就能让吉尔斯大人像以前那样爱着卡特琳娜夫人的话，我——我——”

    “乔安娜！你太激动了！”

    卡特琳娜皱着秀眉，打断了乔安娜没有说完的话。

    “你先抱着孩子离开这里吧！我想跟贞德大人，单独谈一谈。”

    “夫人！只要杀了这个魔女的话，吉尔斯大人一定会清醒过来，像以前那样把您当成最重要的人——”

    乔安娜还想要再说下去，但是卡特琳娜露出冰冷的表情，语气严厉的说道。

    “出去！如果你再不听话，我就把你赶回你的家族，取消你跟吉尔的婚约！”

    “姐姐——”

    乔安娜瞪大眼睛，脸上露出有些惊恐的表情，慌乱地说道。

    “对、对不起……我知道错了！我这就抱着孩子离开，姐姐大人请不要取消我跟吉尔大人的婚约，我会老实听话的。”

    卡特琳娜脸上露出温柔的笑意，伸出右手摸了摸乔安娜的头之后，乔安娜脚步匆忙的抱着孩子离开了房间。

    等到这间宽敞的宫室房间里只剩下贞德和卡特琳娜两人之后，贞德低着头，语气充满歉意地说道。

    “对不起……卡特琳娜夫人，我完全没有想到，自己的出现竟然破坏了你跟吉尔斯男爵的夫妻感情！果然我还是——”

    “您不需要向我道歉的！”

    不等贞德把话说完，卡特琳娜便握住贞德的双手，脸上露出温柔的笑意说道。

    “我明白的！这并不是贞德大人的错！因为我很了解自己的丈夫，所以我知道，贞德大人一定也在为吉尔斯太过重视你感到苦恼吧！”

    “欸？”

    贞德惊讶的抬起头来，目光注视着卡特琳娜的眼睛。

    然后她看到，卡特琳娜的眼神和表情，丝毫没有对自己的愤怒和憎恶，反而有些愧疚和祈求。

    “贞德大人！我邀请您来到这里，替我弟弟吉尔和乔安娜向您道歉，希望您能原谅他们让您作为女仆工作的愚蠢行为！然后，我还有一个请求，希望您能够答应我！”

    “不不不——卡特琳娜夫人，你根本不需要向我道歉啊！”

    贞德摇摇头说道。

    “在城堡里作为女仆工作，是我和母亲主动要求的！如果吉尔斯男爵为此而生气的话，我会去向他解释清楚，让他明白你们没有任何的错！至于你的请求——只要是我能够做到的事情，我一定会帮你完成的。”

    “您真是一位善良和温柔的人……”

    卡特琳娜目光复杂的看着贞德，犹豫了一下说道。

    “我的丈夫吉尔斯——他同时也是我的表弟！因为从小作为表姐弟一起长大，所以我很清楚吉尔斯的性格非常偏执！现在吉尔斯非常重视贞德大人，但这对贞德大人来说并不是好事！因为太过重视您的吉尔斯，有时候——他也会做出伤害您的事情！所以……我想请求贞德大人，就算吉尔斯做出了伤害您的事情，请您一定不要抛弃吉尔斯，继续让吉尔斯作为同伴留在您的身边。拜托您了——”

    说完之后，卡特琳娜又做出了向贞德下跪的动作。

    但是这一次，贞德及时伸手抓住卡特琳娜的肩膀，没有让她跪在地上。

    “您真的很爱自己的丈夫啊！而且，您也很了解自己的丈夫！”

    贞德目光复杂的看着卡特琳娜，嘴角勾起笑意说道。

    “卡特琳娜夫人，看到您没有误会我跟吉尔斯男爵的关系，我就放心了！至于您的请求——请您放心吧！我和吉尔斯男爵可是要一起并肩作战，拯救法兰西王国的战友！所以在战争结束之前，我们会一直作为战友在一起！至于战争结束之后，我们都要回归各自的生活，这是无可避免的事情。”

    “那您答应我的请求了吗？谢谢您，贞德大人！”

    “嗯！我答应——”

    话还没有说完，贞德突然睁大双眼，眼瞳变成了绽放金色神光的蛇瞳。

    “欸？这是——这是——”

    仿佛眼睛看到了什么难以置信的画面一般，贞德脸上先是露出惊愕的表情，接着嘴角勾起了扭曲狰狞的愤怒表情。

    “吉尔斯男爵——”

    愤怒的叫了一声吉尔斯的名字，然后在卡特琳娜询问之前，贞德突然转身离开，身体直接撞开房门离开了这间宫室。

    “到底……发生了什么事情？”

    卡特琳娜一脸错愕的表情，疑惑的看着贞德离开的背影。

    接着，像是想到了什么，卡特琳娜不由抬起右手压在嘴上，表情痛苦的说道。

    “该不会……我担心的事情已经发生了？今天早上的时候，吉尔好像送了一封信，替吉尔斯把那个叫杨铭的人约到了城外，那封信是——”

    作为这个世界上，除了克拉贡伯爵之外最了解吉尔斯的人，卡特琳娜从吉尔斯把杨铭约到城外，再加上贞德刚才的反应，就猜到吉尔斯有可能做了她最担心的事情。

    但是——但是——

    既不了解吉尔斯，更不知道杨铭被吉尔斯约到城外的贞德，究竟是如何知道吉尔斯做了最不该做的事情？

    难道——她真的像乔安娜说的那样是一位魔女，有着不可思议的魔法吗？

    吉尔斯面无表情的骑在马上，当他已经接近南特城的时候，一道被漆黑魔力包裹的身影突然从南特城里面冲了出来，带着一股狂风从吉尔斯身边冲了过去。

    虽然这道漆黑的身影如同疾风一般，刹那之间便以神速从吉尔斯的视线当中消失，但是有着三十五级圣骑士实力的吉尔斯，还是看清楚了，这道被漆黑魔力包裹的身影正是贞德。

    吉尔斯转头向后，看到贞德的身影一条直线的冲向刚才自己杀死杨铭的卢瓦尔河岸边，吉尔斯先是惊讶的瞪大眼睛，接着便调转马头，策马追了过去。

    当吉尔斯回到刚才的地方，便看到贞德背对着他站在河岸边，目光像是在眺望着卢瓦尔河看不到尽头的河面。

    当吉尔斯从马上跳下来，走近到贞德身边之后，立刻瞪大眼睛，难以置信的看到贞德的眼角正在不停地流出泪水。

    “贞德大人——到底发生了什么事情？为什么您会——”

    “我……看到了！”

    贞德像是在压抑愤怒一般，语气颤抖的说道。

    “我的灵视看到了！刚才你在这里，想要杀掉杨铭吧！吉尔斯男爵！”

    吉尔斯的身体僵硬了一下，接着他脸上露出轻松的笑容说道。

    “是的！刚才我在这里，杀掉了杨铭阁下！因为我实在是无法忍受，身为一个无能而又平凡的男人，杨铭阁下却丝毫没有自觉，竟然敢亵渎像女神一般圣洁高贵的贞德大人！不能原谅！这是不能原谅的大罪！所以，为了保护贞德大人，我必须杀了杨铭阁下！”

    “果然……这一切的发生，全部都是我的错！”

    贞德眼中开始涌出更多的泪水，她表情痛苦的自责说道。

    “因为我——勃艮第公爵才会想要毁掉栋雷米村，杀掉所有的村民和我的母亲！我本来以为，杨铭可以改变我的命运，让我不再为周围带来灾祸！但是却没想到，就连杨铭自己，也因为我而受到吉尔斯男爵你的袭击——果然我是不应该活在这个世界上的魔女吗？”

    怎——怎么会是这样？

    吉尔斯本来以为，自己的性格就已经够扭曲，想法够偏执了。

    却没想到，贞德的想法和性格也如同自己，跟正常人完全不一样。

    “请——请您千万不要这样想！贞德大人，您没有任何的错！”

    吉尔斯在贞德身后单膝跪地，低着头痛苦的说道。

    “我会杀掉杨铭阁下，完全是因为我在嫉妒他，但这绝不是贞德大人您的错啊！如果您觉得我的罪行无法原谅的话，我愿意用自己的这条命向杨铭阁下赎罪！但是贞德大人，请您千万不要自责，您没有任何的错！”

    吉尔斯说完，右手便拔出腰间骑士剑，然后将剑刃刺向了自己的心脏。

    就在吉尔斯杀死自己之前，贞德终于转过身来，伸出右手握住了吉尔斯的骑士剑。

    接着，一股漆黑魔力从贞德右手蔓延出来，将这把精钢打造的骑士剑粉碎成了一片随风飞舞的碎屑。

    阻止了吉尔斯自杀之后，贞德用毫无感情的无神双眼漠然的看着吉尔斯说道。

    “如果吉尔斯男爵你是因为嫉妒想要杀掉杨铭的话，那不就是我的错吗？请不要做出自杀这种愚蠢的行为！不要忘记，吉尔斯男爵你可是有着很多爱着你的家人，更有一个需要你的父爱的女儿！因为我的错，已经破坏了你跟卡特琳娜夫人的感情！我不想再因为我的错，让你的女儿现在就失去她的父亲！所以吉尔斯男爵，请你好好的活下去。”

    “但是……但是……我必须为杀了杨铭阁下这件事情赎罪！所以贞德大人——”

    不等吉尔斯说完，贞德脸上露出淡淡的笑意说道。

    “确实，杨铭受到了吉尔斯男爵你的袭击！但是请放心吧！杨铭现在还活着，所以吉尔斯男爵你不需要自杀赎罪！”

    说完之后，贞德转过头来，目光顺着卢瓦尔河望向远方。

    随着贞德皱起秀眉，脸上露出痛苦挣扎的表情，她的双眼再度变成了绽放金色神光的蛇瞳，她的眼前似乎也出现了什么画面。

    当双眼变回正常的人类眼瞳之后，贞德的嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “这样也好……从我这个带来灾祸的不幸之人身边离开，以后你就不会再遭遇今天这样的事情了！杨铭，祝你以后幸福的活下去！我……我们以后，大概不会再有见面的可能了。因为我的灵视已经看到……当我参与到这场百年战争当中之后，两年后就会出现我的死兆！但我并不后悔，也不打算逃避自己的命运！如果我活着，只会为周围的人带来不幸的灾祸！那就耗尽我的命数结束这场百年战争，希望我的死……能够为法兰西的所有人带来和平幸福的美好生活！”


第3章 亚瑟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳——咳咳——”

    吐出嘴里咸腥的海水，当杨铭睁开眼睛醒过来之后，便看到自己身处在前后左右都看不到边际的碧蓝大海当中。

    “我还活着……”

    伸出左手摸了摸胸口，发现胸口被吉尔斯用剑气贯穿的圆洞已经彻底愈合，杨铭先是松了口气，接着便有些惊慌地发现，支撑着自己的身体漂浮在海面上的并不是海豚或鲸鱼，而是海洋生物中有着噬人鲨之称的大白鲨。

    想到自己昏迷的时候，也不知道在这头大白鲨的身上躺了多久，杨铭先是全身紧绷，接着又松了口气。

    虽然不知道这头大白鲨为什么没有在自己昏迷的时候吃了自己，反而还把自己托在海面上，让自己没有沉到海水里淹死，但这头大白鲨既然救了自己，那么现在再警戒这头大白鲨就是多此一举了。

    “吉尔斯那个混蛋……你还真敢杀我啊！如果不是有这头大白鲨救我，当时我肯定会淹死在卢瓦尔河里吧！”

    想到当时自己的身体摔落到卢瓦尔河里面，那种死亡的恐惧侵蚀心灵的感觉，让自己的大脑一片空白，最后直接失去意识昏迷过去，杨铭的身体便忍不住愤怒的颤抖起来。

    “虽然知道你是个心灵扭曲不可救药的蠢货！但是因为我们想要保护贞德的想法是一样的，所以——所以——我明明是把你真的当成同伴信任着的！可是你竟然……不能原谅！等着吧！吉尔斯，当我有了报复你的力量之后，我一定会让你好好品尝生不如死的痛苦！”

    充满怨恨的话语说完之后，杨铭强迫自己恢复冷静，仔细想了想之后，不得不承认，吉尔斯会袭击自己，也算是自己故意作死造成的结果。

    “我明白的……我当然明白！像我这样没有才能没有实力的平凡男人，根本没有追求龙姬的资格！就算贞德没有身为龙姬的自觉，把自己当成普通的农村少女一样对待我……我还是不应该得意忘形！毕竟我跟贞德不一样，我很清楚的知道自己跟半神龙姬完全是两个不同世界的人！落到现在这个结果，也算是我咎由自取……“

    想到贞德，杨铭不由有些焦急起来。

    如果贞德知道吉尔斯杀了自己，那么贞德一定会把所有的错归咎到自己身上。

    “不行！我必须回到南特城，让贞德知道我还活着！”

    说完之后，杨铭拍了拍身下这头大白鲨的脑袋。

    “喂！大白鲨，你能不能听懂我说的话？要是你能听懂我的话，就把我带回我落水的那个地方！如果你不愿意带我回去，那就随便找一个地方把我送到陆地上也行！要是你能听懂我说的话，就给点反应吧！”

    杨铭说完之后，大白鲨没有任何反应，依然一条直线的向前游着。

    “看来你是听不懂我的话呢！”

    苦笑着说完之后，杨铭抬头望着天空中太阳的位置，发现这头大白鲨似乎是在一条直线的往西游走。

    “喂喂喂——如果我们现在是在大西洋上面的话，大白鲨你这样一直向西游，难道你想迁徙到新大陆吗？不行不行——你这家伙是从南特的入海口出发的，等你游到新大陆那边的时候，我早就饿死渴死了！赶快给我转向东，不然的话我就杀了你！”

    虽然有些不可思议，但是杨铭在昏迷的时间里，他的右手依然紧紧握着弑神之枪。

    此时杨铭把弑神之枪的枪身举到大白鲨的眼前晃了晃，还做出刺杀的动作威胁着大白鲨。

    但是大白鲨依然不为所动，似乎它连杨铭威胁它的举动也看不懂一样。

    “这个蠢货……”

    无奈的叹了口气，杨铭抓着大白鲨的背鳍，在大白鲨的背上坐了起来。

    杨铭当然不可能真的杀了这头大白鲨，毕竟这头大白鲨可是杨铭的救命恩鲨。

    而且在这一望无际的大西洋上，要是杀了这头大白鲨之后，没有另一头大型海洋动物把杨铭的身体托到海面上，那么杨铭的下场肯定是沉到海水里面淹死。

    让这头大白鲨活着，就算饿死渴死，那也是以后的事情，至少现在杨铭还能好好的活着。

    “唔……以我现在受伤之后的身体状态，大概能够撑个三五天！大白鲨，既然我的这条命是你救的，要是你一直不肯靠近陆地的话，那我就当是把这条被你救的命还给你了！可惜的是……不能向吉尔斯那个混蛋复仇，我实在是有些不甘心啊！”

    遗憾的说完之后，杨铭闭上眼睛，坐在大白鲨的背上休息起来。

    因为海水的盐浓度约为人体液的四倍，根据渗透压的原理，海水浓度太高了，容易导致人体失水。

    所以尽管大西洋有着无穷无尽的海水，但杨铭是没办法喝海水解渴的。

    如果可以捕捉到鱼虾作为食物的话，杨铭甚至愿意生吃鱼虾解渴解饿。

    但是他坐在大白鲨的背上，根本没办法捕食海中的鱼虾，因为当这头体型庞大的大白鲨出现之后，周围的鱼虾全都被吓跑了。

    肚子饿的不停咕咕叫的时候，杨铭甚至想过，干脆用弑神之枪在大白鲨的背上戳一个伤口，然后吃它的肉喝它的血，只要不是致命伤的话，这头大白鲨就不会死。

    但是这个想法，终究只是停留在杨铭的脑海中，并没有真的变成现实。

    “看来被你救得这条命，我真的要还给你了……”

    当杨铭在大白鲨的背上饥渴到失去意识昏迷过去之后，这头一直向西游的大白鲨终于在海域中转向，然后一条直线的游向东方。

    不列颠王国和法兰西王国的百年战争进行到现在，不仅法兰西王国因为查理七世的胆小懦弱，出现了长期没有国王的状况。

    现在就连不列颠王国，也出现了同样的状况。

    不列颠王国的前任国王尤瑟王已经因病去世有两年的时间，但是尤瑟王的女儿摩根勒菲公主却不肯继承王位成为不列颠的女王，于是众多拥有王室血脉的大贵族们，围绕着不列颠之王的宝座展开了一波又一波的明争暗斗，甚至就连统治北方岛屿的蛮族之王梅利奥达斯也对不列颠的王位生出了野心。

    现在不列颠王国虽然在战场上一次又一次击败法兰西王国，甚至被当成支配欧罗巴大陆的霸主看待，但是不列颠之王的宝座要是一直没有归属的话，不管是有着王位继承权的大贵族们引发内战，还是蛮族之王梅利奥达斯悍然入侵，都有可能让国势蒸蒸日上的不列颠王国顷刻间土崩瓦解。

    凯尔杜那城堡！

    这里原本是由不列颠王室直接控制的领地之一。

    但是在尤瑟王霸占康沃尔公爵的妻子格莱茵，并且杀死了康沃尔公爵之后，为了压制康沃尔公爵领地当中反抗王室的领主贵族，尤瑟王在十年前将凯尔杜那城堡封给了圆桌骑士之一的埃克特。

    于是由小贵族出身的圆桌骑士埃克特，直接晋升成了相当于伯爵领主的大贵族。

    因为圆桌骑士埃克特长期停留在法兰西王国，统帅不列颠军团对查理七世控制的法兰西王国南部领土进行着攻略，所以现在实际管理凯尔杜那城堡的人，是埃克特的儿子凯尔。

    莫兰纳斯村！

    当圆桌骑士埃克特成为凯尔杜那城堡的主人之后，这座村子的村民们效忠的对象，也从不列颠王室变成了领主埃克特和他的儿子凯尔。

    这是一座很普通的农村，因为靠近海边的缘故，有的村民出海捕鱼再贩卖到凯尔杜那城堡里面，有的村民种植农田，有的村民到森林里面打猎砍柴。

    但在这座普通平凡的村子里，却有着一个不平凡的少年。

    她的名字——叫做亚瑟！

    要说亚瑟有什么不平凡的地方，那只能说，亚瑟的全身上下到处都是不平凡的地方。

    这个今年只有十六岁的少年，曾经孤身一人进入村子附近的森林里面，杀死了已经咬死好几个猎人的猛兽。

    明明是个男人，但是这个叫亚瑟的少年，却有着比女人更加美丽的面容。

    村子里有一位跟随尤瑟王四处征战的退役老兵，说亚瑟比他见过的许多公主都要美丽，也许只有传说中的湖之仙女才有不输给亚瑟的美貌。

    可惜的是，如此美丽到超越人类女性极限的亚瑟，是位男性的少年。

    去年，就连难得回到本土一次的圆桌骑士埃克特，也来到莫兰纳斯村，邀请亚瑟成为他的儿子凯尔的骑士侍从。

    虽然是统治凯尔杜那城堡的领主之子，但是凯尔不仅是位天才骑士，而且像他的父亲埃克特一样，一直在用宽容的政策管理领地，跟他的父亲埃克特一样受到领地内所有民众的赞美。

    当时莫兰纳斯村的所有村民，都认为亚瑟应该接受埃克特的邀请，成为凯尔的骑士侍从。

    等到凯尔继承父亲的领地，甚至跟父亲埃克特一样成为圆桌骑士之后，也许亚瑟也能成为骑士甚至是贵族和领主。

    但是出乎所有人预料的是，当时亚瑟竟然拒绝了埃克特的邀请。

    从那件事情发生之后，莫兰纳斯村的村民们，就渐渐开始疏远亚瑟和她的母亲了。

    美丽到不像人类更不像男人的亚瑟，原本就是村民们羡慕和嫉妒的对象。

    当亚瑟拒绝了统治这片土地的领主的邀请之后，村民们就更加有理由对亚瑟敬而远之了。

    这一天，原本是跟过去没有什么不同的日常。

    亚瑟从村子附近的河里打了用水之后，便来到南面的海滩，准备捕一些鱼虾作为食物。

    现在并不是农田里的植物收获的季节，虽然家里有着足够的存粮，但是亚瑟经常会捕获鱼虾改善自己和母亲的伙食，这样同时也能节省存粮。

    栋雷米村因为有着贞德的存在，既不需要向勃艮第公爵缴纳税赋，原来的领主又被勃艮第公爵赶走，所以才能过着食物充裕的生活。

    但是这里——莫兰纳斯村可不一样！

    虽然埃克特和凯尔管理领地的政策很宽容，但是该缴纳的税赋还是要缴纳，所以莫兰纳斯村的村民们只是勉强维持在温饱线而已。

    一旦爆发战争的话，粮食就会变得非常紧缺。

    所以就算是家里只有自己和母亲的亚瑟，也要尽量省下更多的存粮。

    明明是个十六岁的少年，但是亚瑟的身高却连一米六都不到，男性的长袖上衣和长裤穿在她的身上，如果不是她的胸口平坦一片的话，恐怕所有人都会觉得她是一个穿着男装的少女。

    来到海边之后，亚瑟将长裤挽到膝盖以上，然后光着小巧的脚丫走入浅水区，直到海水快要淹过膝盖的时候，亚瑟才将自制的小型渔网抛入了前面的深水区域。

    以往亚瑟捕鱼的时候，只要把渔网撒下去，等到片刻之后收网的时候，渔网里面必定会捕获大量的鱼虾。

    这一次也像往常一样，亚瑟等了片刻便开始收网。

    但是——好重！

    这一次收网的时候，亚瑟感觉渔网沉重的不可思议，就算是渔网上面挤满了鱼虾，也不应该有这么沉重啊！

    当亚瑟把渔网拉到面前之后，她终于明白这一次渔网为什么有这么沉重了。

    因为她自制的小型渔网里面，这一次竟然捕获到了一头身长接近七米的大白鲨。

    “怎么回事……这种大型的海洋生物，正常来说是不会出现在这种浅水海域的啊！而且……”

    亚瑟皱着眉头，目光看向大白鲨的背上。

    这头在渔网中完全没有挣扎的大白鲨，它的背上竟然有一个昏迷的人抱着它的背鳍沉睡。

    “黑色的头发和黄色的皮肤……这就是梅林说的东方人吗？”

    对于庞然大物一般的大白鲨，亚瑟没有丝毫的恐惧，她走到大白鲨的身边，才发现那个昏迷沉睡的人，竟然右手紧紧握着一把长枪。

    “这把枪是——”

    看到这把枪的第一眼，那种陌生又熟悉的感觉，让亚瑟不由瞪大了眼睛。

    “原来如此……你是跟龙蛇有着深厚因缘的人啊！难怪这种吃人的大海鲨，居然没有把你当成猎物吃掉！”

    嘴角勾起一丝笑意之后，亚瑟伸出双手，把这个昏迷沉睡的人，从大白鲨的背上拉了下来。

    饥渴到身体虚弱失去意识的杨铭，突然感觉到有人正在挪动他的身体。

    杨铭警觉地醒过来，努力睁开眼睛，便视线模糊的看到眼前有一张白净的精致小脸，接着看到这个人还有一头耀眼美丽的金发扎成一束垂落在肩膀上。

    “女孩子……”

    当杨铭下意识的说出这句话之后，正准备用公主抱的姿势把杨铭抱起来的亚瑟，身体不由僵硬了一下。

    接着，亚瑟脸上露出调侃的笑意说道。

    “真遗憾——我可是男人！女孩子的话，可没办法抱着你这样重的男人，在海水的淤泥当中行走！”

    说完之后，亚瑟右手握着弑神之枪，抱着杨铭的身体开始向岸边的沙滩上走去。

    “唔……”

    感觉意识沉重，又要昏睡过去的杨铭，听到亚瑟刚才的话，不由在心里反驳了一句。

    说什么女孩子没办法抱着我这样重的男人——你以为我是第几次被女孩子公主抱了啊！但是你这家伙胸口这么平……看来你的确不是女孩子呢！

    想到这里，杨铭再度陷入了沉睡当中。

    当亚瑟抱着杨铭来到沙滩上之后，转过身来便看到，刚才在渔网中动也不动的大白鲨，这时已经向着深海水域游走了。

    低头看着被自己抱着的杨铭沉睡的面容，亚瑟不由露出苦笑说道。

    “看来我今天的收获就是你了啊！这样子——该怎么向母亲解释呢？”


第4章 男装少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我好像……被一个很美丽的男孩子救了！”

    睁开眼睛，发现自己躺在一间黑石房屋的木床上面，身体虚弱的杨铭挣扎着坐起身来，发现自己身上还穿着原来的衣服。

    没有发生自己身上的衣服被人脱掉，或是被换了另外一套衣服那种尴尬的状况！

    杨铭先是松了口气，接着从床上离开，脚步蹒跚的向着黑石房屋的外面走去。

    噼啪！噼啪！

    噼啪！噼啪！

    黑石房屋的外面，不停的响起清脆的劈砍声。

    当杨铭走到黑石房屋的门口，向着外面的庭院看了一眼之后，便发现有一个背对着自己的金发少年，正双手不停地舞动弑神之枪，把竖立在地上的粗大木头劈成一根根纤细的木柴。

    “喂——”

    看着那个金发少年把弑神之枪当做劈柴刀使用的样子，杨铭不由瞪大眼睛，有些恼怒的说道。

    “你在做什么啊？那把枪可是——”

    话还没有说完，杨铭突然想起来，这个金发少年应该就是自己的救命恩人。

    如果不是这个金发少年救了自己的话，也许自己早就在那头听不懂人话的大白鲨的背上饿死渴死了。

    既然这个金发少年救了自己的命，那么别说她把弑神之枪当做劈柴刀使用，就算她把弑神之枪据为己有，自己也没有反对她的立场和资格啊！

    似乎是听到了杨铭不满的声音，那个金发少年突然舞出一个让人眼花缭乱的枪花，一瞬之间便用弑神之枪的枪刃劈开了地上的所有木头。

    接着，她转过身来，看向杨铭说道。

    “你醒了啊……看来你并不是普通的人类呢！你的身体原本受了重伤，又在海上漂流饥渴了好几天，你能够活下来就已经是个奇迹了！没想到——你竟然能够这么快就醒过来。”

    “欸？”

    看着转过身来的金发少年，杨铭不由惊讶的瞪大眼睛。

    从背影发现这个金发少年像女孩子一样身材纤细的时候，杨铭并没有对她的性别产生怀疑。

    毕竟，这个金发少年不仅像男人一样把耀眼美丽的金色长发扎成一束，而且她的身上也穿着男性的长袖上衣和长裤。

    可是当这个金发少年转过身来，杨铭便看到这个金发少年虽然胸口平坦一片，但她的那张脸——那张美丽到超越人类女性极限的面容，完全就是小巧精致的女孩子的脸啊。

    “女孩子……”

    又一次从杨铭嘴里听到这个称呼，金发少年皱着秀眉，她单手挥舞了一下弑神之枪，接着走到杨铭面前，把弑神之枪递给杨铭说道。

    “身为这把枪的主人，你难道不知道，女孩子可没有随意挥舞这把枪的臂力吗？”

    “呃……”

    低头看着面前这位身高不足一米六的金发少年，嗅着她身上散发的淡淡体香，杨铭不由心跳加速，有些尴尬的把目光从她的脸上移到她耀眼的金发上面说道。

    “你这么可爱，怎么可能不是女孩子啊！”

    说完之后，杨铭的目光忍不住偷偷的打量着这个金发少年。

    似乎是为了完美的装扮成男孩子，她的金色眼瞳不仅释放着严厉的目光，就连她额前的金发也剪得像男孩子一样短。

    “可——可爱？”

    金发少年瞪大眼睛，先是目光动摇的看着杨铭，接着她脸颊羞红，有些恼怒的瞪着杨铭说道。

    “你这家伙，竟然说身为男人的我像女孩子一样可爱，不觉得自己太失礼了吗？早知道你是这样的无礼之人，昨天真该把你丢回海里。”

    说完之后，金发少年却转过身来，一边整理自己的金发让自己显得更加男孩子气，一边疑惑的低声说道。

    “怎么回事？难道是梅林的魔法失效了吗？”

    虽然梅林施加在她身上的魔法，就连有着三十九级圣骑士实力的圆桌骑士埃克特都没有看穿，但那毕竟是梅林十年前施加在她身上的魔法。

    也许随着时间的流逝，现在那个魔法的效果已经减弱了？

    看到金发少年像是有些生气的背对着自己，杨铭不禁开始自责。

    不管这个金发少年到底是不是美丽的女孩子，她毫无疑问都是自己的救命恩人。

    或许她装扮成男孩子，有着不得不这样做的理由。

    那么自己还是不要对她的隐私刨根问底比较好。

    想到这里，杨铭立刻低头向着背对自己的金发少年说道。

    “对不起！其实刚才我是在开玩笑！你毫无疑问是个威风凛凛的男孩子，我是因为嫉妒你俊美的面容，所以才会说你是女孩子的。”

    “欸？啊……”

    听到杨铭道歉的话，金发少年转过身来，惊讶的看着杨铭说道。

    “道歉就不用了！你能明白我是个堂堂正正的男子汉就好！”

    就在这时，庭院另一边的小屋里面，响起一个女人的声音说道。

    “亚瑟！你们在说什么呢？可不要跟客人吵架啊！就算你救了他，他也是身体虚弱的病人！”

    听到这个声音，金发少年的脸上露出无奈的表情说道。

    “母亲！我们并没有在吵架，只是说话的声音有些大而已！”

    接着，金发少年把弑神之枪的枪身插在地上，然后向杨铭露出友善的笑容说道。

    “刚才说了那么多话，我们都还没有互相认识呢！那么，我就做一下自我介绍吧！来自遥远东方的客人，我是亚瑟！亚瑟·潘德拉贡！你现在是在不列颠王国的莫兰纳斯村，统治这里的领主是圆桌骑士之一的埃克特大人！”

    “亚瑟？亚瑟·潘德拉贡？”

    听到金发少年自我介绍的名字，杨铭先是瞪大眼睛陷入震惊当中，接着脸上露出复杂的表情看着这位金发少年。

    蕾蒂西亚的之名，代表着的意思。

    亚瑟的这个姓氏，也跟龙有着深厚的因缘。

    就算是在杨铭原来世界的传说故事当中，亚瑟·潘德拉贡也是大魔法师梅林以守护不列颠的赤龙之血作为基础，制造出来的人龙混血的赤龙之子。

    在这个众神真实存在过，龙蛇的血脉依然在传承的世界中，眼前这个女扮男装的亚瑟如果真的是杨铭所知道的亚瑟·潘德拉贡，那么——那么——她不就是身体中流淌着守护不列颠的赤龙之血的龙姬吗？

    不对不对！

    现在最重要的问题是，刚才亚瑟说这里是不列颠王国的莫兰纳斯村？

    那头大白鲨不是要带着我游到新大陆那里吗？

    难道它在我昏迷的时候改变了方向，结果游到了不列颠王国吗？

    想到把不列颠王国和法兰西王国分割开的英吉利海峡，最狭窄的地方只有三十四公里，也就是说，自己想要回到法兰西王国并不是非常困难的事情。

    “混蛋吉尔斯！等着吧！用不了多久我就会回到法兰西王国，然后让你尝尝我的报复！”

    有些兴奋地低声说完之后，杨铭看着眼前女扮男装的亚瑟，目光有些复杂的说道。

    “我叫杨铭！虽然是个东方人，但我其实是从法兰西王国来到这里的。”

    “法兰西王国……”

    亚瑟有些惊讶的看了杨铭一眼，接着脸上露出戏谑的笑容调侃说道。

    “你这家伙难道不知道，现在不列颠王国和法兰西王国已经持续了上百年的战争？法兰西王国的人没有接受审查便进入不列颠王国，可是会被以间谍的罪名抓起来的哦！”

    听到亚瑟开玩笑的威胁，杨铭耸了耸肩笑着说道。

    “我的这条命都是亚瑟你救的！如果你要把我当成来自法兰西王国的间谍抓起来的话，我不会做任何的反抗。”

    “你还真是个与众不同的人！”

    亚瑟目光认真的看着杨铭的眼睛，接着摇摇头说道。

    “遗憾的是，我既不是王国的士兵，更不是领主和贵族，所以我没有义务审查你究竟是不是法兰西王国的间谍！”

    说完之后，亚瑟转身抱起地上的一堆木柴，走进了亚瑟的母亲所在的，像是厨房的小屋子里面。

    看着亚瑟的背影，杨铭不由露出了若有所思的表情。

    亚瑟·潘德拉贡——眼前的这个男装少女，真的会是赤龙之子，传说中的亚瑟王吗？

    还是说——她的名字叫亚瑟·潘德拉贡，仅仅只是偶然的巧合？

    此时太阳高高的挂在天空的中央，显然时间正好是中午。

    杨铭坐在庭院的一块石头上，一边修养着自己虚弱的身体，一边打量着亚瑟的家。

    虽然这个家里看起来只有亚瑟和她的母亲两个人，但是这个家里除了作为厨房的小屋子之外，竟然还有三间黑石房屋。

    要知道在这个时代，很多贫穷的领主贵族都只能用木头制造城堡。

    至于生活在农村的平民，能够住在木头制造的房屋里就已经很不错了，能够生活在石头制造的房屋里面，那恐怕是村长这种管理村子的基层小官才有的待遇。

    亚瑟的家距离莫兰纳斯村其他村民的家很远，简直就像是被孤立在莫兰纳斯村外面一样，显然亚瑟和她的母亲都不可能是莫兰纳斯村的村长。

    而且就算是村长，也不可能盖三间黑石房屋，这已经足够一些贫穷的领主贵族对亚瑟家羡慕嫉妒恨了。

    不过——想到亚瑟毕竟是不列颠前任国王尤瑟王跟康沃尔公爵的妻子格莱茵的私生子，杨铭对于亚瑟明明是个农村平民，家里却有三间黑石房屋也就释然了。

    大约十几分钟之后，亚瑟的母亲便做好了午饭，然后跟亚瑟一起端着铁锅从厨房里走了出来。

    杨铭可是知道，亚瑟真正的母亲是康沃尔公爵的妻子格莱茵，所以这位母亲应该只是亚瑟的养母。

    但是看到这位亚瑟母亲的面容之后，杨铭还是不由惊讶的瞪大了眼睛。

    因为亚瑟的母亲虽然穿着粗糙的旧衣裙，但是年龄大约三十多岁的她，不仅气质优雅像贵族夫人一样美丽，而且有着一头金发的这个女人，面容也跟亚瑟有几分相似之处。

    如果不是早就知道亚瑟的身世，杨铭都要以为这个女人不是亚瑟的养母，而是亚瑟真正的母亲了。

    难道——难道——

    这个女人就是康沃尔公爵的妻子格莱茵？

    就在杨铭猜测，眼前这个女人或许不是亚瑟的养母，而是亚瑟真正的母亲时，端着铁锅走到主屋门口的亚瑟母亲，转头向着杨铭笑着说道。

    “刚才亚瑟跟我说了，客人你的名字是叫杨铭吧！我是亚瑟的母亲安妮！如果你不介意的话，请来跟我们一起吃饭吧！”

    不是格莱茵啊！

    心中默默地说了一声之后，杨铭拔起旁边插在地上的弑神之枪，一边走向主屋一边说道。

    “夫人您真是说笑了！你们愿意招待我吃饭，我感激还来不及，又怎么会介意呢！”

    噗——

    听到杨铭这样说，亚瑟忍不住露出了一个非常古怪的笑容。

    然后当杨铭和亚瑟还有亚瑟母亲安妮坐在主屋的木桌旁，吃到亚瑟母亲做的饭之后，杨铭立刻明白了亚瑟刚才那个古怪笑容的意思。

    亚瑟的母亲安妮不仅像是位气质优雅的贵族夫人，而且她的厨艺——也是惨不忍睹，连普通的农村主妇也比不上。

    看到杨铭苦着一张脸咽下炒菜的样子，亚瑟难掩笑意的说道。

    “真是抱歉啊杨铭！我的母亲以前是贵族家的大小姐，因为从小一直被人照顾长大，所以——”

    亚瑟的母亲安妮吃了一口自己做的菜，脸上露出苦恼的表情说道。

    “呀啊——果然又失败了啊！难得有梅林大人之外的客人拜访，我想着努力做出味道正常一些的菜让杨铭你尝尝，结果盐好像又放多了啊！”

    喝了一口甜汤把菜咽下去之后，杨铭笑着说道。

    “夫人你做的菜很美味哦！虽然确实盐放多了，但是很合我的口味！”

    “是真的吗？能合你的口味太好了，那么剩下的菜你全部吃掉吧！”

    看着亚瑟母亲安妮脸上开心的笑容，杨铭的嘴角不由抽搐了一下。

    夫人你这么天然呆，简直就像是长不大的孩子一样，您到底有没有自己已经身为一个母亲的自觉啊？

    当然，这么失礼的话，杨铭是不会直接说出来的。

    吃完了午饭之后，让杨铭有些惊讶的是，安妮像是理所当然的爬到了床上去睡午觉，而亚瑟像个乖巧自觉地女儿一般做着清洗餐具的工作。

    杨铭陪着亚瑟清洗完餐具之后，两人来到院子里，亚瑟一边检查着渔网，一边向杨铭说道。

    “看来你的身体恢复的不错！那么你是准备直接离开，还是要在我家继续借住呢？如果你想继续住在我家，那就跟我一起去捕鱼吧！就算你是客人，我也不会让你在我家白吃白喝不劳而食的。”

    虽然杨铭的身体现在已经能够自由的行动，但是杨铭的身体状态还是很虚弱，以这种状态离开安全的村子，要是遇到强盗的话，杨铭根本无法自保。

    所以杨铭毫不犹豫的说道。

    “虽然我也很想立刻回到法兰西王国！但是——我现在身体太虚弱了，所以就让我在你家继续借住几天吧！我本来就欠了亚瑟你的救命之恩，当然不会厚脸皮的不劳而食！捕鱼的工作就交给我来，亚瑟你在旁边看着就好！而且——我还会展现一下厨艺，让亚瑟你品尝一下天朝厨艺是如何把鲜鱼做成美食的。”

    看到杨铭一脸自信的笑容，亚瑟惊讶的说道。

    “哦？你明明是个男人，居然也会做饭吗？”

    “男人会做饭有什么奇怪吗？”

    杨铭反问之后，亚瑟皱眉思索着说道。

    “不——并没有人说男人不可以会做饭呢！据说国王的宫廷里面，就有很多男性的厨师！”

    说到这里，亚瑟转过身来，嘟着小嘴不满的低声说道。

    “都怪梅林那家伙！说什么将来要成为不列颠之王的男人，不可以像女人一样学做饭！如果我也学会做饭的话，母亲就不用一直勉强自己了。”


第5章 尤瑟王的私生子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭在原来的世界中，虽然用鱼竿钓过几次鱼，但是却从来没有去过海边，更没有摸过捕鱼用的渔网。

    所以来到莫兰纳斯村附近的海滩之后，杨铭很尴尬的发现，说要代替亚瑟捕鱼的他，根本连正确使用渔网捕鱼的方法都不知道。

    站在沙滩上脱掉兽皮靴，露出一双小巧的脚丫之后，看到杨铭望着渔网露出发呆的样子，亚瑟不由笑着揶揄说道。

    “杨铭你难道是出身贵族家庭吗？居然连渔网都不会用！很简单的哟，你只要把渔网抛到深水区域，鱼虾就会自己跑到渔网里面的。”

    “哈啊？用渔网捕鱼是这么简单的事情吗？”

    杨铭虽然没有当过渔夫，但也知道用渔网捕鱼有两种方法，一种是用渔网粘鱼，这种方法最浪费时间，另一种是在渔船上面用渔网捞鱼，这种方法捕鱼最快。

    亚瑟的渔网显然不是粘鱼的渔网，勉强可以算是捞鱼的渔网。

    但是——把渔网撒到深水区域，鱼虾就会自己跑到渔网里面去！

    在这个世界，捕鱼原来是这么简单的事情吗？

    那么在这个世界当一个渔夫，肯定是非常简单轻松的事情。

    但是——但是——

    虽然亚瑟说的一脸认真，完全不像是在撒谎的样子。

    杨铭的常识却始终在提醒着自己，用渔网捕鱼怎么可能是这么简单的事情啊！

    虽然心里对亚瑟的话充满了怀疑，但杨铭还是脱掉鞋子，把长裤挽到膝盖以上，然后抱着渔网走到浅水区域快要淹没膝盖的地方，然后用力把渔网抛向了深水区域。

    一分钟……五分钟……十分钟……

    看到杨铭像个傻瓜一样站在水里，始终不肯收网，亚瑟忍不住说道。

    “喂——杨铭！你还在等什么呢？赶快收网，然后我们回去吧！”

    “哈啊？现在就收网？”

    听到亚瑟的话，杨铭惊讶的转过头来看着亚瑟。

    “现在就收网的话，就算粘鱼也粘不了几条啊！算了，你说收网就收网吧！”

    当杨铭拉动绳子，把渔网拉到面前之后，果然看到渔网里面根本连一条鱼都没有。

    果然——不管是在哪个世界，我的常识都是没有错的！

    只要把渔网撒下去，鱼虾就会自己跑到渔网里面，世界上哪里会有这么好的事情。

    “欸？为什么……”

    亚瑟也看到了渔网里面一条鱼也没有，她瞪大眼睛露出疑惑的表情，接着走进水里来到杨铭身边，从杨铭手中拿过绳子之后，把沾了水之后沉甸甸的渔网直接拉出水面抛向了前方的深水区域。

    “嗯？”

    站在亚瑟的身边，杨铭突然发现了一个奇怪的现象。

    似乎是从亚瑟来到自己身边之后开始，周围的海水中突然出现了大量的浅水鱼，甚至还有一些深水鱼。

    “怎么回事……连深水鱼也跑到浅水区域，难道是附近的深水区域出现了捕食者吗？”

    就在杨铭想着，干脆直接用手在身边抓几条大鱼的时候，亚瑟已经拉动绳子开始收网了。

    “亚瑟，你这么快就收网？这才过了两三分钟，难道你是准备重新撒网吗？”

    亚瑟没有回答杨铭的询问，当她把渔网拉到面前之后，杨铭瞪大眼睛难以置信的看到，渔网里面竟然真的充满了鱼虾，而且还有好多从渔网里面漏出来的小鱼追过来，似乎想要跳出水面钻到渔网里面去。

    这是什么鬼？

    这根本不是正常的捕鱼，而是这些鱼虾被释放了什么奇怪的魔法，所以它们自己跑到了亚瑟的渔网里面吧！

    亚瑟似乎觉得这是理所当然的事情，她用单手拎起渔网，晃着里面五十多斤的鱼虾，一脸炫耀的向着杨铭说道。

    “怎么样？我早就说过，捕鱼是很简单的事情！杨铭你连这么简单的事情都做不好，肯定是你把渔网放的时间太久，所以鱼虾全都跑掉了。”

    听到亚瑟的话，杨铭不由嘴角抽搐了一下。

    喂喂喂——就算你真的是传说中的亚瑟王，甚至作为赤龙之子的你，也是站在这个世界最顶端的半神龙姬之一！

    但是啊！说到底，你也是个跟贞德不相上下的农村文盲少女！

    在原来世界接受了完整教育并且吸收了大量知识的我，跟在这个世界作为文盲少女长大的你，我们两个谁的常识是错误的，答案完全是显而易见的啊！

    杨铭压下想要反驳亚瑟的冲动，毕竟亚瑟是自己的救命恩人，而且她用自己的方法捕了一网鱼虾是杨铭亲眼所见的事实。

    “看来真的是我把渔网放的时间太久，所以鱼虾都跑掉了……”

    叹了口气说完之后，杨铭伸出右手，想要从亚瑟的手中接过渔网。

    但亚瑟却摇了摇头，然后她一边走向沙滩一边说道。

    “不用了！杨铭你的身体现在还很虚弱，这点小事我自己做就行！你能来陪我一起捕鱼，我已经很满意了。”

    “欸？但是……我根本没有捕到鱼啊！所以至少，让我把这些鱼拿回去——”

    可惜亚瑟就像是没有听到杨铭的话一般，她走到沙滩穿上鞋子之后，转头看向杨铭笑着说道。

    “快点上来吧！我们要回去了。”

    “唔……亚瑟这个笨蛋，竟然只做自己认为正确的事情，而不考虑别人的想法！难怪在原来世界的传说故事里，不仅是跟王后格尼维亚产生私情的兰斯洛特背叛了她，就连她的私生子莫德雷德也发起叛逆想要杀了她！”

    杨铭回到沙滩穿上鞋子之后，把插在沙滩上的弑神之枪拔起来扛在肩膀上，然后跟亚瑟并肩向着莫兰纳斯村走去。

    察觉到亚瑟的目光偶尔会注视着弑神之枪，杨铭犹豫了一下说道。

    “我并不是这把弑神之枪真正的主人！亚瑟你是我的救命恩人，如果这把枪完全属于我的话，我很愿意把弑神之枪送给你报答救命之恩！但是不行，我必须把弑神之枪还给它真正的主人。“

    “欸？让你误会了啊！”

    亚瑟瞪大眼睛楞了一下，接着脸上露出无奈的苦笑说道。

    “我并没有想要这把枪的意思，毕竟这把枪在我的手中，并不能发挥出它真正的威力！我只是单纯对这把枪有些好奇而已，但是果然……杨铭你并不是这把枪的真正主人呢！”

    两人回到莫兰纳斯村之后，亚瑟突然转换方向，没有带着杨铭回到自己家，而是来到了莫兰纳斯村一些伤病残疾和年老的村民家里。

    本来杨铭就觉得，五十多斤鱼虾，就凭自己和亚瑟跟她的母亲安妮，根本不可能吃得完。

    看到亚瑟在回家之前，先把多余的鱼虾分给村里伤病残疾和年老的村民，杨铭不由感觉自己的心弦被深深触动了一下。

    这虽然只是一件微不足道的小事，但也正是从这种微不足道的小事上面，可以看得出亚瑟的本性有多么善良。

    但是如此善良的亚瑟，却注定会走上末路，被自己的妻子和儿子还有最信赖的圆桌骑士背叛。

    当然了，那是原来世界的亚瑟王的末路。

    在这个世界里，杨铭眼前的亚瑟可是一个男装少女，这样的亚瑟就算能够伪装身份娶一个叫格尼维亚的王后，也根本没办法跟摩根勒菲公主生出莫德雷德这个私生子，毕竟她们都是女孩子啊！

    当杨铭和亚瑟拎着最后剩下的五斤鱼回到亚瑟家，杨铭便从厨房里拿出工具，开始把这些鱼开膛破肚剔除鱼刺，准备做鲜美的鱼汤和烤鱼干。

    这个时候，亚瑟就像是个好奇宝宝一样，站在杨铭身边看着杨铭展现厨艺。

    进入亚瑟家的厨房之后，杨铭才发现亚瑟家的厨房真的是麻雀虽小五脏俱全，不仅有着这个时代稀缺的白盐和食用油，而且连白糖料酒等也是一应俱全，这丰富程度简直可以媲美王宫的厨房了。

    站在厨房里面，杨铭一边煮着鱼汤，一边向亚瑟问道。

    “喂亚瑟！你家的厨房，恐怕连一些公爵看到了都要羡慕，这些食材都是尤瑟——都是你父亲给你送来的吗？”

    虽然差点说出尤瑟王的名字，但杨铭及时改了口。

    毕竟亚瑟和她的母亲安妮，都没有说过亚瑟是尤瑟王的私生子。

    如果杨铭知道亚瑟是尤瑟王的私生子，那未免太可疑了。

    “父亲？”

    亚瑟显然并没有注意到杨铭说的两个字，她楞了一下之后，面无表情的说的。

    “我没有父亲！就算有，我的父亲也早就已经死了！这些食材，都是我一个叫梅林的朋友拿来的。”

    啊——确实，尤瑟王已经死了两年呢！

    现在不列颠王国也像法兰西王国一样，出现没有国王的状态已经有两年之久。

    但是不列颠王国的王都伦敦，好像已经开始举行选王大会，只要亚瑟跟着圆桌骑士埃克特的儿子凯尔前往伦敦，然后在选王大会上拔出石中剑——断钢神剑，那么亚瑟就会成为新的不列颠之王——亚瑟王！

    “梅林……”

    听到亚瑟说出的这个名字，杨铭的目光深深地看了亚瑟一眼。

    既然连梅林都认识，那么亚瑟你果然就是——

    当杨铭把鱼汤煮好，烤鱼干也做好的时候，时间已经接近傍晚。

    在屋子里睡了饱饱一觉的安妮，似乎是被鱼汤的香味吸引，走出屋子之后，直接来到厨房流着口水说道。

    “好香的味道啊！这是什么？这是杨铭你做的鱼汤和烤鱼干吗？太厉害了！你究竟是用了什么魔法，才能把鱼汤和烤鱼干做的这么美味啊！难道杨铭你跟梅林大人一样，也是一位伟大的传奇魔法师吗？”

    传奇魔法师——也就是半神领域的魔法师！

    听到安妮拿自己跟梅林相比，杨铭不由苦笑着说道。

    “我可不会魔法！这只是很普通的厨艺，做出来的很普通的鱼汤和烤鱼干而已！只要正确的使用调味料，就能把鱼汤和烤鱼干做的这么美味。”

    咕噜噜——

    安妮的肚子饥饿的叫了一声，接着她丝毫不顾女性和年长者的形象，直接拿起一片烤鱼干吃了起来。

    被母亲的举动吓了一跳，亚瑟转头看了杨铭一眼，接着有些脸颊羞红的低声抱怨了一句。

    “母亲——这样太失礼了！”

    “好厉害！这真是太美味了！我就算努力一生，肯定也做不出这么美味的食物！”

    安妮一脸感动的吃完两条烤鱼干之后，突然向杨铭说道。

    “呐呐杨铭！你要不要跟我的亚瑟结婚呢？我好想一辈子都能吃到你做的美味食物啊！”

    听到安妮这句话，杨铭和亚瑟同时吓了一跳。

    接着亚瑟脸颊涨红，有些生气的说道。

    “母亲！我可是男人！男人跟男人是没办法结婚的！”

    “欸？”

    看到亚瑟不满的样子，安妮皱着眉头，有些担心的说道。

    “但是你都十六岁了，不结婚是不行的啊！妈妈不希望亚瑟像我一样，找不到一个好男人照顾自己。你跟杨铭相处的好像不错的样子，如果杨铭不行的话，那你嫁给凯尔大人怎么样？他可是圆桌骑士埃克特大人的儿子，将来一定也会成为圆桌骑士的。”

    “母亲！你的亚瑟既不会嫁给杨铭，也不会嫁给凯尔大人！因为亚瑟是个男人，所以将来亚瑟会以娶一个妻子的方式结婚，而不是嫁给某个男人！”

    嘟着嘴不满的说完，亚瑟突然转身离开了厨房。

    “亚瑟？”

    杨铭担心的叫了一声，看到安妮丝毫没有在意亚瑟离开，反而拿着碗去盛鱼汤，杨铭犹豫一下，追着亚瑟离开了厨房。

    当杨铭来到亚瑟家外面，便看到亚瑟并没有走远，她就站在附近的一棵大树旁边，低着头似乎在想心事的样子。

    “其实杨铭你已经察觉到了吧！”

    当杨铭走到亚瑟身后的时候，亚瑟突然苦笑着说道。

    “我……其实并不是……”

    “我什么都没有察觉到哦！”

    不等亚瑟说完，杨铭便笑着说道。

    “对我来说，亚瑟你是男孩子还是女孩子并不重要！最重要的是，你就是亚瑟！我觉得亚瑟不需要在意别人的看法，只要做最真实的你自己就好。”

    “真实……吗？”

    亚瑟的嘴角，勾起一抹自嘲的笑容。

    “可是现在……我的存在本身，就是一个最大的谎言啊！”

    亚瑟的话刚刚说完，一阵急促的马蹄声便向着这里快速接近过来。

    杨铭和亚瑟转过头来，便看到一位身穿红色铠甲，有着一头红色短发，面容俊美的年轻骑士，带着一队骑士正向这里直冲而来。

    看到那位年轻的红发骑士身后的十二个骑士，身上穿着的是统一的制式铠甲，杨铭不由松了口气。

    因为能够穿着统一的制式铠甲，在这个时代，就连小贵族的军队都做不到，所以那个红发骑士和他带领的一队骑士应该不是强盗，而是不列颠王国的正规军团，或是大领主贵族养的私人正规军。

    当那位红发骑士带着他的骑士们，在杨铭和亚瑟面前勒马停下来之后，亚瑟皱着秀眉，一边走向那个红发骑士一边说道。

    “凯尔大人！我已经说过了，我是绝不会成为你的骑士侍从的！不管你来多少次，我都不会改变心意。”

    听到亚瑟的话，那位红发骑士——凯尔先是苦笑了一下，接着脸色严肃的说道。

    “亚瑟！我这一次来，并不是要你成为我的骑士侍从，而是要以代理领主的身份征召你，希望你作为士兵跟我一起出战。”

    “哈啊？您在说什么奇怪的话？”

    听到凯尔的话，亚瑟先是瞪大眼睛，接着有些不满的说道。

    “虽然不是圆桌骑士，但是凯尔大人你现在也有着三十八级圣骑士的实力！以您的天赋，甚至可以跟三十九级圣骑士正面战斗！我很好奇，您要讨伐的敌人究竟是什么人，竟然需要您来征召我作为士兵出战！”

    对于亚瑟的不满，凯尔像是早有预料，他苦笑了一下说道。

    “尤瑟王陛下跟康沃尔公爵夫人格莱茵的私生子，在康沃尔公爵的领地中出现了！那个孩子不仅是有着王位继承权的公主，甚至有可能成为龙姬！不管摩根勒菲公主准备杀掉这个妹妹，还是要保护她，我们都必须抢在别人之前把这个孩子抓起来！但是以我现在的实力……老实说，我没有战胜那个孩子的信心啊！所以亚瑟，我需要你的帮助。”

    “那个传说中……比摩根勒菲公主更有可能成为龙姬的孩子吗？”

    亚瑟皱着秀眉想了想，最终点点头说道。

    “好吧！既然凯尔大人以代理领主的身份征召我，我会作为士兵跟你一起出战的。但是凯尔大人必须保证，你不会杀掉那个孩子，而是把她交给摩根勒菲公主。”

    凯尔点了点头说道。

    “就算是私生子，那也是尤瑟王陛下的孩子，我当然不会擅自杀了她！这一点我可以向你保证！”

    听着亚瑟和凯尔的对话，杨铭难以置信的瞪大眼睛，目光死死的盯着亚瑟的背影。

    喂喂喂——这是怎么回事？

    尤瑟王跟康沃尔公爵夫人格莱茵的私生子，不就是亚瑟你吗？

    难道亚瑟你——并不是尤瑟王的私生子？

    所以亚瑟你才需要拔出选王之剑——断钢神剑，才能成为不列颠之王！

    而不是以尤瑟王私生子的身份，直接继承不列颠之王的宝座！

    但是——但是——

    我所知道的亚瑟王传说中，并没有另外一位尤瑟王跟格莱茵的私生子出现啊！


第6章 不该出生的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在杨铭原来的世界当中，的大名几乎可以说是广为传播。

    但是知晓大名的人当中，对于的故事真正有着深入了解的人，恐怕连十分之一都没有。

    毕竟，的故事在众多英雄神话故事当中，不仅剧情非常老套，而且还有着许多逻辑非常矛盾的地方。

    在杨铭原来的世界当中，亚瑟王是尤瑟王与康沃尔公爵夫人格莱茵的私生子。

    但是让杨铭非常疑惑的是，尤瑟王都已经直接杀掉康沃尔公爵，霸占了格莱茵，为什么亚瑟的身份还是见不得光的私生子呢？

    更让杨铭无法理解的是，作为一个没有继承人的国王，面对外敌强国的威胁和国内窥觑王位的大贵族，尤瑟王好不容易得到了亚瑟这个继承人，居然不是把亚瑟养在身边，而是把亚瑟送给了圆桌骑士埃克特收养，直到尤瑟王病死的时候，尤瑟王都没有见过亚瑟一面。

    要说尤瑟王是亚瑟的亲爹，可信度实在是令人怀疑。

    最重要的是，亚瑟王成为不列颠之王，并不是以尤瑟王私生子的身份直接继承王位，而是拔出了插在石头上的选王之剑——断钢神剑，用过人的武勇折服了王国的所有骑士才成为不列颠之王的。

    当然了，在这个世界，杨铭所知道的亚瑟王传说已经完全派不上用场了。

    因为在这个世界，尤瑟王与格莱茵的私生子居然不是杨铭所认识的亚瑟，而是另外的某一个人。

    而且在这个世界当中，亚瑟名义上的姐姐摩根勒菲，并不是康沃尔公爵与格莱茵的女儿，而是尤瑟王的女儿，不列颠王国正统到不能再正统的继承人。

    有着王室的正统继承人摩根勒菲公主，还有那些拥有王室血统的大贵族。

    就算亚瑟真的能够到王都伦敦拔出断钢神剑，杨铭也不觉得亚瑟能够顺利的成为不列颠之王。

    毕竟现实可不是神话故事，一个农村出身没有王室血统的男装少女，只因为拔出了选王之剑就想成为不列颠之王，恐怕不列颠王国的大贵族没有一个能够心服口服。

    朝阳从东方缓缓升起将夜幕驱散的时候，杨铭和亚瑟一起离开莫兰纳斯村，两人徒步来到了凯尔杜那城堡。

    走在被行人踩踏出来的道路上，亚瑟疑惑的看着走在身边的杨铭说道。

    “被凯尔大人征召为士兵的人只有我一个，为什么杨铭你要跟我一起出战呢？”

    那当然是因为我对并非亚瑟你的那位——尤瑟王与格莱茵的私生子非常好奇啊！

    心里虽然是这样想，但杨铭嘴上却非常认真的说道。

    “就算再怎么伪装成男孩子，亚瑟你始终都是——”

    说到这里，杨铭停顿了一下，目光从亚瑟脸上扫过，然后看向前方说道。

    “亚瑟你既没有保护自身的铠甲，也没有用来战斗的武器，我怎么可能放心让你作为士兵出战呢！虽然我的实力并不强大，但是我跟你一起出战的话，就算保护不了你，遇到强敌也可以帮你争取逃走的时间！如果我真的不幸战死了，正好还了亚瑟你的救命之恩。”

    “你想保护我？”

    亚瑟惊讶的瞪大眼睛，目光复杂的看了杨铭一眼。

    接着她的嘴角忍不住勾起笑意说道。

    “铠甲和武器——那种东西我并不需要！”

    低头看着自己的右手，亚瑟握了握拳头说道。

    “在这不列颠王国，大概没有我不使用武器和铠甲就无法战胜的对手！如果真的有那种强敌的话，梅林一定会事先为我准备好一切的。”

    “哦？亚瑟你这样说，难道梅林是你的仆人，所以她才会为你准备好一切吗？”

    杨铭一脸惊讶的说完，亚瑟摇了摇头说道。

    “并不是这样的！梅林并非是我的仆人，甚至她可以算是我的半个创造主！但我跟梅林的关系非常的复杂，在我完成自己的使命之前，梅林是绝不会让我死的！”

    “使命？”

    虽然杨铭还想再继续追问，但此时两人已经来到了凯尔杜那城堡。

    作为代理领主代替父亲埃克特管理这片领地的凯尔，此时已经骑着战马，在凯尔杜那城堡的大门外等待着亚瑟的到来。

    而在凯尔的身后，还有十二名同样穿着铠甲骑在战马上的骑士。

    “凯尔大人！我作为被征召的士兵，前来向您报道了！”

    当杨铭和亚瑟一起来到凯尔面前之后，亚瑟向凯尔行了一个骑士礼仪，表达自己的敬意。

    看着站在亚瑟身边的杨铭，凯尔皱着眉头说道。

    “亚瑟！你身边的这家伙是你的同伴吗？他也要跟你一起作为士兵出战？”

    “是的！正是如此！”

    亚瑟点点头，用凛然的目光跟凯尔对视着说道。

    “既然凯尔大人要征召我出战，就请满足我一个小小的要求，让杨铭跟我们一起行动吧！”

    看到亚瑟的态度有着跟以往不同的坚决，凯尔叹了口气说道。

    “我的话倒是完全没有问题！但是亚瑟你应该看得出来，你这位叫杨铭的同伴根本不是真正的战士，而且他的实力也非常的弱小！我们这一次行动的目标虽然是小孩子，但她也毫无疑问是非人的怪物，是连我都有可能被杀死的强敌！如果你是明知道这一点，还要带着这个叫杨铭的家伙一起行动，那就随你喜欢吧！”

    “那孩子……是这么危险的存在吗？”

    凯尔的话说完之后，亚瑟皱着秀眉，脸上露出犹豫的表情。

    但是接着，她便露出自信的笑容说道。

    “对手毕竟是还没有长大成人的孩子！既然有我在，那么不管是杨铭还是凯尔大人你们，我全部都会保护好的。”

    凯尔也点了点头，露出轻松地笑容说道。

    “虽然梅林大人也说，如果那孩子成为龙姬的话，恐怕会是这个世界最强的龙姬，甚至会有不输给真正的神祗的力量！但是现在的话，只要亚瑟你下定决心，就能够打败甚至杀死那孩子！所以，我才会找亚瑟你一起行动啊！那孩子太危险了！不管是她拥有的不列颠王位继承权，还是她拥有的最强龙姬的力量！如果她被那些别有用心的家伙利用，不列颠王国很可能就此毁灭，身为守护王国的圆桌骑士埃克特之子，我一定要阻止这种事情的发生。”

    站在亚瑟身边的杨铭，虽然感觉听得一头雾水，心中充满了疑问，但是杨铭把这些疑问都压在了心里。

    凯尔从城堡里调来两匹战马给杨铭和亚瑟骑乘之后，杨铭和亚瑟便跟着凯尔和他的骑士小队一起出发，进入了康沃尔公爵的领地当中。

    虽然不列颠王国也像法兰西王国一样，国内拥有着很多的大领主贵族。

    但是跟法兰西王国不一样的是，不列颠王国并没有像勃艮第公国和布列塔尼公国这样的独立公国。

    如果有实力强大的大领主贵族想要跟不列颠王室对抗，那么本人被杀妻子也被霸占的康沃尔公爵的下场，就是他们最好的借鉴。

    现在康沃尔公爵的领地当中，并没有现任的康沃尔公爵。

    前任康沃尔公爵被尤瑟王杀死之后，他的妻子格莱茵本来可以成为康沃尔女公爵。

    但是格莱茵发现自己所生的孩子，并非是丈夫康沃尔公爵的孩子，而是尤瑟王的孩子之后，便为丈夫康沃尔公爵殉情自杀了。

    于是这样一来，就出现了一个很尴尬的情况。

    康沃尔公爵并没有可以继承领地和爵位的孩子，公爵夫人格莱茵虽然有一个孩子，但是这个孩子却是尤瑟王的私生子。

    如果让尤瑟王的私生子继承康沃尔公爵的爵位，那么康沃尔公爵就算到了冥府，恐怕也会羞愤到想要自杀吧！

    尤瑟王的私生子继承康沃尔公爵的爵位，这是对康沃尔公爵忠心耿耿的封臣们绝对不容许发生的事情。

    于是现在康沃尔公爵的领地和爵位，就像不列颠王国的王座一样空悬着没有人继承。

    至于格莱茵生下来的——尤瑟王的私生子！

    据说在那个孩子的身世曝光之后，曾经有人建议格莱茵杀掉这个不应该出生的孩子。

    但是作为母亲的格莱茵，最终选择了让这个孩子活下去。

    格莱茵为丈夫殉情自杀之后，康沃尔公爵的封臣们虽然没有杀掉尤瑟王的私生子，但也没有人想要抚养这个孩子长大，便将这个孩子丢到了猛兽出没的森林当中，想要让这个孩子自生自灭——直白的说，就是想要让猛兽吃掉这个孩子！

    但是——但是——

    简直就像是奇迹一样！

    那个孩子在猛兽出没的森林当中活了下来，而且随着这个孩子逐渐长大，她也开始展现出跟普通人不同的神异之处，于是尤瑟王私生子的消息才开始在不列颠王国境内广为传播。

    康沃尔公爵领地的坎伯恩男爵领！

    杨铭和亚瑟跟着凯尔等人进入康沃尔公爵的领地之后，赶在天黑之前进入了坎伯恩男爵的城堡当中。

    虽然因为尤瑟王杀死康沃尔公爵，并且霸占格莱茵生下私生子的事情，康沃尔公爵领地内的封臣对于王室全都非常不满。

    但是康沃尔公爵毕竟都已经死了十多年，所以现在康沃尔公爵领地内的领主贵族们，对于王室基本上都是采取冷对抗的策略。

    凯尔作为效忠王室的圆桌骑士埃克特之子，他要进入坎伯恩男爵的城堡当中，坎伯恩男爵虽然没有拒绝，但也没有把凯尔当做客人招待到自己的庄园里面，而是让凯尔等人在城堡里面找了一家旅馆住宿。

    在旅馆里面吃完难以下咽的晚餐之后，杨铭和亚瑟回到了分配给两人的房间里面。

    坐在简陋房间的木板床上面，想到一会儿就要跟亚瑟一起躺在这张木板床上面睡觉，杨铭的心脏便开始忍不住砰砰乱跳起来。

    不好不好——我在胡思乱想什么啊！

    现在亚瑟的身份可是男孩子，就连亚瑟自己也是把自己当做男孩子，所以她才会同意跟我在一个房间里休息，甚至共睡一张床。

    既然亚瑟这么信任我，那么我也必须要回报亚瑟的这份信任，把亚瑟当做真正的男孩子看待啊！

    让自己恢复冷静之后，杨铭想起了心中的那些疑问，于是看向站在窗口望着夜空的亚瑟说道。

    “呐亚瑟！我有一个问题！既然尤瑟王的女儿摩根勒菲公主不肯继承王位，那么为什么不让尤瑟王的私生子继承王位呢？那孩子本来就有王位继承权，而且梅林也说，那孩子能够成为这个世界最强的龙姬！那么干脆，让那个孩子成为不列颠的女王，这样不是更好吗？”

    亚瑟回过头来，苦笑着看了杨铭一眼。

    “如果那孩子只是普通的私生子，那么——那孩子成为不列颠的女王，的确会是最好的选择！但是可惜，她的母亲是康沃尔公爵的妻子格莱茵！所以那孩子，被所有人当做不应该出生的孩子！康沃尔公爵被尤瑟王杀死之后，格莱茵夫人能够坚强的活下来，就是因为她以为自己有了丈夫的孩子，想要把丈夫的孩子抚养长大！但是当格莱茵夫人发现那孩子的父亲是尤瑟王之后，格莱茵夫人立刻选择了为丈夫殉情自杀！那孩子——是不被母亲所爱的孩子！”

    “就算母亲不爱她，但她还有父亲——”

    说到这里，杨铭自己停了下来，他明白了亚瑟没有说完的意思。

    那孩子——尤瑟王的私生子，不仅不被母亲所爱，同样不被父亲所爱。

    虽然格莱茵在那孩子出生不久，就为丈夫殉情自杀了。

    但是尤瑟王，却是在两年前去世的。

    可是这十几年来，尤瑟王却从来没有关心过那个孩子。

    就算是私生子的消息已经在不列颠王国广为传播，尤瑟王也从来没有承认过那孩子的身份，仿佛那孩子并不存在一般。

    尤瑟王这样做，当然是非常明智的选择。

    因为那孩子的存在本身，就是尤瑟王的残酷本性的象征，那孩子的存在本身会一直提醒着人们，尤瑟王不仅杀死了康沃尔公爵，还霸占了康沃尔公爵的妻子。

    当然了，尤瑟王虽然在意人们对他的评价，但也不是真的非常看重。

    毕竟，要是把人们对自己的评价看的非常重要，尤瑟王当初就不会做出霸占康沃尔公爵妻子的事情。

    尤瑟王不能接受那孩子存在的最大理由，是他已经有了摩根勒菲这个女儿。

    如果承认了那孩子的存在，就等于承认那孩子同样有着不列颠的王位继承权。

    尤瑟王很清楚女儿摩根勒菲没有继承王位的野心，所以为了确保自己去世之后，不列颠的王位不会落到其他人手中，尤瑟王必须让不列颠王国只有摩根勒菲公主一个继承人。

    至于那孩子——那个私生子，如果她只是一个普通的私生子，让她继承王位倒也无妨。

    但是那孩子根本就不应该出生在这个世界上，所以她一出生，就同时被母亲和父亲抛弃了。

    事到如今，想必那孩子不管是对母亲格莱茵夫人还是父亲尤瑟王，都充满了怨恨吧！

    如果现在让那孩子成为不列颠的女王，不管是效忠王室支持摩根勒菲公主成为女王的王室派贵族，还是有着王室血统想要继承王位的大领主贵族，恐怕都不能接受。

    因为所有人都会担心，那个必然会对尤瑟王充满怨恨的孩子，很可能会以不列颠之王的身份，亲手毁掉不列颠王国。

    所以那孩子——是绝对不可以成为不列颠之王的。


第7章 龙蛇的因缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    康沃尔公爵的领地，位于不列颠岛的西南端。

    这座狭长的半岛临近大西洋，它的北面海岸以悬崖峭壁为主，南面海岸多是平缓的沙滩。

    坎伯恩男爵的领地位于康沃尔公爵的领地腹心，杨铭和亚瑟跟着凯尔来到这里的原因，是因为坎伯恩男爵的领地北面有一座古里莫山，尤瑟王的私生子就出没在古里莫山的山林当中。

    据说那孩子因为从小在山林中长大，一直以来都是跟野兽为伍，虽然她也曾经接触过山林外面的人类，但是却从来没有人能够得到那孩子的信任。

    所以就算有着别有用心的人想要接触那孩子，甚至把她从古里莫山的山林中带走，却从来没有人能够成功。

    在坎伯恩男爵的城堡中休息了一晚之后，第二天一大早，杨铭和亚瑟便跟着凯尔再度出发，骑着战马在中午之前来到了古里莫山的山脚下。

    望着山峰并不高耸，但是树林却非常茂密的古里莫山看了一阵，凯尔转头看向亚瑟说道。

    “亚瑟！本来我是想跟你分头在古里莫山寻找那孩子，让我的骑士们留在这里看守战马！现在，你要带着你的同伴一起上山吗？”

    说到这里，凯尔的目光看向杨铭，目光毫无轻视，而是非常认真地说道。

    “我觉得你把他带在身边的话，他只会成为你的拖累！还是让他留在这里，让我的骑士们保护他的安全吧！”

    虽然杨铭现在有着二十四级大骑士的实力，但是能够被圆桌骑士埃克特之子，有着三十八级圣骑士实力的凯尔选中成为骑士侍从，跟随他的骑士侍从每一位都有着二十九级大骑士的实力。

    至于圣骑士——或许凯尔成为圆桌骑士之后，能够让实力强大的圣骑士成为骑士侍从。

    但是在成为圆桌骑士之前，就算凯尔有着三十九级圣骑士的实力，也不可能让圣骑士成为效忠他的骑士侍从。

    不管是在任何王国，实力强大的圣骑士都是受人尊敬的强者。

    如果是在一些弱小的王国，就算是最弱的三十级圣骑士，也会被当做公爵一般对待。

    就算是在不列颠王国和法兰西王国这种有可能建立强大帝国支配欧罗巴大陆的强大王国当中，最弱的三十级圣骑士也有着跟普通的伯爵领主平等相处的资格。

    最顶尖的三十九级圣骑士，那种距离半神领域只有一步之遥的强者，身份比小国的国王还要尊贵，就算是在不列颠王国和法兰西王国这样的强大王国当中，也能享受到公爵一般的对待。

    但是就算如此，一位三十九级圣骑士，也不可能让一位最弱的三十级圣骑士自愿成为自己的骑士侍从。

    只有圆桌骑士——他们不仅比普通的三十九级圣骑士更加强大，更加接近半神领域，而且协助不列颠王国的国王管理国家的他们，有着不输给支配独立公国的勃艮第公爵和布列塔尼公爵的巨大权威，所以才能够让那些弱小的圣骑士把他们当成自愿追随的主君。

    听到凯尔把自己说成是亚瑟的拖累，杨铭虽然心中不满，但也知道凯尔说的是事实。

    脸上露出犹豫的表情，杨铭看向亚瑟说道。

    “呐亚瑟……如果尤瑟王的私生子真的那么危险的话，我在这里等着你会不会比较好？”

    亚瑟摇了摇头，笑着说道。

    “你真的这样想吗？我觉得杨铭你不仅不是拖累，而且还能在这座大山里帮我更快的找到那孩子哦！”

    说完，亚瑟看向凯尔说道。

    “凯尔大人！请你放心吧！如果我们遇到那孩子之后，我连在那孩子面前保护杨铭都做不到，那我们根本就不可能抓到那孩子！”

    凯尔摇了摇头说道。

    “我只是不想你的同伴遇到危险！既然亚瑟你有信心保护好他，那就一起上山吧！亚瑟，要是你们遇到危险，或者找到那孩子，就立刻给我发信号！我要从东面搜索那孩子，你们就从西面搜索吧！不管有没有找到那孩子，天黑之前我们都来这里汇合！”

    凯尔说完之后，便从战马上一跃而下，身体以不可思议的神速冲入了古里莫山的东面山林当中。

    杨铭和亚瑟从战马上下来之后，亚瑟带头走在前面，进入了古里莫山的西面山林当中。

    走在杂草丛生，就连猎人也很少造访的山林当中，看着亚瑟走在前面的娇小背影，杨铭犹豫着说道。

    “呐亚瑟！我只是对于尤瑟王的私生子有些好奇，所以才想见一见她！我也并不是一定要见到那孩子，如果我会拖累你的话，那我还是回头跟凯尔的骑士侍从们呆在一起吧！”

    亚瑟走在前面并没有回头，她的目光一边在周围扫视，一边说道。

    “难道杨铭你真的认为，我是为了满足你的好奇心，才会把你带来这里的吗？那我就告诉你吧！你跟我来到这里，不仅不会成为我的拖累，而是真的能帮我找到那孩子。”

    “哈啊？那怎么可能？”

    杨铭瞪大眼睛，满是不相信的说道。

    “在这种找只野兔都很难的山林当中，如果没有强大的实力，怎么可能找到尤瑟王的私生子？”

    “因为——你是跟龙蛇有着深厚因缘的人啊！”

    亚瑟突然停下脚步，转过头来目光满含深意的看着杨铭说道。

    “杨铭你难道认为，你跟我的相遇——漂泊在海上的你最终来到我的面前，会是一种偶然吗？不——我认为那是一种命运注定的必然哦！因为你身上有着跟龙蛇的因缘，所以我们两个人一起的话，我觉得找到那孩子的机会能够更大一些。”

    说完之后，亚瑟回过头继续向前走着。

    呃——龙蛇的因缘？

    那种莫名其妙的东西，我身上真的有吗？

    杨铭楞了一下之后，看到亚瑟越走越远，立刻追了上去。

    “确实……就像亚瑟说的，我在大西洋漂泊了几天之后，最终被那头大白鲨带到了亚瑟的面前，实在不像是一种偶然啊！”

    如果那头大白鲨带着杨铭靠近某处海岸之后，最终救了杨铭的是一个普通人。

    那么杨铭，绝对不会怀疑自己跟那个人的相遇是一种偶然。

    但是偏偏，救了杨铭的亚瑟是赤龙之子，身体中流淌着赤龙之血，注定会成为不列颠之王的龙姬。

    在法兰西王国的时候，救了杨铭的就是身为龙姬的贞德。

    现在来到不列颠王国，救了杨铭的又是身为龙姬的亚瑟。

    就算这个世界有着超过十亿的人口，龙姬也是屈指可数的稀少存在。

    杨铭一次又一次被龙姬所救，世界上根本不存在这种巧合和偶然。

    “也就是说，我的身上确实有着跟龙蛇的因缘吗？那么我是从什么时候，身上有了跟龙蛇的因缘？是我最初来到这个世界的时候，就已经有了跟龙蛇的因缘，还是我被蕾蒂西亚咬了之后……”

    呵呵——

    就在杨铭想着这些心事的时候，杨铭的耳朵突然听到了一声浅笑。

    这是一道陌生的少女浅笑声。

    无邪甜美，充满了少女的纯真。

    突然听到这陌生的少女笑声，杨铭先是身体紧绷了一下，接着立刻转过头来，向着笑声传来的方向看去。

    然后杨铭看到了，在距离自己大约一百米远的两棵大树之间，站着一位有一头银色长发的娇小少女。

    但是当杨铭想要看清楚那位银发少女的面容时，下一瞬间，那位银发少女突然从杨铭的视线当中消失了，仿佛她从一开始就不存在，刚才杨铭听到的看到的只是幻觉而已。

    察觉到杨铭的异常，走在前面的亚瑟转过头来，疑惑的看着杨铭说道。

    “怎么了？杨铭，难道你发现那孩子了吗？”

    杨铭脸色复杂的摇摇头说道。

    “刚才……我听到了笑声，也确实看到了一个十三四岁的女孩子！但是当我仔细去看的时候，那孩子又消失了！亚瑟你既没有听到笑声，也没有看到那孩子的话，刚才大概只是我的幻觉吧！”

    听到杨铭这样说，亚瑟皱眉思索着说道。

    “我并不认为杨铭你看到的是幻觉！那孩子大概是在警戒着我，所以我才难以察觉到她的存在！但是杨铭你——因为你确实很弱，那孩子肯定没有认真的防备你，所以杨铭你才会比我更容易发现那孩子。”

    “呃——虽然我很弱是事实，但是亚瑟你特意强调这一点，我心里也会不舒服的啊！”

    亚瑟说的话，杨铭非常明白其中的道理。

    同样都是肉眼能够看到的虫子，人类会警惕的看着蜜蜂，却不会在意苍蝇。

    因为大家都知道蜜蜂有蜂刺能够蜇人，而且有些蜜蜂的蜂刺有毒甚至能够致死，但是苍蝇却几乎没有威胁，所以只有苍蝇落到人身上的时候，大家才会发现然后再将苍蝇赶走甚至拍死。

    对于躲藏在古里莫山的山林中的尤瑟王的私生子来说，实力强大的亚瑟有着巨大的威胁，所以那孩子会故意躲避亚瑟的目光，不让亚瑟发现自己的存在。

    但是实力弱小的杨铭，被那孩子当成了没有威胁的弱者，所以那孩子没有刻意防备杨铭，刚才杨铭发现了那孩子的时候，那孩子才从杨铭的视线中隐藏了自己。

    想到这里，杨铭脸上露出凝重的表情说道。

    “呐亚瑟！如果说刚才我看到的不是幻觉，那不就是说，那孩子已经发现了我们，但我跟你都察觉不到她的踪迹吗？如果是这样的话，只要那孩子躲着我们，就算我们再怎么找，肯定也找不到她的。”

    亚瑟点了点头，脸上也露出凝重的表情说道。

    “确实是这样！没想到——那孩子连我的感知都能够欺骗！她有着这样的天赋，我们就更要找到她！因为她一旦被人利用的话，对于不列颠王国来说肯定是场巨大的灾难。那孩子有着成为这个世界最强龙姬的天赋——如果梅林说的是真的，就算那孩子无法成为不列颠王国的龙姬，而是堕落成魔女！她也一定会成为半神领域的强大魔女，甚至是能够跟变身龙蛇的龙姬抗衡的魔女之王！要是那样的话，不仅是对不列颠王国，对整个世界来说那孩子也会是巨大的威胁！”

    喂喂喂——这说的也太夸张了吧！

    听完亚瑟的话之后，杨铭忍住想笑的冲动，脸上露出强忍笑意的古怪表情。

    如果刚才杨铭没有看错的话，尤瑟王的私生子——那孩子现在只是一个最多十四岁的萝莉，而且她的笑声纯真无邪，一点也不像是坏孩子。

    “我虽然不觉得那孩子会变成威胁不列颠王国和整个世界的魔女——但亚瑟你既然说一定要找到她，我觉得用普通的方法肯定是行不通的！”

    看到杨铭笑着露出一副胸有成竹的样子，亚瑟感兴趣的问道。

    “哦？杨铭你有什么好方法吗？”

    咕噜噜——

    杨铭拍了拍发出饥饿叫声的肚子，转头看向远处树丛中的一只肥大野兔说道。

    “我已经想出找到那孩子的方法了！不过，在找到那孩子之前，我们还是先填饱肚子吧！不然一会儿饿的没力气，亚瑟你可能会抓不住那孩子啊！”

    说完之后，杨铭全速奔跑起来，右手举起弑神之枪，刺向了那只察觉到杨铭之后想要逃跑的野兔。

    虽然杨铭二十四级大骑士的实力，跟身为龙姬的亚瑟和尤瑟王的私生子还有三十八级圣骑士的凯尔相比，只能算是毫无威胁的弱者。

    但是这份实力跟普通的野兽相比，杨铭已经可以算是站在食物链最顶端的捕食者。

    那只野兔刚刚跑出二十米远，正要钻进一个树洞里面，就被杨铭用神速追上，然后被弑神之枪贯穿了身体。

    抓住了猎物之后，杨铭开始刨制这只野兔的身体。

    亚瑟虽然满是疑惑，但还是在杨铭的指挥下拾取干柴，点起了篝火。

    当杨铭用木棍把兔肉架在篝火上烧烤的时候，有些疑惑的看着篝火说道。

    “呐亚瑟！你手里连工具都没有，是怎么点燃这些木柴的？”

    “是魔法！”

    啪的一声！

    亚瑟用右手打了个响指，接着她的指尖出现了一朵红色火苗。

    “我跟梅林学过一些简单的魔法！当初救了杨铭你的时候，你身上的衣服被海水浸泡充满了咸腥味，也是我用清洁衣服的魔法弄干了你的衣服，去掉了衣服上的盐分。”

    “呃——”

    杨铭瞪大眼睛，看着亚瑟手中的火苗，忍不住惊叹着说道。

    “没想到……亚瑟你居然连魔法都会！我还以为这是——”

    这是你继承了赤龙之血，身为龙姬的能力呢！

    后面的话，杨铭并没有说出来。

    毕竟，亚瑟虽然没有刻意隐瞒自己女孩子的身份，但还没有说过自己的身世。

    兔肉架在篝火上烤到半熟之后，杨铭从腰间取下一个小布包，从里面倒出一些调味料洒在了兔肉上面。

    “这是——”

    认出了杨铭的小布包和调味料都是自己家厨房的东西之后，亚瑟有些惊讶的说道。

    “杨铭你居然还带了这种东西吗？”

    “嗯！因为我有想过，我们可能会遇到这种情况！”

    翻转木棍，让调味料把兔肉的肉香刺激的更浓烈之后，杨铭的目光开始在周围扫视起来。

    当杨铭的目光扫过北面的一片树丛时，突然看到两棵大树的缝隙之间，躲藏着刚才看到的银发少女。

    “果然被我烤的美味兔肉吸引出来了啊！”

    这时亚瑟也顺着杨铭的目光，看到了银发少女躲在远处的身影。

    “找到你了！”

    下一瞬间，亚瑟的身影便从杨铭身边消失，以不可思议的速度冲向了银发少女所在的位置。

    但银发少女立刻转身，用不输给亚瑟的神速逃走了。

    “亚瑟！你等等我！”

    看到亚瑟和银发少女的身影转眼间都消失在远处，杨铭慌忙拿起旁边的弑神之枪，用自己最快的速度向着亚瑟和银发少女消失的方向追了过去。

    但是在杨铭离开后不久，刚才杨铭看到的银发少女的身影，出现在了还在烤着兔肉的篝火旁边。

    “嘻嘻……真是两个笨蛋呢！”

    望着亚瑟和杨铭离开的方向，银发少女嘴角勾起甜美的戏谑笑容，接着她伸出一只小手，抓向串着兔肉的木棍。


第8章 伊丽莎白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时站在篝火旁的这位银发少女，身高不足一米五的她最多只有十四岁的样子。

    她那闪耀光芒的美丽银发垂落到肩膀的位置，一张精致小巧的脸蛋如同最完美的人偶一般。

    明明是如同女神般完美可爱的少女萝莉，但是银发少女的身上却没有穿着正常的女孩子衣裙。

    她光着一双可爱的小脚丫，在她的身上只有一件非常宽大的男性上衣，这件垂落到她膝盖上方的男性上衣，对她来说似乎便是一件连衣裙一般。

    就在银发少女嘴角流着口水，伸出去的右手握住了串着兔肉的木棍时，她的身体突然僵硬了一下。

    当银发少女转过头来，目光望向刚才亚瑟和杨铭追着自己离开的方向，便看到不知何时，亚瑟的身影已经距离她不足五十米。

    “欸？为什么……你明明追着我的幻影分身离开了！”

    看到银发少女脸上露出疑惑难以置信的表情，亚瑟摇了摇头说道。

    “追着你的幻影分身离开的人，只有杨铭而已！就像你刻意隐藏自己的话，我无法察觉到你一样！当你的注意力被食物吸引的时候，我隐藏自己接近过来，你也很难察觉到我。”

    亚瑟解释完之后，银发少女先是露出阴沉的表情，接着嘴角勾起甜美纯真的笑容说道。

    “竟然猜到了刚才那只是我的幻影分身，还将计就计的抓到了我，真不愧是姐姐大人！您一定——就是我一直很想见到的摩根勒菲姐姐吧！作为我在这个世界上唯一的亲人，姐姐大人您终于来见我了，我真是太高兴了。”

    没想到银发少女竟然一眼看穿了梅林施加在自己身上的魔法，认出了自己女性的身份。

    亚瑟先是惊讶的睁大眼睛，接着嘴角露出了释然的笑容。

    既然这个少女有着跟传闻相符的神异，那么自己就更加不能放任她流落在古里莫山的山林当中了。

    更加坚定了心中的想法之后，亚瑟向着银发少女摇了摇头说道。

    “我不想欺骗你！猜到了你的想法，并想出这个办法抓住你的人并不是我，而是刚才跟我在一起的杨铭！还有——我的名字叫做亚瑟，我并不是你的姐姐摩根勒菲公主！但是请放心吧！我们来这里找你的目的，并非是要伤害你，而是要把你送到摩根勒菲公主的身边，让摩根勒菲公主照顾你这个妹妹。”

    亚瑟说完之后，银发少女脸上露出失望和不耐烦的表情说道。

    “什么啊！你不是摩根勒菲姐姐吗？就连抓住我的办法也是刚才的大哥哥想出来的？难怪你长着一张笨蛋脸呢！你想抓住我，把我交给摩根勒菲姐姐？嘻嘻嘻……你以为我会被这种谎言欺骗吗？除了摩根勒菲姐姐之外，我不会相信任何人的！那么再见了——装扮成男人又长着笨蛋脸的姐姐！”

    说完之后，银发少女的身影突然一分为二，然后银发少女和她的幻影分身同时向着两个不同的方向，以相同的神速逃走了。

    “呃——”

    没想到银发少女竟然再次使用幻影分身，亚瑟楞了一下之后，她的目光匆忙在两个银发少女身上扫过，但她竟然辨认不出，哪一个才是银发少女的本体，哪一个才是幻影分身。

    眼看银发少女和和幻影分身就要从自己的视线中逃走，亚瑟皱着秀眉，把左边的银发少女当做目标追了上去。

    “呀啊——”

    但是亚瑟刚刚追出两百多米，便听到右边突然响起了银发少女的惊叫声。

    “果然搞错了啊！”

    嘴角露出一抹苦笑之后，亚瑟立刻转换方向，向着右边的银发少女逃走的方向追了过去。

    当亚瑟来到银发少女的惊叫声响起的地方，便看到银发少女并没有逃走。

    因为——银发少女刚才逃走的时候，竟然和赶过来的杨铭撞在一起，此时躺在地上的杨铭正用双手紧紧抱着银发少女的身体，让银发少女无法逃走。

    “这是偶然吗？不——这一定也是龙蛇的因缘吧！”

    就连亚瑟都无法分辨银发少女的本体和幻影分身，差点让银发少女顺利逃走。

    结果匆忙赶过来的杨铭，却和银发少女撞在一起，还顺势抓住了银发少女，这可不是能够用巧合解释的事情。

    “放开我！放开我！快点放开我！”

    趴在杨铭身上的银发少女，虽然因为杨铭的身体当了垫背而没有受伤，但被杨铭抓住的她，此时一边用两只小拳头捶打着杨铭的胸口，一边努力挣扎想要挣脱杨铭的双手。

    老实说，杨铭只是好奇想要看看这位尤瑟王私生子的面容，却没想到当他赶过来的时候，竟然跟神速奔跑的银发少女撞在一起，然后顺势抓住了这只大萝莉。

    此时银发少女在自己身上不停挣扎，看到站在旁边的亚瑟正用一脸古怪的表情看着自己，杨铭一边松开抱着银发少女的双手，一边安抚着银发少女说道。

    “好啦好啦！我放开你了！但你不要再逃走了，我们真的对你没有恶意！”

    没想到杨铭竟然真的放开了自己，银发少女坐在杨铭身上停止挣扎，目光惊讶的看着杨铭说道。

    “大哥哥……你难道不怕我再逃走吗？长着笨蛋脸的姐姐，根本抓不住我的！”

    “谁——谁是长着笨蛋脸的姐姐啊？”

    刚才只有亚瑟和银发少女的时候，就算被叫做，亚瑟也不会真的跟小孩子计较。

    但此时在杨铭的面前，银发少女还是叫她，亚瑟脸上立刻露出了羞怒的表情。

    坐在自己身上的银发少女停止挣扎安静下来之后，杨铭这才看到，这个美丽的银发萝莉不仅有着超越人类女性极限的惊人美貌，而且她还像猫一样有着一双异色瞳。

    这个银发萝莉的左眼是跟亚瑟一样的金色眼瞳，但她的右眼却是宝石般的碧绿眼瞳。

    “真美……”

    虽然这个银发萝莉还没有长大成人，但直觉告诉杨铭，这个银发萝莉长大成人之后，她的美貌恐怕会稍微胜过身为龙姬的蕾蒂西亚、贞德和亚瑟。

    被银发萝莉惊人的美丽和魅力所震撼，杨铭本能的伸出右手按在银发萝莉的头上，一边像安抚猫儿一样用出摸头杀，一边说道。

    “大哥哥我叫杨铭！你呢？你叫什么名字？”

    “唔嗯——”

    银发萝莉像猫儿一样露出舒服的表情和叫声，她目光满含深意的看着杨铭，嘴角勾起纯真无邪的笑容说道。

    “因为大哥哥想出了抓住我的办法，又真的抓住了我，所以大哥哥可以知道我的名字！我的名字——是伊丽莎白哦！这是我的母亲为我取的名字！大哥哥，谢谢你放开我，让我重新得到了自由！”

    银发萝莉——伊丽莎白一边说着，她的双手一边在杨铭胸口移动，缓缓到了杨铭的脖颈旁边。

    就在伊丽莎白的双手缓缓张开，要握住杨铭的脖子时——

    察觉到伊丽莎白真正目的的杨铭，先是楞了一下，接着心中出现一股不祥的预感，当杨铭的目光看向天空，看到有一道银色流光从天而降的时候，杨铭立刻脸色大变，慌忙抱住伊丽莎白的身体向着旁边翻滚。

    当抱着伊丽莎白翻滚的杨铭撞到一棵大树停下来之后，伊丽莎白的双手已经紧紧握住了杨铭的脖子。

    “诶呀——果然被大哥哥察觉到了啊！但是已经晚了！长着笨蛋脸的姐姐，你要是不想看到大哥哥被我杀死的话，就马上从我的视线当中离开！”

    伊丽莎白脸上露出得意的冷笑，她一边说着威胁的话语，一边转头看向亚瑟。

    轰隆一声爆响！

    就在伊丽莎白转头看向亚瑟的同时，一把银色长枪从天而降，插在了刚才杨铭和伊丽莎白所在的位置。

    “欸？这是——”

    看着把地面撞击出一个半圆形坑洞的银色长枪，伊丽莎白瞪大眼睛，脸上露出了动摇的表情。

    “刚才大哥哥抱着我从那里翻滚离开，原来是要救我吗？”

    说完，伊丽莎白的双手缓缓松开了杨铭的脖子。

    脖子恢复自由之后，杨铭先是苦笑了一下，接着如同上瘾一般，再度伸出右手按在了伊丽莎白的头上，一边用出摸头杀一边说道。

    “刚才大哥哥已经说过了吧！伊丽莎白，我们对你没有恶意的！不过，伊丽莎白你真不愧是在山林中长大的孩子，就像野兽一样充满了野性。”

    伊丽莎白低着头，目光复杂的看了杨铭一眼，然后她一边从杨铭身上起身，一边愧疚的说道。

    “对不起……大哥哥！就算你刚才救了我，我还是不会相信你的！但是……我不会再伤害大哥哥了！”

    伊丽莎白从自己身上离开之后，杨铭也从地上站了起来。

    看到伊丽莎白站在自己身边，并没有立刻逃走的意思，杨铭松了口气之后，抬头目光向着天空中望去。

    此时上千米的高空中，一头黑色巨鹰正在快速坠落。

    当这头黑色巨鹰坠落到距离地面五百米的时候，一道银色的人形身影从巨鹰的背上跳了下来。

    看着这一幕，不管是杨铭还是亚瑟和伊丽莎白，脸上都露出了凝重的表情。

    敢从五百米左右的高空直接跳下来的人，如果不是想要自杀的疯子，显然就是实力惊人的强者。

    杨铭和伊丽莎白只是猜测到，这个从五百米高空跳下来的银色身影是一位实力惊人的强者，但是亚瑟却非常的清楚，这道银色身影究竟强大到了什么程度。

    因为刚才袭杀伊丽莎白和杨铭的银色长枪从天而降的时候，因为这把银色长枪蕴含的力量太过惊人，亚瑟虽然发现了这把银色长枪从天而降，却没有空手挡住这把银色长枪的自信。

    在杨铭和亚瑟还有伊丽莎白的目光注视下，这道全身被银色铠甲包裹，如同女性般娇小的身影从天而降，落在了银色长枪所在的位置。

    轰的一声！

    伴随着惊人的冲击，这道银色身影稳稳落地之后，立刻伸出右手拔起了身边的银色长枪，然后她转过身来，目光扫过杨铭和亚瑟之后，最终看向了伊丽莎白。

    刚才的袭击——果然不是偶然啊！

    察觉到这位银色枪骑士对伊丽莎白的杀意之后，杨铭脸色一变，立刻把伊丽莎白挡在身后说道。

    “你想做什么？伊丽莎白——这孩子可是尤瑟王的私生子，是摩根勒菲公主的妹妹！你竟然想要杀了她？难道你不明白，对于尤瑟王的孩子刀刃相向，等于犯下背叛王国的大罪！”

    啪嗒——啪嗒——

    银色枪骑士一边迈开脚步，向着杨铭和伊丽莎白走过来，一边从金属头盔里发出中性声音冷声说道。

    “如果不想死的话，就马上从我的面前离开！尤瑟王陛下只有摩根勒菲公主一个孩子，你身后的那孩子是想要窃取不列颠王国的大罪人，是不应该活下来的人！如果你要挡在我面前的话，我会把你和她一起杀死！”

    伊丽莎白目光复杂的看着杨铭保护自己的背影，看到银色枪骑士说要把杨铭一起杀死，杨铭却依然挡在自己面前，伊丽莎白伸出右手拍了拍杨铭的肩膀，嘴角勾起戏谑的笑意说道。

    “大哥哥！谢谢你愿意保护我！但是我啊，可没那么容易被抓住的！大哥哥，现在我要逃走了，我等着你和亚瑟姐姐下次来抓我哦！”

    听到伊丽莎白的话，杨铭转过头来，便看到伊丽莎白的身影一分为二，然后两个伊丽莎白以相同的神速，向着两个不同的方向逃走了。

    “还是被她逃走了啊！但是——有这个危险的银色枪骑士在，还是让她逃走更好一些！刚才伊丽莎白最后的话，是在暗示我们下一次来抓她，她会主动出现在我们面前吧！”

    就在伊丽莎白和她的幻影分身都快要从杨铭的视线中消失的时候，银色枪骑士的身影从杨铭身边一闪而过，向着左边的伊丽莎白追了过去。

    “呀啊——”

    紧接着，左边的树林中响起了伊丽莎白惊恐的叫声。

    “伊丽莎白！”

    杨铭脸色一变，没想到银色枪骑士追到的竟然是伊丽莎白的本体，这究竟是巧合，还是银色枪骑士看穿了伊丽莎白的幻影分身？

    想到伊丽莎白有可能会被银色枪骑士用锋利的枪刃杀死，而自己却没有拯救伊丽莎白的力量，杨铭立刻转过头来，目光求助的看向亚瑟。

    “亚瑟……你能不能……去救救伊丽莎白？”

    站在原地一直没有动的亚瑟，缓缓摇了摇头说道。

    “不行！就算是我，也没有空着双手战胜那位枪骑士的力量。”

    “欸？”

    你不是赤龙之子，不列颠王国的龙姬和未来的不列颠女王吗？

    可是你竟然说，在这不列颠王国有你无法战胜的人？

    看到杨铭瞪大眼睛，脸上露出失望和痛苦自责的表情，亚瑟走到杨铭面前，从地上拿起弑神之枪说道。

    “如果杨铭你愿意让我借用一下这把枪的话，那我就能打败那位枪骑士，拯救伊丽莎白！你要让我借用吗？”

    杨铭瞪大眼睛楞了一下，反应过来之后，立刻说道。

    “不要说是借用，我把弑神之枪送给你都可以！亚瑟，你快点去救伊丽莎白！她还是那么小那么可爱的萝莉，我决不能眼睁睁看着她被别人杀死！你一定要救她！”

    看着杨铭脸上焦急的表情，亚瑟歪着头，脸上露出满含深意的笑容说道。

    “这究竟是善良——还是温柔呢？你跟伊丽莎白明明是第一次见面！其实杨铭你不需要求我，我也会保护那孩子的！”


第9章 枪姬兰斯洛特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当杨铭和亚瑟赶到伊丽莎白和银色枪骑士所在的地方，便看到银色枪骑士虽然不停地使出致命攻击想要杀死伊丽莎白，但是伊丽莎白一边用神速闪躲着银色枪骑士的攻击，一边制造出新的幻影分身迷惑银色枪骑士。

    虽然银色枪骑士似乎有着看破幻影分身的能力，但是只要幻影分身能够拖延银色枪骑士一眨眼的时间，便足够让伊丽莎白躲过一次致命的攻击。

    “好厉害——”

    看到银色枪骑士的攻击如同闪电般迅疾，而身姿柔弱的伊丽莎白却能够一次又一次躲开银色长枪的枪刃，杨铭不由瞪大眼睛，嘴里发出了惊叹声。

    明明还只是个十四岁的大萝莉，而且从小在山林中长大，一直没有学习过真正的战斗技巧，伊丽莎白竟然能够在银色枪骑士的攻击下坚持这么久。

    如果伊丽莎白长大成人，又学会了战斗的方式，那她的实力恐怕会比现在的银色枪骑士有过之而无不及。

    “如果是我自己的话，恐怕连那位枪骑士的一枪都挡不住！”

    虽然伊丽莎白有着不输给银色枪骑士的神速，但是银色枪骑士似乎逐渐看穿了伊丽莎白躲避攻击的方式。

    在伊丽莎白又一次制造出幻影分身迷惑银色枪骑士的时候，银色枪骑士竟然丝毫不为所动，银色长枪的枪刃直接扫向了伊丽莎白的脖子。

    银色枪骑士没有因为幻影分身停顿一眨眼的时间，仿佛未卜先知的判断出自己就是本体，伊丽莎白吃惊之下已经来不及躲开，只能在银色长枪的枪刃逼近下快速后退，脸上露出了近乎绝望的表情。

    看到银色枪骑士将伊丽莎白逼到绝路的这一幕，亚瑟皱着秀眉，身影一闪向着伊丽莎白和银色枪骑士冲了过去。

    然后在银色枪骑士的枪刃逼近伊丽莎白的脖子时，亚瑟右手挥出弑神之枪，用弑神之枪的枪刃撞向了银色枪骑士手中银色长枪的枪刃。

    锵的一声金铁交鸣之声！

    下一瞬间，在银色枪骑士瞪大眼睛难以置信的目光注视下，她的银色长枪的枪刃，竟然真的被弑神之枪的枪刃撞开了。

    “这怎么可能——”

    震惊过后，银色枪骑士停下身体，目光复杂的看着把伊丽莎白保护在身后的亚瑟。

    “你这家伙——到底是什么人？”

    被亚瑟保护的伊丽莎白，先是一脸感激的看着亚瑟的背影，接着一双美丽的异色瞳开始流出泪水。

    “呜呜……姐姐……姐姐你为什么要保护我呢？我刚才……明明那么无礼的叫你笨蛋……”

    亚瑟转过头来，看了泪流满面的伊丽莎白一眼，接着回过头看着银色枪骑士说道。

    “只要是心怀正义的骑士——不管是谁都不会眼睁睁看着无辜的小女孩被杀死的！”

    “这是在说我是恶徒吗？哈啊——真是有趣！”

    听到亚瑟的话，银色枪骑士发出冰冷的嘲笑说道。

    “本来我对你们这些无关之人没有任何兴趣！我的目标只是杀了那个孩子！但是——既然你要拯救她，想必你已经有了被我杀死的觉悟吧！”

    说完，银色枪骑士举起手中的银色长枪，摆出了冲锋的姿势。

    亚瑟也用双手握住弑神之枪的枪身，摆出了迎战的姿势。

    就在亚瑟和银色枪骑士的战斗一触即发的时候，一道红色身影突然向着这片战场快速接近过来。

    杨铭听到惊人的破空声转过头来，便看到是穿着一身红色铠甲的凯尔来到了这里。

    看到凯尔的身姿，杨铭不由松了口气。

    亚瑟曾经说过，身为圆桌骑士埃克特之子，凯尔虽然只是三十八级圣骑士，但他的实力几乎可以匹敌三十九级圣骑士。

    虽然那位银色枪骑士实力惊人，就连亚瑟也没有在不使用弑神之枪的情况下打败她的信心。

    现在有了凯尔支援亚瑟，那位银色枪骑士只要不想作死，就只能乖乖退走。

    但是让杨铭惊讶的是，凯尔来到这里之后，并没有跟亚瑟前后包围银色枪骑士，反而皱着眉头对亚瑟质问说道。

    “你在干什么呢？亚瑟！在你面前的可是圆桌骑士第一席的兰斯洛特大人，跟她战斗几乎是等同于向不列颠王国宣战哦！”

    接着，凯尔脸上露出无奈的苦笑说道。

    “不过你还没有见过兰斯洛特大人，不知道这位大人的身份也是没办法的事情！兰斯洛特大人，亚瑟并不是我们的敌人，请您不要在意他的无礼冒犯。”

    圆桌骑士第一席……兰斯洛特？

    听到凯尔说出银色枪骑士的身份，杨铭立刻瞪大眼睛，脸上露出难以置信的惊讶表情。

    “这家伙……是兰斯洛特？跟亚瑟王的王后格尼维亚产生私情，然后两人一起私奔的兰斯洛特？喂喂喂——虽然她全身都被铠甲包裹，但她身材这么娇小，腰肢这么纤细，明显就是个女孩子啊！这样子——她要怎么跟格尼维亚王后产生私情？”

    不——不对！

    如果身为女孩子的亚瑟，都可以跟王后格尼维亚结婚的话，那么同样身为女孩子的兰斯洛特，跟格尼维亚产生私情，然后两人私奔，似乎也不是那么让人难以接受的事情。

    “果然是这样……”

    听到凯尔说出银色枪骑士的身份，亚瑟并没有露出惊讶的表情，她转头看向凯尔说道。

    “凯尔大人！我无意要跟兰斯洛特大人战斗！但是现在，兰斯洛特大人想要杀掉我身后的这孩子，这件事情我决不允许！”

    凯尔此时，才注意到亚瑟身后的伊丽莎白。

    “这——这孩子是——果然被亚瑟你先找到了啊！”

    明白了伊丽莎白的身份之后，凯尔先是露出惊喜的表情，接着目光诧异的看向兰斯洛特，脸上露出复杂的表情说道。

    “兰斯洛特大人！您想要杀掉这孩子，这是真的吗？”

    “埃克特的儿子吗？”

    兰斯洛特的目光盯着亚瑟和伊丽莎白，冷声说道。

    “如果不想死在这里的话，就马上带着你的朋友们离开吧！看在你的父亲埃克特的面子上，我可以给你的朋友们一个活命的机会！”

    看到兰斯洛特是真的想要杀掉伊丽莎白，凯尔脸色为难的说道。

    “兰斯洛特大人！您应该知道……这孩子是尤瑟王陛下的私生子吧！我不相信，从小被尤瑟王陛下收养长大的您，会想要杀掉尤瑟王陛下的孩子！难道——这是摩根勒菲公主的命令吗？”

    “不是的——这是我自己的决定！”

    凯尔的话说完，兰斯洛特立刻像炸毛的猫儿一样，转过头来用冰冷的目光瞪着凯尔说道。

    “凯尔！就算你是埃克特的儿子，有些话也不能乱说！我是为了守护不列颠王国，才决定要杀死这个不应该存在的私生子，这件事情跟摩根勒菲公主没有任何关系！”

    “真的是这样吗？”

    听到凯尔说兰斯洛特是接受了摩根勒菲公主的命令，才会来杀掉伊丽莎白，亚瑟先是露出惊讶的表情，接着便低头露出一脸阴沉的表情说道。

    “白银的枪姬——兰斯洛特！就算是与您第一次见面的我，也听说过您的事迹！作为王室的远亲，失去父母之后被尤瑟王陛下抚养长大的您，对于尤瑟王陛下可是忠心耿耿！如果说您是以自己的意志想要杀掉尤瑟王陛下的孩子，恐怕没有人会相信！那么，也就是说，有人命令您或者暗示您，希望您杀掉伊丽莎白！但在这个世界上，自从尤瑟王陛下去世之后，能够命令您或者暗示您，让您为了她杀掉尤瑟王陛下的孩子的人，也就只有像姐姐一样照顾您长大的摩根勒菲——公主殿下了呢！”

    “闭嘴！你这家伙竟敢用恶意的猜测污蔑摩根勒菲公主，给我去死吧！”

    第一次露出暴怒语气的兰斯洛特，冷声说完之后，身体立刻化作一道银色闪电冲向了亚瑟。

    快——太快了！

    此时兰斯洛特爆发出了比刚才更强的实力，杨铭的肉眼只能看到一道银色流光闪电般出现在亚瑟面前，根本无法看清楚兰斯洛特的身影。

    轰隆一声巨响！

    当亚瑟用弑神之枪挡住兰斯洛特的攻击时，不可思议的巨大魔力同时从亚瑟和兰斯洛特身上爆发出来。

    “呀啊——”

    下一瞬间，伊丽莎白惊叫一声，被两人身上爆发出来的魔力冲击的倒飞了出去。

    杨铭正要庆幸自己距离亚瑟和兰斯洛特比较远，但是两股混合在一起的庞大魔力横扫过来，杨铭的身体也不由自主的倒飞了出去。

    身体倒飞出数十米远，就在杨铭以为自己的身体要撞上一棵大树的时候，跟杨铭同样倒飞过来的凯尔，在半空中翻转身体，抓住杨铭的手臂，拉着杨铭一起落到了地面上。

    身体安稳的落地之后，杨铭先是松了口气，接着向救了自己一次的凯尔说道。

    “凯尔大人！刚才真是太谢谢你了！如果不是你的话，刚才我肯定会撞在大树上受伤的。”

    “无需感谢！帮助弱者可是身为骑士的义务！”

    凯尔爽朗的一笑，接着转过头来，表情凝重的看向亚瑟和兰斯洛特。

    “喂！你叫杨铭对吧！既然你是亚瑟的朋友，那你知不知道，亚瑟究竟是什么人？虽然父亲大人说过，亚瑟或许有着比他更强的实力！但是——亚瑟能够跟兰斯洛特大人正面战斗，而且还胜过兰斯洛特大人！这可不是人类能够做到的事情啊！”

    杨铭转过头来，便看到以亚瑟和兰斯洛特战斗的战场为中心，周围百米内的大树，全部被两人身上爆发出来的庞大魔力冲击的断裂倒地。

    此时兰斯洛特愤怒的全力出手，她的每一枪刺出，枪刃释放出的力量都会将地面撞击出直径两米的圆形坑洞。

    可是面对兰斯洛特的攻击，亚瑟一副游刃有余的样子，一边用弑神之枪格挡兰斯洛特的银色长枪，一边挪动脚步，躲开兰斯洛特的枪刃释放出的力量。

    只要是眼睛没有瞎的人都能够看得出来，亚瑟显然有着比兰斯洛特更强大的力量。

    现在亚瑟只是用防守面对兰斯洛特的攻击，兰斯洛特就已经对亚瑟无可奈何。

    如果亚瑟展开反击的话，只要使出雷霆万钧的一击，就能够轻松击败兰斯洛特。

    看到亚瑟已经是胜券在握的样子，杨铭先是松了口气，接着看向一脸怀疑表情的凯尔，有些无奈的苦笑说道。

    “凯尔大人！你刚才的话真是过分啊！为什么你说战胜兰斯洛特大人，不是人类能够做到的事情呢？亚瑟她明明就是正常的人类啊！难道因为她比兰斯洛特大人更强，你就要说她不是人类吗？”

    “嗯！”

    凯尔点了点头，表情认真的说道。

    “因为兰斯洛特大人，并不是人类啊！所以能够战胜兰斯洛特大人的亚瑟，当然不可能是人类！兰斯洛特大人可是不列颠王国——甚至是整个欧罗巴大陆最强——也最接近半神领域的三十九级圣骑士！最多再有十年的时间，兰斯洛特大人必定可以进入半神领域，成为非人的怪物！现在这个世界上，能够战胜兰斯洛特大人的绝不可能是人类，只有已经进入半神领域的非人怪物！”

    听到凯尔的解释，杨铭脸上的表情僵硬了一下，接着勉强挤出笑容说道。

    “好吧！就算亚瑟已经是进入半神领域的非人之物，凯尔大人你又有什么好奇怪的呢？”

    “因为——亚瑟是男人啊！”

    凯尔皱着眉头，目光怀疑的看着亚瑟的身影说道。

    “自从神话时代结束之后，这个世界上虽然也有男性成为半神领域的非人怪物，但他们全部都是在四十岁以后进入半神领域！在这个时代，就连蛮族之王梅利奥达斯那个怪物，也是在三十岁以后进入半神领域！可是亚瑟——他现在只有十六岁啊！杨铭你能明白我的意思吧！在这个时代，根本不存在能够十六岁进入半神领域的男人，只有——觉醒了龙蛇之血的龙姬！亚瑟他——真的是男人吗？”

    亚瑟她——当然不是男人啊！

    心中默默回答了凯尔的疑问之后，杨铭看着亚瑟和兰斯洛特战斗的身姿，故意转移话题说道。

    “比起在意那种事情——凯尔大人！现在最重要的事情，是你决定好要如何处置尤瑟王的私生子伊丽莎白了吗？你说过我们要找到伊丽莎白，把她交给摩根勒菲公主照顾，因为伊丽莎白是摩根勒菲公主的妹妹！但是现在看来，就是摩根勒菲公主命令兰斯洛特，来杀掉她唯一的妹妹的啊！没想到摩根勒菲公主竟然连自己唯一的妹妹都不肯放过，不列颠之王的宝座，真的就那么吸引人吗？”

    “请你慎言！杨铭阁下！”

    听到杨铭的话，凯尔立刻皱着眉头，表情不悦的说道。

    “如果摩根勒菲公主真的是为了王位，想要杀掉同样有着继承权的伊丽莎白殿下，那她根本是多此一举！如果摩根勒菲公主想要成为不列颠的女王，现在不列颠王国没有任何人会反对！你根本不明白，不列颠王国有多少人期盼着摩根勒菲公主能够成为女王，结束围绕着王位产生的纷争！所以我相信，摩根勒菲公主让兰斯洛特大人来杀掉伊丽莎白殿下，一定有着其他不得不这样做的理由！”

    唔——似乎凯尔说的是对的啊！

    如果摩根勒菲公主想要成为不列颠的女王，同样有着王位继承权的伊丽莎白，对她的威胁几乎等于零。

    毕竟，摩根勒菲是尤瑟王的正统继承人，伊丽莎白只是没有多少人认可的私生子。

    想清楚这些之后，杨铭皱着眉头，满是疑惑的说道。

    “既然伊丽莎白根本不会对摩根勒菲公主产生威胁，那么摩根勒菲公主为什么要杀掉自己唯一的妹妹呢？如果是伊丽莎白这个尤瑟王私生子的存在让她感到蒙羞的话，在这之前她有着十几年时间可以杀掉伊丽莎白，为什么偏偏是现在？”

    “为什么偏偏是现在……”

    重复着杨铭这句话，凯尔似乎想到了什么，他睁大眼睛，脸上露出恍然的表情。

    “难道……是跟要在王都伦敦举行的选王大会有关？虽然摩根勒菲公主一直说她不会继承王位，但伊丽莎白殿下也有着王位继承权！杀掉伊丽莎白殿下，是为了让选王大会顺利举行吗？摩根勒菲公主，希望有人通过选王大会成为新的不列颠之王？”


第10章 梅林和摩根勒菲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兰斯洛特当然不会狂妄到认为，被称为最强——最接近半神领域的三十九级圣骑士的自己，在不列颠王国已经是无敌的存在。

    至少在她所认识的人当中，就有三位凌驾于她之上的半神怪物。

    可是这三位凌驾在兰斯洛特之上的半神怪物，全部都比兰斯洛特更加年长，所以兰斯洛特一直都相信，自己的天赋不会输给任何人，当自己的年龄到了跟那三位半神怪物一样的阶段时，自己也必定可以成为半神领域的非人之物。

    可是现在，亚瑟的出现犹如一道耳光，狠狠打在了兰斯洛特的脸上。

    唰唰唰唰唰唰——

    银色长枪如同一道银色闪电刺向亚瑟的脖子，却又一次无功而返，被亚瑟用弑神之枪轻松地挡住之后，兰斯洛特后退两步跟亚瑟拉开距离，目光复杂的看着亚瑟，嘴里喘着气说道。

    “怎么可能？你这家伙——到底是什么怪物？”

    虽然亚瑟到现在为止，都还没有施展出全力战斗。

    但是通过刚才的交锋，兰斯洛特已经可以毫无疑问的确信，亚瑟就像她认识的那三位非人怪物一样，已经是进入半神领域的非人之物。

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    只看亚瑟的样子，就能判断出亚瑟的年龄只有十六岁而已！

    十六岁就成为半神领域的怪物，这岂不是说，亚瑟的天赋远远胜过了自己，而且还胜过了自己认识的那三位半神怪物。

    也许——眼前的这个少年，将会成为自己努力一生也无法超越的存在！

    看着一副农村少年装扮，俊美的面容却不输给自己仰慕之人的亚瑟，兰斯洛特眼中露出怀疑的目光。

    正常来说，就算是再怎么天赋出众的天才，也不可能在十六岁成为半神领域的非人之物。

    唯一的例外，就只有十六岁成年时觉醒龙蛇之血的龙姬，可以靠着觉醒的龙蛇之血的力量，十六岁就成为半神领域的怪物。

    但是在兰斯洛特的眼中，亚瑟无论怎么看，都是一个面容过于俊美的男孩子。

    “这样也好……如果你是靠着身体中觉醒的龙蛇之血，才成为半神怪物有了战胜我的力量，那反而会让我有些失望呢！”

    看到兰斯洛特站在原地，目光复杂的打量着自己，亚瑟犹豫了一下说道。

    “兰斯洛特大人！你现在应该明白，你是无法战胜我的！只要有我在这里，你就不可能杀掉伊丽莎白！那么，你可不可以就这样离开呢？”

    “哼——我现在已经不在意是不是可以杀掉那孩子！”

    兰斯洛特冷哼一声，双手举起银色长枪说道。

    “想要让我离开的话，就来跟我用最后的一击决出胜负吧！只要你能真正打败我，我就立刻从这里离开。”

    看到兰斯洛特还是不打算放弃战斗，亚瑟面无表情的眯起双眼，她的双眼燃起了赤红的火焰，金色的眼瞳变成了燃烧赤红火焰的蛇瞳。

    “你的眼睛——”

    就在兰斯洛特看到亚瑟眼睛的变化，震惊到难以置信瞪大眼睛时，亚瑟身影一闪，主动向着兰斯洛特突袭了过来。

    匆忙之间，兰斯洛特不退反进，全力将银色长枪刺向了亚瑟的胸口。

    下一瞬间，冲到兰斯洛特面前的亚瑟，用弑神之枪挥出横扫。

    锵的一声爆响！

    弑神之枪与银色长枪撞击在一起！

    接着弑神之枪爆发出一股超越刚才数倍的力量，将银色长枪连同兰斯洛特的身体，一起震飞到了数百米的高空当中。

    载着兰斯洛特飞到这里的黑色巨鹰，原本一直在古里莫山上方的高空中盘旋。

    看到兰斯洛特被亚瑟击飞到高空当中，黑色巨鹰立刻俯冲下来，用后背接住兰斯洛特的身体之后，立刻带着兰斯洛特向东方飞走了。

    “那双眼睛……”

    躺在黑色巨鹰的后背上，兰斯洛特松开颤抖的右手，把银色长枪放在黑色巨鹰背上，表情复杂的回忆着刚才看到的情景。

    “不会有错！那是觉醒了龙蛇之血的人，才会显现出来的龙蛇之眼！但是为什么……他会是个男人？难道他身上有着伪装性别的魔法？如果是这样的话，我应该能够看穿他的真身才对啊！”

    说完之后，兰斯洛特看了一眼戴在自己右手无名指上的金属戒指。

    能够让兰斯洛特放弃手套也要戴在手上的戒指，当然不是普通的戒指。

    这是不列颠王国的传奇魔法师梅林送给她的魔法道具，只要戴着这枚戒指，没有达到半神领域的魔法就不会对兰斯洛特产生效果。

    伊丽莎白的幻影分身就连亚瑟都能够迷惑，兰斯洛特却能够一眼看穿，就是因为她戴着这枚戒指。

    “难道那个叫亚瑟的家伙，被半神领域的传奇魔法师，施加了半神领域的魔法伪装了性别？那种事情……有可能吗？谁会做那种毫无意义的事情……”

    就在兰斯洛特想着亚瑟身为一个男人，为什么能够显现出龙蛇之眼时——

    古里莫山，被亚瑟和兰斯洛特的战斗余波肆虐过的山林当中。

    杨铭和凯尔来到亚瑟面前之后，看着身上毫发无伤，就连衣服也没有破损的亚瑟，凯尔表情复杂的说道。

    “竟然那么轻易地击败了兰斯洛特大人……亚瑟！你到底是……”

    “凯尔大人！不管我有着怎样的力量，我始终都是你认识的亚瑟，这一点不会有任何的的改变！”

    将弑神之枪还给杨铭之后，亚瑟转头向着身后看了一眼，脸上露出笑意说道。

    “看来伊丽莎白逃走了啊！那么凯尔大人，你还想继续找到那孩子，再把她交给摩根勒菲公主吗？”

    凯尔摇了摇头，脸色复杂的说道。

    “我虽然不知道摩根勒菲公主命令兰斯洛特大人杀死伊丽莎白殿下的理由！但我并不觉得，那样无辜的孩子应该被杀死！既然摩根勒菲公主无意作为姐姐照顾和保护伊丽莎白殿下，那么就让伊丽莎白殿下继续躲藏在山林当中吧！相信经过这一次的危机，伊丽莎白殿下会更加小心的保护好自己，不会再让人找到她的。”

    当杨铭和亚瑟还有凯尔走向古里莫山的山脚，去跟留在山脚下的凯尔的骑士侍从汇合之后，没过多久，伊丽莎白的身影出现在了杨铭三人刚才所在的位置。

    望着远处杨铭和亚瑟快要消失的背影，伊丽莎白美丽的异色瞳露出复杂的目光。

    “没想到……不仅是父亲和母亲，就连摩根勒菲姐姐也舍弃了我！难道伊丽莎白……真的是不应该活在这个世界上的孩子吗？杨铭哥哥、亚瑟姐姐，谢谢你们救了我！伊丽莎白既然活了下来，那么就算全世界都舍弃了我，我也会坚强的活下去！而且我相信，温柔善良的杨铭哥哥和亚瑟姐姐，一定——不会舍弃伊丽莎白的。”

    说完之后，伊丽莎白的眼眶泛起了泪水。

    为了在古里莫山当中隐藏自己，伊丽莎白就像兔子一样，在古里莫山为自己做了好几个小窝。

    当伊丽莎白心不在焉的回到自己最近常住的小窝，却瞪大眼睛惊讶的发现，有一个人早就在这个小窝当中等着自己。

    也许是等了太久的时间，坐在伊丽莎白的草床上的这个人，还一副快要睡着的样子打起了哈欠。

    “你——你是谁？为什么会在我家？”

    听到伊丽莎白惊慌的质问之后，坐在草床上的那个人转过头来，脸上露出人畜无害的笑容说道。

    “哟——伊丽莎白！你好啊！看来你从兰斯洛特的袭击下活了下来，那么恭喜你啊！你已经扭转了死亡的命运，可以作为最强龙姬登上这个世界的舞台了。”

    听到这个人莫名其妙的话，伊丽莎白一边后退准备逃走，一边皱着秀眉生气的说道。

    “我听不懂你在说什么！反正，你也是想要杀我，或者想要利用我的家伙吧！我不会让你得逞的，你这莫名其妙的家伙！”

    说完，伊丽莎白立刻制造出幻影分身，然后想要用神速逃走。

    但是伊丽莎白刚一转身，便看到那个人竟然挡在自己面前，还伸出右手拍了拍自己的脑袋。

    “诶呀诶呀……伊丽莎白真是个害羞的孩子啊！这一点你可是输给了亚瑟哦！那孩子第一次见到我的时候，可是像男孩子一样堂堂正正的面对我！”

    “你……你这家伙……到底是……什么怪物？”

    无法逃走！无法逃走！

    看着面前这个人的身影，心中危险的直觉让伊丽莎白明白，就算自己再怎么挣扎，也不可能从她的面前逃走。

    这个在自己回来之前，就已经占据了自己的小窝，而且还知道自己必定会回到这个小窝的家伙，是难以想象的怪物！

    “怪物？这还真是过分的称呼啊！”

    站在伊丽莎白面前的人，脸上露出无辜的表情，委屈的说道。

    “我可是你的祖先赤龙的朋友，现在也是引导伊丽莎白你的命运的老师！或许伊丽莎白你也听说过，梅林就是我的名字哦！不过真是奇怪，伊丽莎白你明明应该被兰斯洛特杀死，然后转生到下一个时代成为最强龙姬的！究竟发生了什么事情，竟然让伊丽莎白你在这个时代活了下来呢？”

    想了想，梅林疑惑的说道。

    “难道是因为那个突然出现在亚瑟身边的杨铭，改变了你的命运轨迹吗？那还真是了不起啊！我跟亚瑟已经很久没见了，或许应该去见见亚瑟，也见见那个叫杨铭的孩子！能够改变众神制定的命运轨迹——这可真是——这可真是——”

    看着明明笑的很纯真，但却给人一种可怕感觉的梅林，伊丽莎白脚下后退，想要从梅林面前逃走。

    察觉到伊丽莎白的举动，梅林歪着头，脸上露出无奈的苦笑说道。

    “诶呀诶呀——小孩子真是，连这点耐心都没有啊！既然你已经等不及，那我这就带你回家吧！未来的最强龙姬，感到荣幸吧！就连亚瑟，都还没有进入过阿瓦隆——虽然那是你们的祖先赤龙留下的异空间呢！”

    说完之后，梅林一挥手，伊丽莎白身后的空间立刻扭曲撕裂，出现了一道金色椭圆形的空间通道。

    接着，梅林向着伊丽莎白飞扑过来，在伊丽莎白的惊叫声中，抱着伊丽莎白进入了空间通道当中。

    佩妮斯湖——这是王都伦敦附近的一座大湖。

    居住在佩妮斯湖附近的村民们一直盛传，佩妮斯湖的湖中心有一座美轮美奂的宫殿，宫殿当中居住着如同女神一般美丽的湖之仙女。

    但是许多闻名而来的人，来到佩妮斯湖之后，却发现佩妮斯湖只是一座普通的大湖，湖的中心并没有传说中的宫殿，就更加不可能有居住在宫殿中的湖之仙女了。

    但是这些年来，说自己在佩妮斯湖看到过湖中宫殿和湖之仙女的村民数量，不仅没有减少反而越来越多，

    啾啾——啾啾——

    一头黑色巨鹰发出尖锐的鸣叫，飞到了佩妮斯湖的上空，然后这头黑色巨鹰一条直线的向着佩妮斯湖的湖中心俯冲了下去。

    当这头黑色巨鹰飞到佩妮斯湖中心上方的百米高空时，这头黑色巨鹰连同巨鹰背上的兰斯洛特，突然一起从空中消失不见了。

    嗡的一声震动！

    当巨鹰穿过结界之后，兰斯洛特眼前的画面立刻出现变化，佩妮斯湖的中心出现了一座漂浮在湖面上的小型宫殿。

    当巨鹰收拢双翼，落在湖上宫殿的庭院中之后，兰斯洛特立刻从巨鹰背上跳下来。

    用右手拍了拍巨鹰的脑袋作为奖励之后，兰斯洛特转身走进了宫殿里面。

    进入宫殿之后，兰斯洛特把银色长枪放到门口旁边的武器架上，接着摘下头盔，露出自己长到腰际的美丽银发和精致完美的面容。

    年龄大约二十岁的她，有着一双宝石般美丽的猩红眼瞳。

    摇了摇头，让自己脸上恢复轻松自然的表情之后，兰斯洛特迈步走到宫殿内部的卧室门口，然后单膝跪地，做出了她只对尤瑟王做过的臣属之礼。

    “摩根勒菲殿下！我回来了！我没能杀死那孩子，请殿下您惩罚我吧！”

    卧室里面，立刻响起一个柔美动听的女性声音说道。

    “你究竟要我说多少遍呢？兰斯洛特，你应该效忠的对象是不列颠之王，而不是我啊！你没能杀死那孩子，我已经知道了！既然命运选择了让那孩子活下来，那就说明我的命令是错误的，我又怎么会因此惩罚你呢！”

    看到摩根勒菲并没有要自己再一次去杀死那个孩子，兰斯洛特先是松了口气，接着她露出疑惑的表情说道。

    “殿下……我不明白！为什么您这样温柔的人，一定要杀死自己的妹妹呢？您究竟……有什么不得不这样做的苦衷？”

    “温柔……吗？呵呵……”

    摩根勒菲自嘲的笑了笑，接着说道。

    “如果我说那孩子将来一定会杀了我这个姐姐，兰斯洛特你肯定不会相信吧！呐兰斯洛特，你知道那个孩子是怎么出生的吗？”

    听到这个问题，兰斯洛特犹豫了一下说道。

    “十五年前，尤瑟王陛下抓住康沃尔公爵和公爵夫人格莱茵之后，威胁格莱茵成为自己的王后，但是格莱茵誓死不从！于是尤瑟王陛下因为嫉妒，直接杀死了康沃尔公爵。可是杀死了格莱茵的丈夫之后，不仅无法用康沃尔公爵威胁格莱茵，而且格莱茵知道丈夫的死讯之后，一定会殉情自杀！于是尤瑟王陛下便向梅林大人求助，让梅林大人用魔法把他变成康沃尔公爵的样貌，从而让尤瑟王陛下霸占了格莱茵的身体，格莱茵也因此怀上了那孩子！”

    说到这里，兰斯洛特停顿了一下，接着说道。

    “这是王国内广为流传的传闻！但我知道这是谎言！因为梅林大人，绝不会做出帮助尤瑟王陛下欺骗格莱茵的卑鄙之事！所以我想，尤瑟王陛下应该是用真心打动了格莱茵，才跟格莱茵有了那孩子。”

    “噗呵呵——哈哈哈哈——”

    听完兰斯洛特的话之后，卧室里面，响起了摩根勒菲的笑声。

    “兰斯洛特——就算再怎么把抚养自己长大的尤瑟王当做父亲一样尊敬，你也太过美化我的父王了啊！确实，梅林不会做出帮助我的父亲欺骗格莱茵的事情！因为当时用魔法把父王变成康沃尔公爵的样子，让他成功霸占格莱茵的人——是我啊！所以现在，兰斯洛特你明白了吧！如果让那孩子知道，让她作为不幸的孩子出生在这个世界上的罪魁祸首不是别人，而是她的姐姐我，那么你觉得那个孩子能够原谅我吗？”

    “什么——”

    兰斯洛特瞪大眼睛，目光震惊难以置信的看着眼前的卧室门。

    她实在难以相信，十五年前正如温柔的大姐姐一般照顾她的摩根勒菲，会帮助尤瑟王做出如此残酷的事情。

    对了——对了！

    十五年前，也还是个孩子的摩根勒菲公主，一定是被尤瑟王欺骗利用了！

    所以摩根勒菲公主才会把尤瑟王变成康沃尔公爵的样貌！

    帮助尤瑟王霸占格莱茵——那一定不是摩根勒菲公主的本意！


第11章 魔女的残忍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭和亚瑟跟凯尔还有凯尔的骑士侍从们离开古里莫山之后，回到了坎伯恩男爵的城堡。

    在坎伯恩男爵的城堡休息了一晚，第二天一早，杨铭等人便离开了坎伯恩男爵的城堡，向着凯尔杜那城堡返回。

    骑马走在行人踩踏出的草皮路上，杨铭和亚瑟还有凯尔并肩而行。

    看到亚瑟和凯尔都是一副心不在焉，想着心事的样子，杨铭也开始回想这一次行动的结果。

    “感觉我就像是个旁观者一样啊！这一次在古里莫山，我唯一的用处大概就是把弑神之枪借给亚瑟，让亚瑟拥有了战胜兰斯洛特的武器！虽然说——如果没有我和弑神之枪的话，也许兰斯洛特能够击败亚瑟杀掉伊丽莎白，但我终究不是这一次行动的主角……”

    嘛——杨铭当然不是真的在抱怨什么。

    毕竟在这个还有着半神强者存在的半神话时代，强大的个人武力决定一切，那些凌驾在众人之上的顶尖强者才是站在舞台上的主角。

    杨铭对于自己的实力和身份地位有着非常清楚的定位，他从来没有奢望过自己在这个世界上能够如同穿越者前辈们一样成为主角，只要能够扇动自己的蝴蝶翅膀，小小的改变那些让自己喜爱的英雄少女的悲剧命运，杨铭就已经心满意足了。

    “伊丽莎白真是好可爱啊！那么完美的大萝莉，真想把她带出古里莫山养在身边啊！可惜她的姐姐摩根勒菲公主还有兰斯洛特把她当成了想要杀掉的目标！比起来到外面的世界，伊丽莎白还是留在她从小长大的山林里更加安全！等到亚瑟成为不列颠之王，应该可以让摩根勒菲和兰斯洛特放弃杀掉伊丽莎白的想法！那个时候，再把伊丽莎白从古里莫山带出来吧！”

    此时的杨铭还不知道，就在他们离开古里莫山的同时，伊丽莎白已经被梅林从古里莫山带走了。

    时间到了中午的时候，杨铭等人来到了凯尔杜那城堡的大门外。

    看到眼前出现熟悉的凯尔杜那城堡的大门，亚瑟回过神来，一边从战马上翻身下来，一边向凯尔说道。

    “凯尔大人！这次的任务没能帮到你，真是抱歉！现在凯尔大人已经回到了城堡，我跟杨铭也要返回莫兰纳斯村了。”

    听到亚瑟的话，想着心事的凯尔回过头来，目光复杂的看着亚瑟苦笑说道。

    “亚瑟！你连兰斯洛特大人都能够轻易打败，以后你还是不要再叫我凯尔大人，直接叫我的名字凯尔吧！不然的话，我也要叫你亚瑟大人了。”

    看到凯尔露出一脸认真的表情，亚瑟犹豫着点点头说道。

    “好吧！既然这是你的要求，以后我会叫你凯尔的。但是请你千万不要叫我亚瑟大人，毕竟凯尔你和埃克特大人是统治这片土地的领主，而我只是莫兰纳斯村的普通村民而已。”

    “普通的村民……吗？”

    凯尔苦笑着摇摇头，自嘲般说道。

    “普通的村民……可不会有着打败兰斯洛特大人的实力！更不会……十六岁就成为半神领域的怪物啊！”

    杨铭也从战马上下来之后，握着弑神之枪和亚瑟走到了一起，就在两人转身准备离开的时候，凯尔突然说道。

    “等等——”

    杨铭和亚瑟停下脚步，转过头来，便看到凯尔露出凝重的表情说道。

    “呐亚瑟！你知道在王都伦敦举行的选王大会吗？这是摩根勒菲公主和梅林大人共同举行的大会，不列颠王国的所有人都可以参加！只要有人能够将守护不列颠的赤龙留下的断钢神剑从石头中拔出来，这个人就可以在摩根勒菲公主和梅林大人的支持下成为新的不列颠之王。”

    亚瑟沉默了片刻，最终点点头说道。

    “我知道这件事情！凯尔大人，你也想去参加选王大会吗？”

    “这是当然的啊！毕竟这场大会，可是将要选出谁能够成为新的不列颠之王！”

    凯尔表情复杂的说道。

    “但我并没有夺取王位的野心！而且连兰斯洛特大人都从法兰西王国返回了本土，王国的骑士们大概没有人能够在选王大会上战胜兰斯洛特大人！唯一的例外——就是刚刚战胜了兰斯洛特大人的亚瑟你了！所以亚瑟，你要跟我一起前往王都伦敦参加选王大会吗？我觉得你，也许会成为新的不列颠之王！”

    听到凯尔这样说，亚瑟低垂着头，隐藏自己的目光和表情，用毫无感情的声音说道。

    “凯尔！你太高看我的实力了。如果没有合适的武器，我是不可能打败兰斯洛特大人的。”

    说完之后，亚瑟便转身离开了。

    杨铭跟在亚瑟的身边，目光疑惑的看着亚瑟的侧脸。

    在原来世界的亚瑟王传说当中，亚瑟正是跟随凯尔前往王都伦敦参加选王大会，然后无意中拔出了选王之剑——石中剑，然后成为了不列颠之王。

    可是亚瑟刚才的样子，她虽然没有直接拒绝凯尔的邀请，但分明是一副不想参加选王大会的样子。

    如果亚瑟不去王都伦敦参加选王大会的话，她要如何成为这个世界的亚瑟王啊？

    难道因为我出现在亚瑟的身边，造成的蝴蝶效应改变了亚瑟的想法，所以亚瑟才不想跟凯尔去王都伦敦参加选王大会吗？

    想到因为自己的原因，亚瑟有可能无法成为不列颠之王，杨铭不由皱着眉头，忍不住向边走路边想着心事的亚瑟说道。

    “呐亚瑟！你不想去参加王都伦敦的选王大会，成为新的不列颠之王吗？我觉得如果是亚瑟你的话，一定可以拔出石中剑成为新的不列颠之王。”

    “这种事情——梅林在十年前就已经告诉我了！”

    亚瑟停下脚步，转过头来目光复杂的看着杨铭的眼睛说道。

    “但是杨铭，由我这样的人来成为不列颠之王真的好吗？我虽然有着强大的力量，但我既不擅长跟人交往，也不擅长治理国家！作为一个农村长大的孩子，我连必要的知识都不懂，只会写出自己的名字！这样的我，真的能够拯救面临危机的不列颠王国吗？”

    “你当然可——”

    话还没有说完，杨铭便自己停了下来。

    因为杨铭，是知道亚瑟将来的命运的。

    如果亚瑟成为新的不列颠之王，她虽然可以靠着强大的个人武力在战场上百战百胜，但是不懂得经营内政治理国家，更不懂得驾驭臣属的亚瑟，将来注定会走上败亡，现在依然强盛的不列颠王国也会在她手中毁掉。

    或许在个人魅力上，亚瑟会成为完美到不像是人类的王。

    但是从带领国家强盛这一点上来说，亚瑟甚至还比不上尤瑟王。

    虽然尤瑟王好色残暴，但是对内，他杀死康沃尔公爵，霸占康沃尔公爵的妻子格莱茵，震慑了国内那些蠢蠢欲动的大领主贵族，对外他战胜了法兰西王国的前任国王，将不列颠王国的声势推高到了顶点。

    如果亚瑟成为新的不列颠之王，这个世界的历史，毫无疑问会增加一位英雄王者。

    但是对于不列颠王国来说，亚瑟成为新的不列颠之王并不是一件好事。

    想清楚这些之后，杨铭脸上挤出勉强的笑容说道。

    “或许亚瑟你不会成为最好的不列颠之王，但是在这个时代，又有谁比你更适合成为不列颠之王呢？既然亚瑟你知道自己的缺点，那么亚瑟你成为新的不列颠之王以后，尽快学会治理国家，驾驭臣属就好了啊！其实普通的民众要求的并不多，只要亚瑟你能发展好经济，让不列颠王国所有民众都能吃上饭，那你就能成为不列颠王国有史以来最合格的王！”

    听到杨铭的话，亚瑟双眼一亮，瞪大眼睛紧紧盯着杨铭说道。

    “没错——普通的民众只要吃饱饭就能够满足了！杨铭，没想到你这么清楚治理国家的关键！如果我成为新的不列颠之王，你愿意留在不列颠王国，作为我的首席大臣帮我一起治理国家吗？我真的需要你的帮助！”

    “我——”

    有那么一瞬间，杨铭真的想顺势答应亚瑟。

    如果有了自己超越这个时代的知识帮助亚瑟治理国家，或许亚瑟最终就不会走上众叛亲离的末路结局。

    但是紧接着，杨铭的脑海中便浮现出蕾蒂西亚和贞德的面容，提醒着杨铭他还有必须去做的事情。

    最终杨铭摇了摇头，向一脸失望的亚瑟说道。

    “对不起——亚瑟！如果可以的话，我也想留下来帮你治理不列颠王国。但是在罗马尼亚王国和法兰西王国，有两个对我来说非常重要的人！只要我还没有死，我就必须去见她们。”

    “是这样啊！看来——她们对你来说，真的非常重要呢！”

    亚瑟脸上，露出失落的表情说道。

    “杨铭你不必向我道歉的！因为，这是我向你提出了冒昧的请求。”

    说完之后，亚瑟转过头来，看着前方的道路说道。

    “杨铭！我们赶快走吧！再耽误时间的话，不能在天黑之前回到莫兰纳斯村，我们就要赶夜路了。”

    “嗯！”

    杨铭点了点头，正准备迈动脚步，这时天空中突然响起了嘹亮的鸣叫声。

    听到这似曾相识的鸣叫声，杨铭抬头望向天空，便看到一头黑色巨鹰正从高空中俯冲下来。

    “那是——兰斯洛特的那头巨鹰？亚瑟，要是她想找我们的麻烦，你就用弑神之枪再把她打败一次。”

    杨铭举起右手，把弑神之枪递到亚瑟面前之后，却惊讶的发现，兰斯洛特并没有坐在那头黑色巨鹰的背上。

    看到杨铭如此警惕那头黑色巨鹰，亚瑟忍不住露出苦恼的笑容说道。

    “杨铭，你放心吧！那头巨鹰对我们没有敌意，它是来接我的！”

    “哈啊？兰斯洛特的巨鹰——来接你？”

    听到亚瑟的解释，杨铭惊讶的瞪大眼睛，难以置信的看着亚瑟。

    难道亚瑟和兰斯洛特经过一场战斗之后，居然产生了莫名其妙的友情吗？

    所以兰斯洛特才会让她的巨鹰来接亚瑟？

    正常来说的话，这种情况肯定是不会发生的。

    毕竟亚瑟阻止了兰斯洛特杀死伊丽莎白，现在兰斯洛特应该是对亚瑟非常恼恨。

    但是命运注定，兰斯洛特将来会成为亚瑟的第一圆桌骑士，所以亚瑟和兰斯洛特相遇之后，两人之间莫名其妙的产生奇怪的感情，是很有可能发生的。

    看到杨铭产生了误解，亚瑟摇摇头说道。

    “不是这样的！让这头巨鹰来接我的人，并不是兰斯洛特，而是这头巨鹰真正的主人。”

    此时黑色巨鹰已经俯冲到了距离地面不足五十米的低空。

    亚瑟说完之后，立刻双脚蹬地，身体一跃而起跳到了五十多米的半空中，然后落在了黑色巨鹰的背上。

    怕了拍黑色巨鹰的脑袋作为安抚之后，亚瑟跪坐在黑色巨鹰背上，向着地面上的杨铭大声说道。

    “对不起杨铭！现在我必须要去见一个很重要的人，你一个人回莫兰纳斯村吧！帮我照顾好母亲——”

    不等亚瑟把话说完，黑色巨鹰便迫不及待的舞动翅膀，带着亚瑟飞向了东方。

    看着黑色巨鹰和亚瑟的身影在远方的天空中逐渐消失不见，杨铭脸色疑惑的说道。

    “那头黑色巨鹰的主人不是兰斯洛特，那又会是谁呢？这个人居然同时认识兰斯洛特和亚瑟，难道是那位传奇魔法师梅林？”

    当杨铭奔跑着赶路，在天黑之前回到莫兰纳斯村的同时，黑色巨鹰也载着亚瑟飞到了王都伦敦附近的佩妮斯湖。

    黑色巨鹰穿过结界，落在湖上宫殿的庭院当中之后，亚瑟立刻从黑色巨鹰背上跳下来，有些迫不及待的进入宫殿，来到了宫殿深处的卧室门外。

    “摩根勒菲姐姐！我来了！”

    当亚瑟的声音响起之后，昨天在兰斯洛特面前一直紧闭的卧室门瞬间打开，接着一个身影从卧室里面冲出来，伸出双手紧紧抱住了亚瑟。

    “亚瑟！我的亚瑟！你终于来了！姐姐真的好想你啊！”

    被紧紧抱住的亚瑟，脸上露出无奈的苦笑。

    等到被抱了超过五分钟之后，亚瑟才用双手推开抱着自己的摩根勒菲，然后目光打量着这位许久不见的姐姐。

    站在亚瑟面前的摩根勒菲，同样有着一头及腰长的美丽金发。

    虽然两人的面容并没有相似之处，但却都是完美到如同女神般的美丽之人。

    如果亚瑟恢复女孩子的装扮跟摩根勒菲站在一起的话，肯定会有许多人相信她们是一对高贵美丽的公主姐妹。

    目光扫过摩根勒菲身上穿着的美丽漂亮的黑色公主礼服，亚瑟的目光停顿了一下，不知为何，心中产生了一股名为嫉妒的感情。

    接着亚瑟瞪大眼睛，心中一惊。

    “我这是——怎么了？为什么我会突然羡慕摩根勒菲姐姐，能够穿着美丽漂亮的衣裙呢？”

    摇摇头，让自己恢复冷静之后，亚瑟的目光看向摩根勒菲的脸，然后她看到了，摩根勒菲像伊丽莎白一样有了一对异色瞳。

    但跟伊丽莎白有所不同的是，摩根勒菲的左眼是宝石般的碧绿色，右眼却是不停释放出浓郁魔力的漆黑之色。

    “摩根勒菲姐姐——你的眼睛？”

    看到摩根勒菲的这种变化，亚瑟瞪大眼睛，忍不住伸出右手，按在摩根勒菲的右眼眼角。

    “龙蛇之血已经觉醒到了这种程度吗？为什么……为什么摩根勒菲姐姐要这样折磨自己，压制着龙蛇之血，不愿意成为不列颠王国的龙姬呢？”

    “因为在不列颠王国，就算觉醒了龙蛇之血，能够成为龙姬的也只有一个人啊！”

    摩根勒菲露出温柔的笑容，伸出右手摸着亚瑟的头说道。

    “民众的期待——有时候也是一种负担！但是亚瑟，你不用在意的！只要你成为不列颠之王，把民众的期待转移到你身上之后，我身上的龙蛇之血就会真正冷静下来。姐姐知道亚瑟你并没有夺取王位的野心，但是现在的不列颠王国，没有人会比亚瑟你更适合成为王！所以亚瑟，你来参加王都伦敦的选王大会，拔出断钢神剑成为新的不列颠之王吧！不管是我还是梅林，都会支持你的。”

    看着满是笑容和期待的摩根勒菲，亚瑟沉默了一会，突然面无表情的说道。

    “摩根勒菲姐姐！你让兰斯洛特杀掉自己的亲妹妹伊丽莎白，是为了我吗？就算觉醒了龙蛇之血，在不列颠王国能够成为龙姬的也只有一个人！如果伊丽莎白将来想要成为龙姬的话，就只能从我这里夺取龙姬的力量和身份！摩根勒菲姐姐你为了保护我，连自己的亲妹妹都可以杀掉！但我不明白，为什么摩根勒菲姐姐可以如此温柔的对我，却又那么残忍的对待伊丽莎白？明明伊丽莎白，才是跟你血脉相连的妹妹……”


第12章 湖之仙女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫兰纳斯村！

    当杨铭跟亚瑟分开之后，赶在天黑之前一个人回到亚瑟家的时候——

    亚瑟的母亲安妮原本正在厨房里用粗粮煮着米粥作为晚饭，听到杨铭走进院子里的声音，她走到厨房门口向着院子里看了一眼，看到杨铭的身影之后，立刻瞪大眼睛脸上露出惊喜的表情。

    “呀啊——杨铭你和亚瑟这么快就回来了？这真是太好了！我还以为今晚只能吃米粥了，既然你回来了，那你就炒一锅好吃的菜吧！”

    真不愧是原贵族家的大小姐啊！

    身为一个女性，而且又是年长之人，居然对自己不会做炒菜只能拜托别人毫无羞耻之心。

    不过对于这一点，杨铭并没有在意。

    毕竟在他原来的世界当中，女性不会炒菜做饭，男人掌握一手好厨艺已经是十分稀松平常的事情。

    况且安妮本来就是贵族家的大小姐，如果她的命运没有出现波折的话，就算她以后结婚，也是嫁给一位贵族成为贵族夫人，然后继续享受仆人的侍奉，她的一生都不需要自己亲手做饭炒菜才是正常的。

    可是——也不知道发生了什么事情，安妮居然在没有结婚的情况下成了亚瑟的母亲，变成了现在这副样子。

    “我来做炒菜当然没有问题！不过——安妮夫人！今天回来的只有我一个人！亚瑟本来是要跟我一起回来的，但是在我们回来的路上，她被一头巨鹰接走了，亚瑟说她要去见一个很重要的人。”

    杨铭的话说完之后，安妮先是楞了一下，接着脸上露出毫不在意的笑容说道。

    “如果是一头黑色巨鹰把亚瑟接走了的话，那么亚瑟一定是去见湖之仙女了。杨铭你不用担心的，我在十年前就已经见过那位湖之仙女。她对亚瑟真的非常喜爱，如果亚瑟不是从我的肚子里生出来的，我都要以为亚瑟是她的亲妹妹了。”

    “湖之仙女？”

    听到安妮的话，杨铭皱着眉头，脸上露出疑惑凝重的表情。

    如果是在神话时代的话，所谓的海洋女仙、河中女仙还有湖中女仙，通常是对拥有神祗力量，却没有掌握具体神职的女性神祗的称呼。

    在众神的体系当中，被称呼为女仙的这些女性神祗，当然是力量最弱小的一群神祗。

    但是就算如此，这些女仙也是真正的神祗，有着比半神更强大的力量。

    更何况在这些女仙当中，也有着足以跟奥林匹斯神山的十二主神相提并论的强大存在。

    比如太阳神赫利俄斯的女儿喀耳刻，她虽然也是海洋女仙之一，但是作为跟雅典娜和阿波罗同辈的神祗，她也拥有着主神级的强大神力。

    但是在神话时代结束之后，就连肆虐大地的神兽和魔兽都已经跟着众神一起离开了这个世界，作为真正神祗的女仙，当然更加不可能留在这个世界。

    也就是说，刚才安妮所说的湖之仙女，肯定不是真正的。

    那么这个自称湖之仙女，对亚瑟来说非常重要的人究竟是谁呢？

    “把亚瑟当做亲妹妹一样喜爱……难道这个湖之仙女会是摩根勒菲吗？”

    看到杨铭一副发呆的样子想着心事，安妮举起右手在杨铭眼前晃了晃，然后试探着说道。

    “杨铭你在想湖之仙女的事情吗？比起现在毫无头绪的猜测，我觉得你完全可以等亚瑟回来之后直接问她啊！所以现在，你赶快做炒菜吧！如果等天黑了，还要在厨房里点蜡烛，那样就太浪费了。”

    说完之后，安妮的肚子还配合着咕噜噜叫了一声。

    杨铭苦笑一下，把弑神之枪靠在旁边的墙壁上，然后一边走进厨房一边说道。

    “安妮夫人！我现在马上做炒菜，酸甜苦辣你比较喜欢哪一种口味呢？”

    “唔……虽然我以前喜欢吃甜食，但是自从生下亚瑟之后，我就变得喜欢吃辣一点的口味了！”

    就在杨铭用尽花样，想要把路边随处可见的野菜做成美味的炒菜时——

    佩妮斯湖的湖上宫殿当中！

    在用各色宝石装饰的豪华卧室里面，亚瑟坐在摩根勒菲的梳妆台前，看着光亮的镜子中倒映着的自己。

    摩根勒菲站在亚瑟的身后，她的双手解开亚瑟扎着头发的软绳，让亚瑟的金色长发披散开来，恢复了少女的样子。

    “真美啊！”

    将下巴压在亚瑟的肩膀上，看着镜子中亚瑟有些害羞的脸红样子，摩根勒菲忍不住用双手紧紧抱住亚瑟的身体，表情喜悦的说道。

    “亚瑟！如果你恢复女孩子的样子，一定会是不列颠王国最美的人！但是现在，这份美丽是只属于姐姐一个人的！亚瑟——我的亚瑟！姐姐真是越来越喜爱你了！”

    听到摩根勒菲的话，亚瑟的脑海中，不由浮现出杨铭的身影。

    如果让摩根勒菲知道，现在除了她之外，还有杨铭这样一个男人会把亚瑟当做女孩子看待，不知道摩根勒菲会有什么样的反应呢！

    想到摩根勒菲为了保护自己，连伊丽莎白这个亲妹妹都想杀掉，亚瑟无奈的叹了口气，决定还是暂时对摩根勒菲隐瞒杨铭的事情。

    “摩根勒菲姐姐！现在，你可以回答我刚才的问题了吗？为什么——为了我，你连自己的亲妹妹伊丽莎白都要杀掉呢？”

    听到亚瑟又说起刚才的问题，摩根勒菲脸上的笑容僵硬了一下，接着她收敛笑容，脸上露出认真的表情说道。

    “亚瑟！昨天兰斯洛特，也问了跟你一样的问题哦！我用一个善意的谎言回答了兰斯洛特！但是亚瑟，你不一样！亚瑟是姐姐我最喜爱的人，所以姐姐是不会欺骗你的！为什么我要杀掉伊丽莎白呢？就算没有见过那孩子，她也是我父王的女儿，是我同父异母的妹妹！理由很简单，我要杀掉伊丽莎白不仅是为了保护亚瑟你，同时被兰斯洛特杀死，也是众神为那孩子安排的命运！”

    “什么——”

    听到摩根勒菲的解释，亚瑟先是惊讶的瞪大眼睛，接着脸上露出愤怒的表情说道。

    “摩根勒菲姐姐，你以为我会接受这种理由吗？说什么众神安排的命运——神话时代结束之后，众神不是早就已经抛弃了这个世界吗？摩根勒菲姐姐，你让兰斯洛特杀掉伊丽莎白的唯一理由，果然还是为了保护我吧！”

    “我不否认这一点！但是亚瑟，我说被兰斯洛特杀死是伊丽莎白的命运，这一点并没有欺骗你哦！”

    摩根勒菲叹了口气，表情有些无奈的说道。

    “因为众神早已经离开这个世界，所以我说众神的意志还在决定着这个世界所有人的命运，亚瑟你肯定很难相信吧！但这就是事实啊！亚瑟，如果你觉得这是我在欺骗你的话，那你可以去问梅林，看梅林会怎样回答你！”

    看到摩根勒菲的样子不像是在说谎，亚瑟脸上露出动摇的表情，但接着她又摇摇头说道。

    “不对！如果摩根勒菲姐姐你没有撒谎的话，那么为什么伊丽莎白现在还活着？就连神话时代最伟大的半神英雄阿喀琉斯，在她的母亲忒提斯女神的保护下，都无法逃避众神的意志，躲过死亡的命运！众神的意志决定了伊丽莎白会被兰斯洛特杀死的话，那么就算是我，也不可能保护伊丽莎白逃过死亡的命运。”

    “的确是这样呢！”

    摩根勒菲伸手按在亚瑟头上，一边摸抚着亚瑟的金色长发，一边表情疑惑的说道。

    “虽然亚瑟你已经觉醒了龙蛇之血，有了半神领域的力量！但你的对手毕竟是兰斯洛特那孩子，在你没有拿到断钢神剑之前，兰斯洛特就算不能彻底击败你，也能从你的保护下杀掉伊丽莎白——本来应该是这样才对的！但是在古里莫山跟兰斯洛特的战斗中，亚瑟你拿到了武器，一把真正的威力不会输给断钢神剑的弑神武器！呐亚瑟，将那把弑神之枪交给你的人是谁？也许正是他的原因，改变了伊丽莎白会被兰斯洛特杀死的命运！姐姐我现在，对这个人可是非常的有兴趣啊！”

    虽然最后一句话，摩根勒菲是笑着说出来的。

    但是现在，知道摩根勒菲连伊丽莎白这个亲妹妹都可以残忍杀死，亚瑟已经明白摩根勒菲的笑容隐藏着多么恐怖的恶意。

    亚瑟是明白的！

    虽然从十年前出现在她的人生当中之后，摩根勒菲就像真正的姐姐一样照顾着她，宠爱着她。

    但这不代表摩根勒菲会对所有人温柔，更不代表摩根勒菲是一个善良的人。

    作为被尤瑟王和所有不列颠人期待的下一任不列颠女王，如果摩根勒菲真的是一个温柔善良的人，那么她早就回应所有人的期待，成为新的不列颠之王。

    可是现实却是，摩根勒菲宁愿让不列颠王国陷入内乱的危机当中，也不肯继承王位成为女王。

    甚至——亚瑟有时候能够感觉得到，摩根勒菲并不是真的把她当成妹妹一样喜爱。

    在摩根勒菲的目光深处，似乎隐藏着某种让亚瑟感到恐惧的深意。

    这种感觉，就像是面对梅林时一样。

    不过梅林跟摩根勒菲不同的是，就算亚瑟将会面对死亡的命运，梅林也会把一切坦白的告诉亚瑟。

    摩根勒菲虽然没有说谎，但她显然隐瞒了某些更加关键的信息。


第13章 尤瑟王之子亚瑟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早上的阳光穿透窗户照进卧室里面，外面的庭院中响起了巨鹰的啾啾鸣叫声。

    亚瑟睁开眼睛醒过来，便发现自己的脑袋正被摩根勒菲抱在怀里。

    “真是让人羡慕啊……”

    虽然对于自己美貌的面容，亚瑟有着绝对不会输给摩根勒菲，甚至略微胜过摩根勒菲的自信。

    但是作为一个女孩子，她的身材在某些关键部位却是远远输给了摩根勒菲。

    也是因为这个关键部位输给了大多数的女性，她伪装成男性才会如此顺利。

    如果是身材傲人的摩根勒菲，就算同样被梅林施加了伪装性别的魔法，这个魔法也只能欺骗普通人，无法瞒过三十九级圣骑士的眼睛。

    毕竟这种伪装性别的魔法，说穿了就是欺骗他人的眼睛，让他人的眼睛看到幻象，并不是把女性的身体直接变成男性。

    当亚瑟从摩根勒菲的怀抱里挣脱出来之后，摩根勒菲迷糊着半睁开眼睛，嘴里呓语说道。

    “亚瑟……再陪姐姐多睡一会儿吧……”

    亚瑟一边穿上自己的男性衣服，一边转头向摩根勒菲说道。

    “摩根勒菲姐姐，我要先去喂食一下巨鹰，毕竟今天还要靠它送我回家！等我喂完巨鹰之后，就再陪姐姐睡一会儿。”

    说完之后，穿好衣服的亚瑟起身向着卧室外面走去。

    当亚瑟来到湖上宫殿的庭院之后，正蹲在庭院的角落里啾啾鸣叫的黑色巨鹰，立刻双眼一亮，迈动两只巨爪走到了亚瑟的面前，露出了讨好的姿势。

    看着巨鹰充满灵性的举动，亚瑟脸上满是笑意，伸手拍了拍巨鹰的脑袋之后，亚瑟走到庭院的护栏旁边，拿起旁边一根五米长的鱼叉，挥手向着下面的湖水当中刺去。

    噗通一声！

    当亚瑟收回鱼叉的时候，鱼叉的三根利刃已经串上了三条两斤重的大鱼。

    啾啾——啾啾——

    看到鱼叉上的三条大鱼，黑色巨鹰立刻发出兴奋地鸣叫，还用脑袋蹭了蹭亚瑟的手臂。

    把鱼叉上的三条大鱼喂给黑色巨鹰之后，亚瑟又把鱼叉刺入湖水当中，直到给黑色巨鹰喂食了五十斤左右的大鱼之后，亚瑟才把鱼叉放回原来的位置。

    填饱肚子之后，体型庞大，站起来大约有一米五左右的黑色巨鹰，像是小狗一样黏在亚瑟的身边。

    亚瑟摸着黑色巨鹰的头，安抚着它说道。

    “你不用这样一直粘着我表达感谢啊！我会给你喂食，是因为今天需要让你送我回家呢！”

    黑色巨鹰像是听懂了亚瑟的话，它立刻展开双翅，挺起胸膛，发出嘹亮的鸣叫，似乎是在告诉亚瑟，送亚瑟回家对它来说是非常轻松的事情。

    就在亚瑟准备返回摩根勒菲的卧室时，笼罩湖上宫殿的结界突然出现了异常的变化。

    亚瑟转过头，目光看向结界出现异常魔力波动的位置，便看到一个身穿银白盔甲，手拿银色长枪的身影穿过结界，踏着湖水向着湖上宫殿走了过来。

    “那是——兰斯洛特！”

    就在亚瑟认出穿着银白盔甲拿着银色长枪的闯入者是兰斯洛特时，踏着湖水走向湖上宫殿的兰斯洛特，也看到了站在湖上宫殿庭院当中的亚瑟。

    “你这家伙——为什么会在摩根勒菲殿下的湖上宫殿？”

    看着亚瑟的身影，兰斯洛特瞬间瞪大眼睛，眼神满是凶光的冷声说道。

    “你是知道了摩根勒菲殿下住在这里，所以来刺杀摩根勒菲殿下的吗？现在王都伦敦正在举办选王大会，只要摩根勒菲殿下死了，你就可以在选王大会打败所有人，然后毫无阻碍的成为不列颠之王！”

    兰斯洛特显然是把亚瑟当成了谋夺不列颠之王宝座的野心家。

    虽然不列颠王国所有人都在盛传，只要在王都伦敦的选王大会拔出插在石头中的断钢神剑，或是在选王大会上打败所有人，就能够成为新的不列颠之王。

    但是会把这件事情当真的人，却是屈指可数。

    毕竟不列颠之王的宝座归属，可不是用如此儿戏的方式能够决定的。

    如果在选王大会上，一个出身农村，身上没有高贵血统的农村少年拔出了插在石头上的断钢神剑，整个不列颠王国上到领主贵族下到普通骑士，有几个人能够接受一个农村少年成为新的不列颠之王？

    虽然王都伦敦的选王大会正在顺利的举行，但是就算到了现在，不列颠王国所有人期待的不列颠之王，还是尤瑟王的女儿摩根勒菲公主。

    但是——但是——

    如果摩根勒菲公主这个正统继承人死了呢？

    只有摩根勒菲公主成为新的不列颠女王，才能够让不列颠王国的所有人接受这一结果。

    如果摩根勒菲公主死了的话，为了争夺王位，不列颠王国的大领主贵族们一定会引爆内乱，让此时的不列颠王国陷入内忧外患当中。

    如果是在这种情况下的话，有着半神领域强大力量的亚瑟，就可以用强大的力量打败参加选王大会的所有骑士，成为新的不列颠之王。

    然后讨伐叛乱的领主贵族们，用重新统一王国产生的巨大声望，让不列颠王国的所有人接受她成为新的不列颠之王。

    想到摩根勒菲完全没有成为不列颠女王的野心，亚瑟却还是为了夺取不列颠之王的宝座，而瞄准了摩根勒菲的性命，兰斯洛特心中便涌起无法抑制的怒火。

    “就算你是半神领域的怪物又怎样？我兰斯洛特就算拼上这条命，也要保护好摩根勒菲殿下！”

    冷声说完之后，兰斯洛特的身影如同一道银色闪电，瞬间便冲到亚瑟面前，手中银色长枪直刺亚瑟的胸膛。

    作为不列颠王国甚至是欧罗巴大陆最强的三十九级圣骑士，兰斯洛特的实力已经无限接近半神领域，所以就算亚瑟有着胜过兰斯洛特的力量，也不敢让兰斯洛特的攻击落在自己身上。

    用胜过兰斯洛特一倍的速度，巧妙地躲开兰斯洛特一枪又一枪的致命攻击之后，亚瑟一边后退，一边皱着秀眉说道。

    “兰斯洛特大人！请你听我解释，我会出现在这里，并不是你想的那样！”

    但是兰斯洛特不仅没有停下来，反而爆发出更强的力量和更快的速度。

    “我会听你解释的！但不是现在，而是等你变成一具尸体之后！”

    虽然作为半神领域的龙姬，亚瑟有着胜过兰斯洛特的力量和速度，但是兰斯洛特作为一名骑士的武技，却是远远胜过亚瑟的。

    看到兰斯洛特完全不肯听自己的解释，如果继续躲避兰斯洛特的攻击，早晚会有被兰斯洛特的银色长枪刺中身体的时候，亚瑟表情一冷，在躲开兰斯洛特又狠又准的一枪之后，突然贴身靠近兰斯洛特，然后在兰斯洛特瞪大眼睛惊愕的目光中，亚瑟的右手拔出了兰斯洛特腰间的长剑。

    锵的一声脆响！

    一把剑身仿佛燃烧着火焰的红色长剑，被亚瑟拔出剑鞘。

    当亚瑟右手举着这把红色长剑跟兰斯洛特对峙之后，兰斯洛特先是瞪大眼睛，接着她的头盔里面发出了怒火冲天的声音。

    “愤怒之剑——你这家伙！亚瑟！那是我的父亲留给我的遗物，马上把愤怒之剑还给我！”

    说完之后，兰斯洛特立刻挥舞银色长枪，向着亚瑟刺出了雷霆万钧的一枪。

    这一次亚瑟没有躲闪，她挥起愤怒之剑，用剑背挡住银色长枪的枪身，接着手腕翻转，用愤怒之剑压制了银色长枪。

    接着，亚瑟故意靠近兰斯洛特，脸上露出淡淡的笑意说道。

    “原来这是你父亲的遗物吗？确实是把很不错的宝剑！兰斯洛特，想要让我把愤怒之剑换给你的话，那就停下攻击，好好听我的解释！这样可以吗？”

    嗤啦一声——愤怒之剑的剑身摩擦着银色长枪的枪身！

    兰斯洛特向后收回银色长枪之后，立刻高举枪身，长枪如雷霆般劈向亚瑟。

    “亚瑟！你以为我是会把父亲的遗物，看得比活着的摩根勒菲公主更加重要的愚蠢之人吗？现在这个世界上，摩根勒菲公主对我来说才是最终要的啊！”

    银色长枪的枪刃，带着撕裂空间的凌厉威势劈向亚瑟的面门。

    感受到这一枪蕴含的惊人力量，亚瑟脸色一变，右手立刻紧握愤怒之剑，挥剑迎向兰斯洛特这一枪。

    锵的一声爆响！

    枪刃与剑刃撞击在一起，爆发出一股惊人的力量冲击在亚瑟和兰斯洛特的身上。

    因为亚瑟的力量压制了兰斯洛特的力量，所以冲击在亚瑟身上的力量，只是像风一样吹起了亚瑟扎在一起的金色长发。

    但是兰斯洛特这边——

    伴随着咔嚓的断裂声，冲击在兰斯洛特身上的惊人力量，将兰斯洛特的头盔撕裂成了两半，露出了兰斯洛特美丽的面容和闪耀光亮的银色长发。

    “呃——”

    自己的女性面容突然暴露在亚瑟面前，兰斯洛特瞪大眼睛楞了一下，接着她脸色微红，刚才凶猛的威势瞬间消失了一半。

    看着兰斯洛特精致可爱的美丽面容，亚瑟忍不住赞叹说道。

    “真美啊！没想到圆桌骑士第一席的兰斯洛特大人，竟然会是如此美丽的少女！”

    听到亚瑟的赞美，兰斯洛特脸色微红，露出迟疑的表情说道。

    “不——不要以为说这种称赞我的话，我就会放过你！亚瑟，身为男人的你，不管有什么理由，闯入摩根勒菲殿下的湖上宫殿都是罪该万死的罪行！”

    是的！

    就算亚瑟出现在湖上宫殿，并不是为了夺取不列颠之王的宝座想要杀掉摩根勒菲，兰斯洛特也不能允许亚瑟活下去。

    因为——尽管已经有二十五岁，但摩根勒菲至今依然是未婚的公主。

    身为一个男人的亚瑟，竟然出现在摩根勒菲不被外人所知的湖上宫殿当中，这件事情要是被传出去的话，那么亚瑟很可能会被当成摩根勒菲的情人。

    就算是为了保护摩根勒菲的名誉，兰斯洛特也要竭尽全力杀掉亚瑟。

    就在兰斯洛特双手举着银色长枪，再度摆出攻击姿态的时候——

    “哈啊——你们在吵什么呢？亚瑟！兰斯洛特！”

    身上只穿着白色睡裙的摩根勒菲，一边打着哈欠，一边光着小脚丫走到湖上宫殿的门口，看着庭院当中正在对峙的亚瑟和兰斯洛特。

    “太慢了啊！亚瑟！姐姐一直等不到你来陪我睡觉，所以姐姐自己来找你了啊！结果——你为什么会跟兰斯洛特打起来呢？”

    “摩根勒菲殿下——”

    看着摩根勒菲出现在宫殿门口的身影，兰斯洛特脸上露出激动的表情。

    太好了！摩根勒菲殿下还活着，而且并没有受伤！

    虽然摩根勒菲也是半神领域的强者，但是作为传奇魔法师，摩根勒菲在个人武力上面，甚至无法战胜兰斯洛特，当然就更加不可能跟亚瑟对抗。

    所以看到亚瑟出现在湖上宫殿当中，兰斯洛特才会那么紧张摩根勒菲的安全。

    但是——但是——

    摩根勒菲殿下刚才的话是什么意思？让亚瑟陪她一起睡觉？

    兰斯洛特表情惊愕的瞪大眼睛，难以置信的看着摩根勒菲说道。

    “摩根勒菲殿下！这个人——亚瑟跟殿下您究竟是什么关系？难道他不是擅自闯入这里的吗？”

    “没错哦！兰斯洛特，亚瑟是接受我的邀请，才会来到这里的。至于我跟亚瑟的关系——”

    摩根勒菲走到亚瑟的身后，伸出双手从后面抱住亚瑟，然后她将下巴压在亚瑟的肩膀上，一脸炫耀似的表情向着兰斯洛特自豪的说道。

    “亚瑟是我的父亲尤瑟王跟康沃尔公爵的妻子格莱茵的私生子，是我最心爱的弟弟哟！而且——兰斯洛特，亚瑟将会参加选王大会成为新的不列颠之王！也就是说，亚瑟是你将要要侍奉的主君哦！”

    说完之后，摩根勒菲还眨着眼睛露出一个俏皮的笑容。

    兰斯洛特瞪大眼睛，目光难以置信的看着摩根勒菲，还有被摩根勒菲抱着露出一脸无奈表情的亚瑟。

    “这是……骗人的谎言吧？摩根勒菲殿下……”

    兰斯洛特表情动摇，露出难以理解的表情。

    为什么——为什么——摩根勒菲公主，要为亚瑟说这种谎言呢？

    不要说兰斯洛特已经见过伊丽莎白和亚瑟，并且已经调查过亚瑟的身份，知道亚瑟是莫兰纳斯村的普通村民。

    就算兰斯洛特没有见过亚瑟和伊丽莎白，兰斯洛特也知道亚瑟绝不可能是尤瑟王的私生子，因为亚瑟的年龄已经十六岁，明显比尤瑟王的私生子大了两岁。

    “这是事实哦！兰斯洛特！”

    摩根勒菲脸上依然带着笑意，但她的异色瞳却释放出摄人心神的魔力注视着兰斯洛特的眼睛。

    “现在的不列颠王国，没有人比亚瑟更适合成为不列颠之王！所以为了不列颠王国，亚瑟必须成为新的不列颠之王！并且我将会以姐姐的身份，证明亚瑟是我的父亲尤瑟王的儿子，她有着继承王位成为不列颠之王的大义名分！”


第14章 亚瑟不能成为王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “身体的状况——似乎已经完全恢复了啊！”

    早上跟亚瑟的母亲安妮一起吃过自己做的早餐之后，杨铭左手拿着一个鱼篓，右手将弑神之枪扛在肩膀上，离开莫兰纳斯村来到了曾经跟亚瑟一起下海捕鱼的海滩。

    在脱掉鞋子卷起裤管，准备走进海水当中之前，杨铭感受了一下自己现在的身体状况。

    明明几天之前，他的身体既受了致命伤，又漂流在海上饥渴了好几天，能够活下来就已经是一种奇迹，却没想到短短几天的时间，杨铭的身体现在已经完全恢复巅峰状态。

    “就算我现在有着二十四级大骑士的力量和体质，这种恢复速度也太惊人了吧！也许对于普通人来说，我现在也已经变成了某种非人的怪物……”

    来到这个世界之后，几次经历生死危机，杨铭现在当然不会在意自己的身体究竟是人类的身体还是怪物的身体，毕竟对于他来说，只要能够活下来，哪怕身体变成了不死族也是应该庆幸的事情。

    走进浅水区域当中，来到海水快要没过膝盖的地方，杨铭停下脚步，然后右手举起弑神之枪，把弑神之枪这件曾经成功弑神的弑神武器当做普通的鱼枪，用又快又准的一枪刺向了游在眼前的一条大鱼。

    噗的一下！

    弑神之枪的枪刃瞬间贯穿了大鱼的身体。

    杨铭虽然做不到像亚瑟那样，只要把渔网撒到海水当中，大量的鱼虾就会像是被施加了魔法一样，主动游到亚瑟撒出去的渔网当中。

    但是以杨铭二十四级大骑士的力量和速度，把弑神之枪当做鱼枪用来捕鱼还是能够轻松做到的。

    “也不知道亚瑟今天会不会回来！如果亚瑟今天回来了的话，我是不是应该向他道别，然后想办法离开不列颠王国回到法兰西王国呢？但是——王都伦敦就要举行选王大会了，能够有机会亲眼见证亚瑟拔出断钢神剑的画面，要是错过了就未免太可惜了！而且等到亚瑟成为了不列颠之王，请她帮忙把我送回法兰西王国，可是比我自己想办法偷渡回到法兰西国王要轻松得多啊！”

    在这不列颠王国，杨铭既没有钱，也没有合法的身份，而且还有着一副与众不同的东方人样貌。

    凭着二十四级大骑士远远胜过普通人的力量，或许杨铭能够弄到足够坐船的钱。

    但是没有合法的身份，那些船商敢不敢把杨铭这个偷渡者带到法兰西王国，实在是一个未知数。

    花了半个小时的时间，总算是捕了五十条鱼装满鱼篓之后，杨铭来到沙滩穿上鞋子，向着莫兰纳斯村返回。

    来到莫兰纳斯村之后，杨铭并没有直接回到亚瑟家，而是像亚瑟一样，先是来到那些伤病残疾或是年老无力的村民家中，把鱼篓里的大部分鱼分给了这些村民。

    当杨铭来到一位名叫多特的退役老兵家里，把鱼篓里的鱼送给这位老人的时候，多特先是表情犹豫的看着杨铭，最终在杨铭准备离开的时候，多特突然向杨铭说道。

    “年轻人！你现在是住在亚瑟家里吧？”

    杨铭把鱼送给其他村民的时候，那些村民虽然知道他是亚瑟的朋友，但因为杨铭有着一副东方人的样貌，所以那些村民除了向杨铭礼貌的道谢之外，并没有跟杨铭多说一句话。

    突然听到多特主动跟自己搭话，杨铭停下转身的动作，疑惑的看了一眼多特，然后点头说道。

    “是的！我现在借住在亚瑟的家里！多特老爷子，你是有什么需要帮忙的事情，要我帮你转告给亚瑟吗？”

    多特摇了摇头，然后表情一脸犹豫的说道。

    “我没有什么需要帮忙的事情……但是昨天，我从路过村子的行脚商人那里听到了一个传闻，你跟亚瑟有没有听到传闻呢？”

    “传闻？”

    杨铭摇了摇头说道。

    “我跟亚瑟并没有听到过什么传闻！多特老爷子，你特意叫住我，难道这个传闻跟我或是亚瑟有关吗？”

    多特点了点头，然后犹豫着说道。

    “这个传闻是跟亚瑟有关，而且这个传闻正在整个不列颠王国扩散！传闻说——尤瑟王陛下跟康沃尔公爵妻子格莱茵的私生子确实存在！但这个私生子并非是女孩，而是一个名为亚瑟的男孩子！这个叫亚瑟的私生子出生之后，为了保护这个王位继承人，尤瑟王陛下把亚瑟托付给了他最信赖的圆桌骑士埃克特抚养！现在王都伦敦正在举行选王大会，亚瑟必定会前往伦敦，然后拔出只有继承了赤龙血脉的不列颠王室成员才能拔出的断钢神剑，成为新的不列颠之王！”

    听完多特说的传闻内容之后，杨铭不由脸色一变，脸上露出凝重无比的表情。

    在这个世界当中，尤瑟王与格莱茵的私生子并非是亚瑟，而是伊丽莎白，这已经是杨铭亲眼所见的事实。

    可是现在，不列颠王国不仅出现了亚瑟是尤瑟王私生子的传闻，而且这个传闻竟然还扩散到了整个不列颠王国，显然这个传闻的出现和扩散并不是一种偶然，而是某个拥有庞大势力的人在刻意推动，想要让亚瑟名正言顺的成为不列颠之王。

    看到杨铭的反应之后，多特叹了口气，然后说道。

    “年轻人！亚瑟是个很好的孩子，但是以他的性格，如果她成为不列颠之王，不管是对于不列颠王国的民众还是对于亚瑟自身来说，这都不会是一件好事！你既然是亚瑟的朋友，我希望你能够好好劝说亚瑟，让他不要被那些人利用，背负不该由他背负的责任！作为一个从小看着亚瑟长大，又接受了亚瑟那么多照顾的老人，我真的希望亚瑟能够做一个幸福快乐的普通人。”

    没想到——就连多特这样的老人，也能看出以亚瑟的性格，根本不适合成为现在的不列颠之王。

    如果不列颠王国现在处于和平时期的话，不要说是亚瑟，就连一个傻子都能当一个合格的不列颠之王。

    毕竟历史早已经证明，一个国家只要有了合理的制度，那么就算皇帝或者国王没有治理国家的才能，宰相或者首席大臣也可以帮助君主治理好国家。

    但是现在的不列颠王国，表面看起来强盛，其实已经走到了内忧外患的阶段。

    明年——当贞德踏上战场加入百年战争之后，不列颠王国将会在法兰西王国的战场上迎来一次又一次的失败，最终彻底失去被不列颠王国长期控制的法兰西王国北部领土。

    随着百年战争的失败，法兰西王国将会重新成为欧罗巴大陆的霸主，不列颠王国则是会陷入五百年的沉寂当中。

    五百年后的不列颠王国，将会殖民七大洲，成为西班牙帝国之后的第二个日不落帝国。

    想到这里的时候，杨铭突然发现了一直以来被自己忽视的问题。

    在杨铭原来的世界当中，穿刺公德古拉、圣女贞德还有亚瑟王，并没有出生在同一时代，所以他们之间几乎不会有任何的交集。

    但是现在——在这个世界里，蕾蒂西亚、贞德和亚瑟是出生在同一时代的龙姬。

    尤其是贞德和亚瑟，因为不列颠王国和法兰西王国的百年战争，她们两人之间产生交集几乎是不可避免的。

    “如果我没有记错的话，亚瑟王的死因似乎是——亚瑟王带着军队远征法兰西王国，他虽然取得了胜利，但是他的军队损失惨重，他本人也受了重伤！所以亚瑟王带着军队返回本土之后，才会跟反叛的莫德雷德拼了个同归于尽！”

    在原来世界的亚瑟王传说中，亚瑟王远征法兰西王国的理由，是因为兰斯洛特带着格尼维亚私奔到了法兰西王国。

    但是在这个世界当中，这个莫名其妙的理由是不可能成立的，因为在这个世界中兰斯洛特不仅是女孩子，而且兰斯洛特并没有跟身为龙姬的亚瑟抗衡的实力，更不可能把亚瑟重伤到会跟莫德雷德同归于尽的程度。

    “但是——贞德带着法兰西王国的军队在战场上一次又一次取得胜利，不仅可以成为亚瑟远征法兰西王国的理由！而且同样身为龙姬，贞德有着让亚瑟重伤的实力，亚瑟也有着让贞德战败之后落入勃艮第公爵手中的力量！”

    难道两年后，亚瑟和贞德将会在法兰西王国的战场上，进行一场同归于尽的战斗？

    最终贞德会被火刑烧死，亚瑟也会被反叛的莫德雷德杀死？

    然后以两位龙姬的死，为这场百年战争画上结束的句点！

    想到未来发展的这种可能性，杨铭一下子身体僵硬，双手忍不住颤抖起来。

    不管是贞德还是亚瑟，都救过杨铭，对于杨铭来说是非常重要的人。

    杨铭当然不希望看到亚瑟和贞德互相伤害，更不想看到她们两人同归于尽。

    但是——但是——

    残酷的现实却是，贞德为了拯救法兰西王国，亚瑟为了拯救不列颠王国，她们两个在百年战争的战场上进行死斗，最终落入同归于尽般的结局，几乎是无法避免的。

    除非——除非——

    能够彻底改变贞德或者亚瑟的命运，让她们两个避免陷入死斗的结局。

    现在身在不列颠王国的杨铭，显然来不及阻止贞德加入百年战争。

    而且为了拯救法兰西王国，贞德已经有了视死如归的觉悟，就算杨铭能够回到法兰西王国，恐怕也无法改变贞德结束这场百年战争的决心。

    无法阻止贞德加入这场百年战争，但是或许——可以改变亚瑟成为不列颠之王的命运？

    不列颠王国就算是在这场百年战争当中落败，也还可以在下一个时代，重新崛起成为殖民七大洲的日不落帝国。

    而且亚瑟就算是成为不列颠之王，以她的才能，也无法拯救不列颠王国，更无法阻止不列颠王国在这个时代衰落。

    所以——我改变亚瑟的命运，让她无法成为不列颠之王的话，既可以拯救贞德，又可以拯救亚瑟。

    心中下定决心之后，杨铭松了口气，他的目光看向表情疑惑的多特，脸上露出笑容说道。

    “多特老爷子！你说的很对，亚瑟的确不适合成为不列颠之王！所以，我一定会劝说亚瑟，让她不要被散播传闻的人利用！”


第15章 选王大会的条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当杨铭离开多特的家，准备返回亚瑟家的时候，却看到亚瑟的身影正站在莫兰纳斯村通往亚瑟家的小道上。

    “亚瑟！”

    猛然看到亚瑟的身影，杨铭瞪大眼睛，有些惊喜的叫了一声之后，立刻迈开脚步跑到了亚瑟的面前。

    “你是什么时候回来的？亚瑟你站在这里，难道是在等我？”

    亚瑟脸上露出淡淡的笑意说道。

    “我是半个小时前回来的！刚才从母亲那里知道杨铭你到海边去捕鱼，我就在这里等你了！”

    说到这里，亚瑟的目光看向杨铭手中快要空荡荡的鱼篓。

    “杨铭你把捕到的鱼，也像我一样分给了村里那些需要照顾的人——看来你比我想的更加温柔善良啊！”

    温柔？善良？

    听到这两个词汇，杨铭立刻摇摇头说道。

    “亚瑟！我可不觉得自己是应该用这两个词形容的好人！确实，我帮助了村里那些需要照顾的人！但那是因为我知道他们存在，而我又有着帮助他们的能力！如果我不知道村里有着需要帮助的人，那我绝对不会主动寻找需要帮助的人！”

    “这已经足够了！就连神祗也只会帮助向他们祈求，并且献上虔诚信仰的人！杨铭你也只是普通人，我可不会用圣人的标准来要求你！更何况，就连我自身也做不到主动寻找需要帮助的人！所以杨铭，我说你是温柔善良的人绝对没有错！”

    说完之后，亚瑟转过身来，向着自己家走去。

    杨铭跟上亚瑟的脚步之后，亚瑟突然一边走一边说道。

    “呐杨铭！我看到你在多特老爷子家停留了一段时间，难道你跟多特老爷子聊了些什么吗？”

    “多特老爷子告诉了我一个传闻！那个传闻正在整个不列颠王国流传，甚至都已经扩散到了莫兰纳斯村这样的小村子，亚瑟你想知道这个传闻的内容吗？”

    走在前面的亚瑟点了点头之后，杨铭继续说道。

    “传闻说，尤瑟王跟格莱茵的私生子确实存在，但那个孩子并不是女孩子，而是名为亚瑟的男孩子！现在王都伦敦正在举行选王大会，亚瑟必定会参加选王大会，并且拔出只有继承不列颠王室的赤龙血脉之人才能拔出的断钢神剑，成为新的不列颠之王！”

    杨铭的话说完之后，亚瑟的身影停顿了一下，接着她的嘴角露出苦笑说道。

    “居然为我做到了这种程度……”

    “亚瑟！看来你知道是谁在散播这个传闻呢！”

    看到亚瑟的反应，杨铭加快脚步，挡在亚瑟面前露出严肃认真的表情说道。

    “多特老爷子告诉我这个传闻之后，他跟我说，希望我以朋友的身份劝说你，不要被散播传闻的人利用，不要有成为不列颠之王的野心！亚瑟你——并不适合成为现在的不列颠之王！他希望你能做一个幸福快乐的普通人！”

    亚瑟停下脚步，看着挡在面前的杨铭，脸上露出惊讶的表情说道。

    “真是意外啊！杨铭你不是希望我成为不列颠之王吗？没想到——现在你居然会跟我说这种话！”

    “确实——我曾经真心的希望亚瑟你能成为不列颠之王！因为亚瑟你成为不列颠之王的话，必定会成为后世历史中如同神话传说一般的英雄王者！但是现在，我的想法改变了！比起你成为不列颠之王，背负你无法承担的巨大责任，我跟多特老爷子一样，希望你能作为普通人幸福快乐的活着！虽然你的母亲安妮没有说过，但我相信她也一定希望亚瑟你能更加幸福的活着。”

    “我也不是——自己有着成为不列颠之王的想法和野心！”

    杨铭的话说完之后，亚瑟低着头，脸上面无表情的说道。

    “但是现在，还有人比我更适合成为不列颠之王吗？那个人又会是谁？是兰斯洛特？是高文？还是凯尔？你根本不知道，现在的不列颠王国将会经历什么样的危机！那是只有用我的力量才能打败的强敌！我当然明白，像我这样的人成为不列颠之王，根本无法真正拯救不列颠王国！但是我来成为不列颠之王，不列颠王国的状况不会比现在更糟！”

    说完之后，亚瑟从杨铭身边绕了过去。

    杨铭转过身来，看着亚瑟的背影，心中像堵了块石头一样沉重。

    虽然不知道亚瑟昨天去见的那个人跟她说了什么话，但是亚瑟显然已经坚定了成为不列颠之王的想法。

    “难道亚瑟成为不列颠之王的命运，真的无法改变吗？不——只要亚瑟还没有成为亚瑟王，我就还有机会改变她的命运！”

    回到亚瑟家之后，因为距离中午还有一段时间，杨铭把鱼篓里剩下的几条奄奄一息的鱼放到了亚瑟家的水池里面。

    进入亚瑟和安妮居住的主屋之后，看到亚瑟和安妮正站在打开的衣柜旁边，拿出一套套男性衣服装到包裹当中，杨铭不禁有些惊讶的说道。

    “安妮夫人！亚瑟！你们这是在做什么？”

    正在从衣柜里拿出衣服的安妮转过头来，表情疑惑的说道。

    “杨铭你不知道吗？亚瑟明天就要跟凯尔大人一起去王都伦敦参加选王大会了，这些都是为亚瑟准备的衣服！”

    明天——亚瑟就要跟着凯尔前往王都伦敦了。

    只剩下不到一天的时间，劝说亚瑟放弃成为不列颠之王的希望几乎等于零。

    就在杨铭露出一脸复杂表情时，正在把衣服装进包裹的亚瑟转过头来，脸上露出平常的笑容说道。

    “杨铭！作为朋友，我可以拜托你一件事情吗？明天我跟凯尔前往王都伦敦之后，我希望你可以留在村子里，帮我照顾母亲一段时间。”

    “我……我不能答应你！”

    杨铭露出犹豫的表情，摇摇头说道。

    “亚瑟！明天我也要前往王都伦敦！”

    “你也要去王都伦敦——为什么？”

    亚瑟瞪大眼睛，露出一脸惊讶的表情说道。

    “难道杨铭你也想参加选王大会，成为新的不列颠之王吗？”

    如果我来成为新的不列颠之王，可以改变亚瑟成为亚瑟王的命运，那这似乎也是一个不错的办法！

    但是杨铭非常清楚地知道，自己成为新的不列颠之王的可能性，几乎无限接近于零。

    因为要在王都伦敦的选王大会成为新的不列颠之王，必须达成两个条件。

    第一个条件是拔出插在石头上的断钢神剑，证明自己是尤瑟王的私生子，是不列颠王室的赤龙血脉的继承者。

    第二个条件是打败所有参加选王大会的骑士，用凌驾在所有骑士之上的力量，证明自己有着成为不列颠之王的资格。

    只要完成这两个条件的其中之一，就可以成为新的不列颠之王。

    亚瑟虽然不是尤瑟王的私生子，但她也是赤龙血脉的继承者，所以亚瑟可以拔出插在石头上的断钢神剑。

    作为觉醒了龙蛇之血的半神龙姬，亚瑟也可以用半神强者的力量，打败参加选王大会的所有骑士。

    也就是说，亚瑟可以在选王大会上，同时完成两个成为不列颠之王的条件。

    而杨铭呢？

    杨铭既不是赤龙血脉的继承者，无法拔出插在石头上的断钢神剑，也不是半神强者，无法在选王大会上打败枪姬兰斯洛特和太阳骑士高文这些无限接近半神领域的三十九级圣骑士。

    在选王大会上成为不列颠之王的两个必要条件，杨铭根本无法完成任何一个。

    想到这里，杨铭摇了摇头，嘴角勾起苦笑说道。

    “我可没有狂妄到，认为自己可以成为不列颠之王！我只是想要去看看，能不能在参加选王大会的骑士当中，找出一个最适合成为不列颠之王的人！”

    听到杨铭的解释，亚瑟的身体僵硬了一下，接着她脸上重新露出笑意说道。

    “既然是这样，那杨铭你明天就跟我和凯尔一起前往王都伦敦吧！如果让你自己去的话，恐怕你连王都伦敦在什么位置都不知道，这样肯定会错过参加选王大会的时间。”

    亚瑟显然理解了，杨铭要去参加选王大会，是要帮助其他人成为新的不列颠之王。

    但她还是愿意带着杨铭一起前往王都伦敦——

    有那么一瞬间，杨铭对自己的想法产生了动摇。

    为了拯救现在内忧外患的不列颠王国，亚瑟也是做好了觉悟，才会想要成为不列颠之王，去背负那些她无法承受的巨大责任！

    我要阻止亚瑟成为不列颠之王，这样做真的对吗？

    但是紧接着，杨铭便强迫自己恢复了冷静。

    就算亚瑟成为新的不列颠之王，也无法真正拯救现在的不列颠王国。

    尤其是在这个世界中，亚瑟成为不列颠之王的话，最终只会造成亚瑟和贞德在百年战争的战场上同归于尽。

    就算亚瑟为了拯救不列颠王国，贞德为了拯救法兰西王国，两人都已经有了赴死的觉悟，杨铭也要阻止悲剧的发生。

    如果除了亚瑟之外，谁也无法拯救现在的不列颠王国，那么这样的不列颠王国还是干脆毁灭掉好了。

    是的——没错！

    哪怕是用毁掉不列颠王国的方法，来阻止亚瑟成为新的不列颠之王，杨铭也要阻止亚瑟和贞德同归于尽的悲剧发生。


第16章 梅利奥达斯之子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭和亚瑟离开莫兰纳斯村，前往凯尔杜那城堡跟凯尔汇合之前——

    亚瑟家的院子里，将装满替换衣服的包裹背在肩膀上，亚瑟一脸担忧的表情看着面前的母亲安妮。

    “母亲！你一个人留在家里真的没问题吗？要不然，你还是跟我一起前往王都伦敦吧！”

    看到亚瑟如此关心自己，安妮脸上露出欣慰的笑容，她举起右手摸了摸亚瑟的脸颊。

    “现在你都已经是比我还高的大人了啊！亚瑟，我没问题的哦！虽然没有像杨铭一样的炒菜厨艺，但是煮米粥和烤红薯我还是会做的！所以亚瑟你完全不用为我担心！反倒是亚瑟你——我并不期望你变成多么了不起的伟大人物，只希望你能做出不要让自己后悔的决定！”

    说到这里的时候，安妮停顿了一下，她的眼眶中开始涌出泪水，脸上露出愧疚的表情。

    “妈妈我——大概永远学不会做一个称职的母亲！但我还是希望你能够得到幸福，所以不要勉强自己去做自己不愿意做的事情！就算不列颠王国毁灭了，不列颠岛上的人民还是会活下去，只是统治我们的王室和贵族会变成其他人而已。”

    “母亲……”

    没想到母亲为了自己，竟然说出了会被王室和领主贵族们当成叛逆者的话，亚瑟先是惊讶的瞪大眼睛，接着心中涌起了一股暖流。

    “谢谢你……母亲！”

    如果是为了拯救母亲你能和平生活的不列颠王国，我就算拼上性命，也是心甘情愿的！

    只是——这一次分别之后，我大概就像雏鸟离巢一样，再也无法一直陪伴在你身边了。

    杨铭站在远处的大树下面，看着亚瑟和安妮母女分别的伤感画面，有些无奈的叹了口气。

    在这个世界上，对于亚瑟来说最重要的人，当然是她的母亲安妮。

    如果安妮能够劝说亚瑟不要前往王都伦敦的话，相信亚瑟肯定会答应的。

    但是昨天杨铭跟安妮进行交流，把亚瑟前往王都伦敦，有可能成为不列颠之王，然后会在几年之后落入悲剧末路的命运告诉安妮之后，安妮仿佛早就知道亚瑟将来的命运一般，丝毫没有对杨铭所说的话感到惊讶。

    在杨铭拜托安妮劝说亚瑟放弃前往王都伦敦之后，安妮脸色为难的摇了摇头，拒绝了杨铭的请求。

    “杨铭！就算我答应你的请求劝说亚瑟，凭我的力量终究是无法改变亚瑟早就注定的命运的！如果你真的喜欢亚瑟，想要让亚瑟得到幸福的话，我也想用亚瑟母亲的身份拜托你，希望你能帮助亚瑟，保护亚瑟！那孩子——其实并没有她伪装出来的那么坚强！”

    想到昨天安妮说的这番话，杨铭不由皱紧眉头。

    “没想到不仅是我，就连安妮这样毫无力量的普通女人，也早就知道亚瑟将来的命运！如果亚瑟将来的命运毫无秘密可言，那么为什么——安妮会如此深信，亚瑟将来的命运是无法改变的？难道安妮知道有什么人在推动亚瑟的命运，并且这个人的力量别说是我，就连半神龙姬的亚瑟都无法阻止？”

    离开莫兰纳斯村之后，用最快速度赶路的杨铭和亚瑟，很快便来到凯尔杜那城堡汇合了凯尔，然后三人一起骑着马向着王都伦敦赶去。

    两天之后，杨铭和亚瑟还有凯尔便来到了王都伦敦。

    此时的王都伦敦，因为即将举行选王大会，所以成了不列颠王国的年轻骑士们的聚集地。

    当然，这些年轻的骑士们聚集在王都伦敦，并不是因为他们都有着成为不列颠之王的野心，大部分年轻骑士只是想要在选王大会上展现自己的才华和实力。

    进入王都伦敦之后，凯尔带着杨铭和亚瑟住到了一家旅馆当中。

    因为最近入住旅馆的年轻骑士实在是有些多，所以旅馆老板拒绝了凯尔要三个房间的要求，只给了凯尔两个房间的钥匙。

    分配房间的方式，当然是凯尔单独一间房，杨铭和亚瑟两人一间房。

    毕竟凯尔可是圆桌骑士埃克特之子，杨铭和亚瑟骑的马是凯尔的，就连入住旅馆的钱也是凯尔出的，在这种情况下不管是杨铭还是亚瑟要跟凯尔挤在一个房间的单人床上面，都未免太无礼了。

    把包裹放到旅馆的房间里面之后，杨铭和亚瑟还有凯尔重新回到了旅馆的一楼大厅里面。

    这个时代的旅馆，为了赚更多的钱，通常都会向客人贩卖酒水，有些旅馆甚至还会兼营饭店提供各种食物。

    杨铭和亚瑟还有凯尔在大厅角落的一张圆桌旁坐下之后，便看到大厅里坐了五十多个年轻骑士，这些年轻骑士聚集在一起，一边大碗饮酒大口吃肉，一边互相交流着有关选王大会的信息。

    杨铭听了一阵之后，便发现这些年轻骑士基本上都在讨论，究竟谁能够在选王大会上打败所有人，成为新的不列颠之王。

    大部分人看好的，当然是圆桌骑士第一席的兰斯洛特。

    但也有不少人认为，太阳骑士高文能够跟兰斯洛特匹敌，甚至有可能战胜兰斯洛特。

    除了兰斯洛特和高文之外，最被人看好的人竟然不是现在圆桌骑士第三席的埃克特，而是一个叫特里斯坦的年轻骑士。

    在杨铭的印象当中，特里斯坦似乎也是圆桌骑士的一员。

    但是这个特里斯坦的知名度，似乎还比不上叛逆的圆桌骑士莫德雷德，杨铭实在很难相信，这个特里斯坦竟然有着仅次于兰斯洛特和高文的实力。

    “凯尔大人！我可以问你一下，这个叫特里斯坦的家伙是谁吗？”

    杨铭说出自己心中的疑惑，向凯尔询问道。

    “为什么除了圆桌骑士第一席的兰斯洛特和第二席的高文之外，最被人看好的竟然不是第三席的埃克特大人，而是这个叫特里斯坦的家伙？难道特里斯坦有着跟兰斯洛特和高文匹敌的实力？那他为什么还没有成为圆桌骑士？”

    杨铭的话说完之后，凯尔苦笑着摇摇头说道。

    “杨铭阁下！现在我的父亲埃克特正在法兰西王国，主导包围奥尔良的战争，所以我的父亲不会参加这场选王大会！至于特里斯坦为什么会被人看好——其实特里斯坦本身的实力跟我差不多，完全无法跟兰斯洛特大人和高文大人相提并论！大家看好特里斯坦，是因为特里斯坦的母亲是尤瑟王的妹妹，他不仅有着王室血脉，而且特里斯坦的父亲还是蛮族之王梅利奥达斯！”

    就在凯尔说出这个名字的时候，杨铭发现亚瑟的身体僵硬了一下，表情不自然的皱紧眉头。

    “蛮族之王……梅利奥达斯？”

    嘴里念出这个名字之后，杨铭更加疑惑的看着凯尔说道。

    “凯尔大人！这个叫梅利奥达斯的蛮族之王有什么特别的吗？只因为特里斯坦是他的儿子，就有这么多人看好特里斯坦能够成为不列颠之王！那要是梅利奥达斯来到王都伦敦，那选王大会的胜利者岂不是确定就是特里斯坦了吗？”

    听到杨铭这番话，凯尔瞪大眼睛，眼中闪过诧异的目光之后，表情有些凝重的说道。

    “如果蛮族之王梅利奥达斯真的来到王都伦敦的话，或许特里斯坦真的会成为新的不列颠之王！要说为什么的话——因为统治爱兰岛的蛮族之王梅利奥达斯可是神祗血脉的继承者，这个时代屈指可数的半神怪物！”

    半神怪物——听到这个词，杨铭的身体本能的颤抖了一下。

    同样都是半神领域的强者，恐怕身为男性半神的梅利奥达斯，会有着比亚瑟更加强大的力量。

    毕竟——亚瑟是靠着觉醒龙蛇之血才进入半神领域的龙姬，而且十六岁的亚瑟进入半神领域的时间只有几个月，就算是比拼战斗的技巧，亚瑟也会输给已经四十岁左右的梅利奥达斯。

    也就是说，如果蛮族之王梅利奥达斯来到王都伦敦的话，就算亚瑟有着半神龙姬的力量，也有可能无法顺利成为新的不列颠之王！

    不对——不对！

    我怎么可以替亚瑟担心呢！

    我的目的就是要让亚瑟之外的人成为新的不列颠之王，为此就算是毁掉不列颠王国也可以啊！

    但是——亚瑟成为新的不列颠之王，几乎是无法改变的命运！

    所以那位蛮族之王梅利奥达斯只是有可能来到王都伦敦帮助他的儿子特里斯坦成为新的不列颠之王，更大的可能却是，蛮族之王梅利奥达斯根本不会来到王都伦敦，亚瑟将会顺利的成为新的不列颠之王。

    那么——我要试着扇动自己的的蝴蝶翅膀，想办法让那位蛮族之王梅利奥达斯来到王都伦敦吗？

    确定了这个想法之后，杨铭转过头来，突然发现亚瑟和凯尔的表情都有些难看。

    “亚瑟！凯尔大人！你们的表情好像都有些不高兴啊！难道是因为刚才提到的蛮族之王梅利奥达斯？”

    亚瑟和凯尔点了点头之后，亚瑟表情凝重的说道。

    “蛮族之王梅利奥达斯，在二十年前成为三十九级圣骑士的时候，就曾经率领蛮族军队攻打不列颠王国！当时王国的三十九级圣骑士没有任何人能够抵挡梅利奥达斯，尤瑟王陛下找到梅林打败梅利奥达斯，这才让梅利奥达斯同意臣服不列颠王国！但是作为梅利奥达斯臣服的代价，尤瑟王陛下不得不把自己最小的妹妹嫁给了梅利奥达斯！”

    把不列颠王国的公主嫁给蛮族之王来换取和平，对于不列颠王国的所有人来说，这恐怕都是一种相当大的耻辱吧！

    亚瑟说完之后，凯尔接着的说道。

    “尤瑟王陛下去世之后，梅利奥达斯一直宣称，如果摩根勒菲公主不肯继承王位的话，那就让同样有着不列颠王室血脉的特里斯坦继承王位！现在王都伦敦举行的这场选王大会，如果成为不列颠之王的人不是特里斯坦，恐怕新的不列颠之王要面对的最大问题，不是如何彻底击败法兰西王国，而是要如何抵挡梅利奥达斯这位半神怪物！现在的话，恐怕梅林大人已经无法再打败同样是半神强者的梅利奥达斯了。”

    听到这番话，杨铭瞪大眼睛，心里咯噔一下，突然明白亚瑟为什么会说，现在只有她能够拯救不列颠王国了。

    因为除了身为半神龙姬的亚瑟之外，不管是兰斯洛特还是高文成为新的不列颠之王，没有进入半神领域的他们，绝对无法抵挡蛮族之王梅利奥达斯。

    也就是说，亚瑟之外的人成为不列颠之王的话，不列颠王国将会无法避免的落入蛮族之王梅利奥达斯手中。

    而且蛮族之王梅利奥达斯，还只是成为不列颠之王将要面对的第一个强敌。

    接下来，贞德——法兰西王国的龙姬，将会成为有可能毁掉不列颠王国的第二个强敌，要打败半神龙姬的贞德，同样是兰斯洛特和高文无法做到的事情。

    难道除了亚瑟之外，真的没有人能够拯救现在的不列颠王国吗？

    那样的话，就干脆让不列颠王国毁灭吧！

    反正对于普通的民众来说，只是统治他们的人换成了爱兰岛的蛮族而已，而且蛮族之王梅利奥达斯的继承者特里斯坦，也从他的母亲那里继承了不列颠王室的血统。

    就在杨铭想着，要如何接触特里斯坦，让特里斯坦把他的父亲蛮族之王梅利奥达斯请到王都伦敦来时，旅馆的大厅突然一下子变得安静下来。

    察觉到这种异常之后，杨铭顺着亚瑟和凯尔的目光看向大厅门口，便看到一位有着橘黄色长发，身材高大穿着白金铠甲的年轻骑士站在旅馆门口，此时旅馆大厅中所有人的目光都被这位年轻骑士吸引住了。

    这位年龄大约二十岁左右的年轻骑士，有着威风凛凛的俊美面容和强大的气势，看到这位年轻骑士的身姿，杨铭甚至忍不住猜测他或许就是圆桌骑士第二席的太阳骑士高文。

    “特里斯坦——你这家伙竟然比我快一步，已经成为三十九级圣骑士了吗？”

    当凯尔惊讶的声音在身边响起之后，杨铭这才知道自己猜错了他的身份，这个有着橘黄色长发的年轻骑士，竟然就是自己正想要接触的特里斯坦。

    “你这家伙！真不愧是梅利奥达斯大人的儿子啊！父亲是让人畏惧的半神怪物，儿子的天赋也是不遑多让！”

    听到凯尔假装抱怨的话语，有着橘黄色长发的年轻骑士——特里斯坦一边进入旅馆大厅向着凯尔走来，一边露出阳光笑脸说道。

    “你在这里啊！凯尔！城门的守卫向我报告你已经进入王都伦敦，所以我特意来找你了！你这家伙，身为未来的圆桌骑士的一员！既然来到了王都伦敦，那就住到我们圆桌骑士的大本营，不要添麻烦让我来找你啊！”


第17章 特里斯坦和高文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当特里斯坦走到凯尔面前的时候，凯尔也站起身来迎接特里斯坦，然后两人的右拳互相锤在对方胸口，接着两只右手紧紧握在了一起。

    凯尔和特里斯坦不仅互相认识，而且两人还是朋友的关系。

    当然，他们成为朋友的契机，不是他们一个是蛮族之王梅利奥达斯之子，一个是圆桌骑士埃克特之子，而是他们都被梅林预言，将会成为未来的圆桌骑士。

    而凯尔和特里斯坦也没有辜负梅林的预言，二十岁的时候他们就成了三十八级圣骑士，所有人都相信他们会在三十岁之前成为三十九级圣骑士，然后正式成为圆桌骑士的一席。

    用朋友之间的方式跟凯尔打过招呼之后，特里斯坦转过头来，目光看向杨铭和亚瑟，眼中露出诧异的目光说道。

    “凯尔！这两位阁下是你的朋友吗？”

    虽然杨铭和亚瑟并没有穿着华美的贵族服饰，但特里斯坦却是一眼看了出来，杨铭和亚瑟并不是凯尔的骑士侍从或仆人。

    这是因为现在已经成为三十九级圣骑士的特里斯坦能够感受得到，亚瑟身上有着让他感到深不可测的力量。

    而杨铭虽然只有二十四级大骑士的力量，但杨铭看着凯尔的目光，丝毫没有对主君的敬畏。

    听到特里斯坦的询问，凯尔苦笑着点了点头说道。

    “特里斯坦，我来给你介绍一下他们的身份，但你可不要太过惊讶哦！他们是生活在我父亲领地的莫兰纳斯村的村民，这位是杨铭阁下，这一位——他的名字叫亚瑟！”

    “亚瑟——”

    听到亚瑟的名字，特里斯坦先是瞪大眼睛露出惊讶的目光，接着目光满含深意的看着亚瑟说道。

    “尤瑟王陛下的私生子？亚瑟大人来到王都伦敦，是想参加选王大会，成为新的不列颠之王吗？”

    “我并不否认——我的目的就是要成为不列颠之王，用我的力量拯救现在的不列颠王国！”

    亚瑟站起身来，堂堂正正的说完之后，露出疑惑的目光和表情看着特里斯坦说道。

    “特里斯坦大人！看起来——你好像并没有成为不列颠之王的野心！明明你的父亲梅利奥达斯一直想要你成为不列颠之王，而且你自身也从母亲那里继承了王室血脉。”

    特里斯坦露出爽朗的笑容，摇了摇头说道。

    “我父亲的想法是我父亲的想法，就算父亲再怎么逼迫，我也不会去争夺不列颠之王的宝座！因为我非常清楚的知道，我并没有治理国家的才能！而且我的目标是成为最伟大的骑士，王的身份只会束缚我，让我无法得到真正的幸福。”

    听到特里斯坦的话，杨铭心里不由咯噔一下。

    在特里斯坦出现之前，杨铭还想着要接触一下特里斯坦，激发特里斯坦想要成为不列颠之王的野心，利用蛮族之王梅利奥达斯和特里斯坦来阻止亚瑟成为新的不列颠之王。

    却没想到，特里斯坦竟然完全没有成为不列颠之王的野心。

    这让杨铭的想法还没有实施，就已经胎死腹中。

    似乎是察觉到了杨铭的目光，特里斯坦转头看着杨铭，表情疑惑的说道。

    “杨铭阁下！你似乎有什么话——想要对我说？”

    身为蛮族之王梅利奥达斯的儿子，将来会继承爱兰岛的王子，本身又是三十九级圣骑士，特里斯坦愿意称呼一个二十四级大骑士为阁下，换做其他人恐怕会感到受宠若惊。

    但杨铭一副理所当然的样子，接受了特里斯坦的称呼。

    “特里斯坦大人！我刚才只是在想，既然你的父亲梅利奥达斯一直希望你成为不列颠之王，那么选王大会马上就要举行的现在，为什么你的父亲梅利奥达斯还没有来到王都伦敦呢？”

    杨铭的话说完之后，亚瑟和凯尔的目光都看向特里斯坦，似乎他们也想知道这个问题的答案。

    特里斯坦苦笑了一下，说道。

    “我父亲确实想要破坏这一次的选王大会，让所有人接受我成为新的不列颠之王！但是你们不用担心，为了保证选王大会的顺利举行，梅林大人已经去阻止我父亲了。在新的不列颠之王出现之前，我父亲绝对不会来到王都伦敦。”

    回答这个问题之后，特里斯坦接着说道。

    “亚瑟大人！杨铭阁下！我是来邀请凯尔前往我们的大本营的，你们两位要跟我们一起去吗？虽然你们并非现任的圆桌骑士，也不是未来的圆桌骑士，但你们可以用凯尔的朋友身份住到我们的大本营里。”

    亚瑟立刻摇了摇头说道。

    “特里斯坦大人！谢谢你邀请我们的好意，但我们住在旅馆中就可以了。凯尔，你也不需要担心我们，请跟特里斯坦大人前往你该去的地方吧！”

    听到亚瑟的话，凯尔脸色犹豫的想了想，最终点点头说道。

    “好吧！那我就跟特里斯坦离开吧！亚瑟！杨铭阁下！要是你们遇到问题的话，就去圆桌骑士们居住的离宫找我。”

    当凯尔跟着特里斯坦离开之后，本来安静的旅馆大厅又逐渐恢复了喧闹。

    好奇的年轻骑士们一边偷偷打量杨铭和亚瑟，一边低声议论着。

    “刚才的那个人——果然就是蛮族王子特里斯坦吧！那个怪物梅利奥达斯的儿子！”

    “跟特里斯坦一起离开的人，好像是圆桌骑士埃克特大人的儿子凯尔！”

    “你们说——如果梅利奥达斯来到王都伦敦，特里斯坦会不会是最有希望成为不列颠之王的人？”

    “我比较在意，那两个跟凯尔大人在一起的是什么人？他们看起来不像是骑士侍从，更不像是仆人啊！难道他们会是凯尔大人的朋友？这怎么可能啊！”

    看到自己和杨铭现在变成了大厅里的年轻骑士们目光聚集和议论的焦点，亚瑟皱着眉秀，站起身来说道。

    “杨铭，我想先回房间了，你要继续留在这里吗？”

    杨铭当然也无法忍受其他人好奇的目光和议论，他站起身来说道。

    “亚瑟，我跟你一起回房间吧！”

    说完的同时，杨铭心里有些遗憾的叹了口气。

    本来凯尔要了两个房间，杨铭可以跟亚瑟睡在同一间房的同一张床上面。

    但是现在，凯尔跟特里斯坦离开之后，杨铭只能住到原本属于凯尔的那间房里面。

    现在杨铭可还做不到，在有着一间空房的情况下，还要厚着脸皮要跟亚瑟睡在一起。

    就在杨铭和亚瑟走到大厅的楼梯那里，准备回到二楼的旅馆房间时，大厅里的空气突然一瞬间变得燥热起来，仿佛旅馆大厅当中出现了一个燃烧的大火球一样。

    接着，大厅门口还出现了一个充满磁性的男性声音询问说道。

    “请问是亚瑟大人吗？”

    杨铭和亚瑟好奇惊讶的停下脚步转过身来，便看到大厅门口站着一位身穿白金铠甲的年轻骑士。

    他的年龄大约二十岁左右，有着一头仿佛在闪耀光芒的金发和碧绿的眼瞳，明明是个身材高大的男性，但他的面容却俊美到足以让女性嫉妒。

    那种完美——仿佛是神话时代的半神英雄一般！

    因为神话时代的半神英雄，通常都有着装扮成女性之后，有着让其他女性感到嫉妒的完美面容。

    看到这位金发骑士的身影之后，杨铭立刻明白了，大厅里的空气突然变得燥热的原因，就是因为这位金发骑士的出现。

    这位仿佛在闪耀光芒的金发骑士，他的身上不仅释放出强大的威势，而且还有热浪般的魔力不停地从他的身上汹涌而出。

    “太阳骑士——高文？”

    看到这位金发骑士的第一眼，杨铭立刻猜到了他的身份，因为他的特征实在是太明显了。

    传说他的力量会跟随太阳的升落变化，中午时刻他的力量会变为三倍，夕阳西下时则会变弱。

    杨铭不知道在这个世界中，高文和兰斯洛特有没有进行过胜负之战。

    但在杨铭原来世界的亚瑟王传说中，高文虽然能够在太阳升到中午的时候，用三倍的力量压制兰斯洛特，但是高文终究没能打败兰斯洛特，当太阳落下之后，力量衰弱的高文最终输给了兰斯洛特。

    如果是在神话时代的话，高文的力量能够随着太阳的升起而增加，恐怕所有人都会相信，高文应该是继承了某位太阳神血脉的半神英雄。

    但是在神话时代结束一千多年的现在，高文当然不可能是太阳神的子孙，所以不列颠王国很多人都在猜测高文究竟是谁的子孙，竟然能够拥有如此被神祗眷顾的力量。

    有着原来世界的知识，杨铭当然知道，高文是摩根勒菲公主的儿子。

    但杨铭要是把这个事实说出去的话，不仅没有人会相信这个事实，而且杨铭还会变成侮辱公主名誉的大罪人。

    因为摩根勒菲公主，现在只有二十五岁，没有人会相信摩根勒菲公主竟然是年龄与她差不多的高文的母亲。

    “太阳骑士——高文大人？”

    跟杨铭一样，看到高文的身影之后，亚瑟也猜到了高文的身份。

    倒不如说，大名鼎鼎的圆桌骑士——太阳骑士高文有着如此明显的特征，猜不到他的身份才是真的有问题啊！

    看着高文的身影，亚瑟像面对兰斯洛特时一样，脸上露出了凝重的表情。

    作为拥有王室血脉的远亲，兰斯洛特虽然没有觉醒龙蛇之血成为龙姬，但她毕竟是龙蛇之血的继承者，远比普通人更加有可能进入半神的领域。

    可是在身为男性的高文身上，亚瑟竟然感受到了比兰斯洛特更加惊人的龙蛇之血。

    如果高文是作为女性出生的话，亚瑟毫不怀疑，高文会是觉醒龙蛇之血的龙姬，而且他的天赋会在自己和伊丽莎白之上。

    但可惜的是，高文是作为男性出生，无法成为龙姬的他，甚至无法打败兰斯洛特，当然更加不可能战胜身为龙姬的亚瑟。

    “果然是亚瑟大人！”

    就在亚瑟确认高文身份的同时，高文也确认了亚瑟的身份，然后他大步走进大厅来到了亚瑟面前。

    直到这时，杨铭和亚瑟才发现，高文的身份还跟着两个骑士侍从。

    只是因为高文的光芒太过耀眼，所以杨铭和亚瑟都没有注意到隐藏在高文身后的这两个人。

    跟在高文身后的两个骑士侍从，他们年龄大约十八岁左右，让杨铭感到惊讶的是，这两个骑士侍从每一个都有着不输给凯尔的强大威势，也就是说，高文的两个骑士侍从全部都是三十八级圣骑士。

    还不到二十岁，就拥有三十八级圣骑士的实力，这岂不是说，高文的两个骑士侍从将来有很大的可能成为三十九级圣骑士甚至是圆桌骑士。

    似乎是发现杨铭的目光一直在观察自己身后的两个骑士侍从，高文脸上露出阳光灿烂的笑容说道。

    “您是亚瑟大人的朋友吗？看来您对我的骑士侍从很好奇！我来给两位介绍一下，他们两人不仅是我的骑士侍从，而且还是我的弟弟，是被梅林大人预言将来能够成为圆桌骑士一席的天才骑士！站在我左边的是加荷里斯，站在我右边的是阿格规文！”

    高文介绍完之后，他的两个弟弟加荷里斯和阿格规文同时低下头，向着亚瑟行礼。

    弟弟？弟弟？

    虽然杨铭确实知道，圆桌骑士当中的加荷里斯和阿格规文不仅是摩根勒菲的儿子和高文的弟弟，而且还曾经当过高文的骑士侍从。

    但是看到加荷里斯和阿格规文的样子，谁会相信他们和高文是同一个母亲所生的兄弟啊！

    毕竟高文有着一头闪耀阳光的金发，加荷里斯有着一头漂亮的银发，阿格规文有着一头浓墨般的黑发。

    看着高文三兄弟的样子，杨铭实在是忍不住好奇，摩根勒菲究竟是用了什么方法，才能生出三个头发颜色完全不同的儿子。

    难道——难道——高文三兄弟其实有着三个不同的父亲？

    要是再加上莫德雷德和加雷斯的话，高文五兄弟岂不是要有五个不同的父亲？

    就在杨铭满怀恶意的进行揣测时，亚瑟皱眉看着面前恭敬有礼的高文，疑惑的说道。

    “圆桌骑士第二席的太阳骑士高文大人！您特意来到我的面前，究竟是有什么事情？”

    高文低着头，向亚瑟恭敬有礼的说道。

    “亚瑟大人！因为您已经来到了王都伦敦，所以我来代替摩根勒菲殿下转告您，选王大会明天就会在王宫前的广场正式举行，请您一定不要错过时间！”

    已经酝酿了几个月时间的选王大会，随着亚瑟来到王都伦敦，明天就要正式举行？

    没想到时间竟然如此紧迫，杨铭不由皱着眉头，心中充满了担忧。

    如果不出意外的话，明天亚瑟就要拔出插在石头上的断钢神剑，再打败参加选王大会的骑士们，让所有人接受她成为不列颠之王这一事实。

    只剩下如此短的时间，究竟要用什么办法，才能阻止亚瑟成为不列颠之王？

    杨铭心中焦急的同时，亚瑟先是楞了一下，接着向高文点头说道。

    “我知道了！高文大人，感谢您来通知我！请您转告摩根勒菲殿下，明天我一定会参加选王大会。”

    亚瑟的话说完之后，高文立刻把头低的更低。

    “亚瑟大人！请您千万不要再说什么，毕竟您不仅一直是我憧憬之人，而且明天——您必定会成为我将要效忠的王！”


第18章 梅利奥达斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王都伦敦的王宫！

    虽然这座王宫原来的主人尤瑟王已经去世两年时间，但是现在，这座王宫依然是有着主人的。

    这位主人不是别人，正是被不列颠王国大部分人期待的正统王位继承人摩根勒菲公主。

    在王宫地下的某间密室里面！

    穿着类似睡裙的白色连衣裙的摩根勒菲，正站在一座长方形的水晶棺材旁边，嘴角挂着一丝欣喜的笑容，用右手轻抚着水晶棺材的棺盖。

    轰隆一声！

    伴随着沉重的闷响，密室突然从外面打开，接着身穿白金铠甲的高文迈步走进了密室当中。

    摩根勒菲没有回头，似乎便已经知道来的人是高文。

    “你回来了啊！高文！怎么样？见过亚瑟之后的感觉如何？”

    将密室的门重新关上之后，高文看着摩根勒菲的背影，低头恭敬的行礼之后，这才说道。

    “我回来了！母亲大人！亚瑟大人虽然并没有我想象的完美，但她的确会是母亲大人您喜欢的类型！”

    “这么了解我的兴趣！可是会让身为母亲的我讨厌你的哦！因为——我就像讨厌梅林一样，讨厌所有能够看穿一切事物的人！”

    语气戏谑的说完之后，摩根勒菲转过头来，露出满意的目光看着高文说道。

    “过来吧！高文！来到我的身边，跟我一起看看你马上就要出生的妹妹吧！作为我最满意的杰作，我给予你这个权力！”

    听到摩根勒菲的话，高文脸上先是露出迟疑的表情，但他接着便迈出坚定的脚步，走到摩根勒菲身边，低头将目光看向水晶棺材里面。

    目光穿过玻璃般透明的水晶棺盖，可以看到水晶棺材里面有着满满的灰白色液体，而此时在这灰白色液体当中，有一具小小的身体正在沉睡着。

    看到水晶棺材的灰白色液体中沉睡的小小身体，高文立刻震惊的瞪大了眼睛。

    因为这个孩子的身体虽然只有十岁左右，但她的面容却跟亚瑟十分相似，甚至可以说是幼小版的亚瑟。

    “这是——”

    看着水晶棺材的灰白色液体当中沉睡着的，跟亚瑟极为相似的幼小女孩，高文从震惊当中回过神来，转头看向摩根勒菲说道。

    “母亲大人！这孩子是您盗取了哪一位神话时代的半神英雄的尸体，制造出来的复制品呢？为什么——她会跟亚瑟大人如此相似？”

    “不是的哦！高文！”

    摩根勒菲摇了摇头，脸上露出病态般的痴迷笑容看着水晶棺材里面的小女孩说道。

    “这孩子——莫德雷德并不是某位神话时代的半神英雄的复制品！她跟你和阿格规文还有加荷里斯是不一样的！因为——因为——莫德雷德她，是我最爱的亚瑟和我的孩子哦！在这孩子的身上，同时有着我和亚瑟的血！”

    “她是——母亲大人您和亚瑟大人的孩子？”

    高文先是震惊的瞪大眼睛，接着表情疑惑的说道。

    “母亲大人！我不明白，您让这孩子出生在这世上的目的，难道是要让她取代亚瑟大人吗？这个时代，不列颠王国可以成为龙姬和女王的人，除了母亲大人和亚瑟大人之外，还有伊丽莎白大人！为什么母亲大人还要再制造出这孩子呢？”

    “这孩子——莫德雷德是不可能取代亚瑟成为龙姬的！毕竟我所使用的，将你们制造出来的禁忌秘法并不成熟，所以这孩子就像你们一样，最多只有二十年的寿命！”

    摩根勒菲先是摇了摇头，接着眼中露出幽深冰冷的目光看着莫德雷德说道。

    “但是这孩子作为赤龙血脉的末裔，只要她耗尽自身的命数，就可以变成亚瑟的死劫！亚瑟——我最喜爱的亚瑟！如果她最终选择了梅林，而不是我的话，那么被你抛弃的姐姐我——就只好做出我最不想做的决定了！”

    如果母亲大人您所谓的喜爱，就是把亚瑟大人当做道具一样，只要自己得不到就要将她毁掉——那么这种喜爱恐怕没有人会渴望得到！

    当然，这番话高文只是在心里吐槽，并没有真的说出来。

    毕竟以他的立场和身份，不管是作为摩根勒菲的儿子——还是作为被摩根勒菲制造出来的人造人，就算有着足以反抗摩根勒菲的强大力量，高文的内心也不允许自己背叛摩根勒菲。

    “母亲大人！如果您没有其他事情吩咐我，那我就暂时离开，去为明天的选王大会做准备了。”

    当摩根勒菲点头同意之后，高文立刻低头行礼，接着转身向外面走去。

    就在高文打开密室的门，将要走到外面的时候，摩根勒菲突然说道。

    “呐高文！难道你就不想从我知道这里，我究竟是用神话时代哪一位太阳神之子的尸体，制造出了你吗？”

    听到这番话，高文的身体停顿了一下，接着他像是毫不在意的说道。

    “那种事情，对我来说并不重要！因为我并不是那位太阳神之子的转生！现在的我，就是高文，是母亲大人您所制造出来的儿子，我知道这些就已经足够了。”

    说完之后，高文迈步离开了密室。

    等到密室的门重新关上之后，摩根勒菲转过头来，看着密室的门叹了口气。

    “明明是我最得意的杰作！但是果然——我没办法喜爱你啊！毕竟作为道具来说，你根本无法真正被我利用！”

    爱兰岛——这是不列颠王国西面的一座大岛！

    在尤瑟王的时代之前，爱兰岛的蛮族曾经被不列颠王国征服，爱兰岛变成了不列颠王国的领地。

    但是在二十年前，蛮族之王梅利奥达斯横空出世，不仅以近乎无敌的强大力量打败了尤瑟王和他的骑士，而且还强势到了要颠覆不列颠王国，企图让爱兰岛的蛮族成为不列颠王国新的统治者。

    幸好在不列颠王国最危急的时候，尤瑟王找到了传奇魔法师梅林，然后梅林以半神领域的力量打败了梅利奥达斯，让梅利奥达斯同意率领蛮族继续臣服不列颠王国。

    可是现在，过去曾经借助梅林的力量打败梅利奥达斯的尤瑟王已经去世，而不列颠王国又长达两年的时间没有诞生新的国王。

    现在蛮族之王梅利奥达斯，已经无法再压抑他蠢蠢欲动的野心。

    将爱兰岛与不列颠岛隔开的宽阔海域上，一个高大的男性身影，背后展开一双黑色的魔力之翼，正在以极快的速度飞越海面上空，向着王都伦敦的方向飞去。

    就在这个高大的男性身影将要飞越海面，飞到不列颠岛的本土上空的时候，前方的空间突然扭曲撕裂，打开了一个椭圆形的空间通道。

    接着，一个娇小的身影从空间通道钻了出来，挡在了高大的男性身影的前方。

    “哟梅利奥达斯！已经有二十年时间不见，看到你活的这么精神，我真是太高兴了！我的朋友啊！”

    被打招呼的高大男性——梅利奥达斯立刻控制背后的一双魔力之翼，将身影停在了高空中。

    虽然作为特里斯坦的父亲，蛮族之王梅利奥达斯的年龄至少已经四十岁左右。

    但是作为半神领域的非人怪物，时间仿佛没有在梅利奥达斯的身上留下痕迹，他的样貌看起来只有二十多岁，仿佛是成熟版的特里斯坦一般。

    作为特里斯坦的父亲，梅利奥达斯同样有着一头橘黄色长发，但是特里斯坦因为从母亲那里继承了不列颠王室血脉，所以有着一双碧绿色眼瞳，而作为特里斯坦父亲的梅利奥达斯，却有一双释放着漆黑魔力的黑色眼瞳。

    “梅林——”

    看着挡在面前的娇小身影，梅利奥达斯并没有露出惊讶的表情，只是皱着眉头表情不悦的说道。

    “为什么要在这里挡着我？我去向新的不列颠之王宣战，难道不是你所期待的事情吗？”

    “诶嘿嘿——我当然不是真的要阻止你！只是，梅利奥达斯你也太没有耐心了吧！”

    全身笼罩在黑袍当中的梅林，嘴角勾勒出甜美可爱的笑容说道。

    “现在王都伦敦，可还没有出现真正的不列颠之王！所以梅利奥达斯，我们就在这里聊聊天吧！等时间到了，我就会让你过去。”

    梅林的话说完之后，梅利奥达斯抬起头来，望了望太阳就要在远方坠落的傍晚天空。

    “呐梅林！过去我一直无法理解，你所说的命运是什么样的东西！但是现在，进入半神领域的我，似乎也渐渐能够明白所谓的命运了。如果我要改变你所说的命运，让我的儿子特里斯坦成为新的不列颠之王，你真的能够阻止我吗？”

    对于梅利奥达斯的话，梅林并没有露出惊讶的样子。

    “你真的要这样做吗？梅利奥达斯，就算你现在成为了半神，凭你的力量还是无法改变众神的意志决定的命运的！就像是——你无法阻止最心爱的妻子，刚刚生下特里斯坦便离开这个世界！凭你——是无法反抗命运的！”

    “闭嘴——”

    梅林的话说完，梅利奥达斯突然身影一闪，瞬移般出现在梅林面前，右手拔出背后剑身宽阔的巨剑斩向梅林的身体，同时怒吼说道。

    “对我的妻子见死不救的人，不就是梅林你吗？我明明相信着你，相信我们是真正的朋友！可是梅林你，却让我心爱的妻子离开了她的丈夫，还有她刚出生的儿子！”

    唰的一下！

    梅利奥达斯的巨剑将空间撕裂出一道缝隙，但是梅林仿佛未卜先知一般，身影早就转移到了梅利奥达斯的背后，所以梅利奥达斯的巨剑斩中的只是她的残影。

    “真是过分啊！梅利奥达斯，你的说法——简直就像是我害死了你的妻子一样！”

    满是无奈的叹了口气，梅林摇摇头说道。

    “为什么你还不明白呢？你的妻子去世，是众神的意志为她安排的命运！既然你没有反抗命运的力量，那就只能接受这种现实！如果你一直这样心怀不满，对妻子的去世充满怨恨的话，那只会让你和特里斯坦的命运也变得不幸！梅利奥达斯，难道你身为半神却没有发现，你的身上已经出现了死兆吗？”


第19章 选王大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王都伦敦！

    酝酿了几个月时间的选王大会，终于正式举行了。

    不过参加这场选王大会的年轻骑士们，基本上都是把选王大会当成了展示自己才华和实力的比武大会，他们并没有在这场选王大会夺取不列颠之王宝座的野心。

    毕竟，这已经不是神话时代，众神子孙的半神英雄可以凭着神祗之子的身份，让统治一城一国的国王把王位让给自己。

    现在这个时代，王位的传承靠的是血脉的传承，而不是有着无人能敌的力量，就可以成为一国之王。

    没有人会相信，随便一个什么人在选王大会拔出断钢神剑，或是打败所有骑士，就能够成为新的不列颠之王。

    昨天就被太阳骑士高文通知了选王大会将会在今天正式举行的消息，所以今天一大早，杨铭和亚瑟便来到了王宫前的广场上。

    尽管杨铭和亚瑟出发的时间已经够早，但是当杨铭和亚瑟来到王宫前的广场时，广场上已经聚集了五百多名全副武装拿着武器的年轻骑士，而在广场的外围，更是聚集了五千多看热闹的民众。

    王宫广场的中心，有着一块一立方米大小的黑曜石，黄金剑身闪耀光芒的断钢神剑，此时便插在这块黑曜石上面。

    据说只有继承了不列颠王室的赤龙血脉之人，能够从黑曜石中拔出断钢神剑，所以如果有人拔出了断钢神剑，那么就能证明这个人是赤龙血脉的继承者，是尤瑟王的私生子，有着成为不列颠之王的资格。

    但是现在，却没有人敢走到王宫广场的中心，去试试自己能不能从黑曜石中拔出断钢神剑。

    因为此时在断钢神剑的两边，分别站着圆桌骑士第一席的兰斯洛特和第二席的高文，旁边还有着被誉为未来圆桌骑士的特里斯坦、凯尔、阿格规文、加荷里斯等人。

    虽然聚集在王宫广场的年轻骑士有五百多人，但他们大部分只有大骑士的实力，达到圣骑士境界的屈指可数。

    不要说单独一人挑战兰斯洛特和高文，就算这五百多年轻骑士一拥而上，恐怕他们也不是兰斯洛特和高文任何一人的对手。

    所以尽管看到传说中的断钢神剑，许多年轻骑士露出了跃跃欲试的灼热目光，但却没有人敢真的采取行动。

    当聚集在王宫广场的年轻骑士数量达到一千人左右，便不再增加的时候，兰斯洛特用手中银色长枪的尾端撞击了一下地面，发出清脆的震响盖过了年轻骑士们交头接耳的议论声。

    等到大部分年轻骑士被震响声吸引，把目光转移到兰斯洛特身上之后，兰斯洛特伸出右手握住旁边断钢神剑的剑柄，做出了拔尖的动作。

    但是插在黑曜石上的断钢神剑却纹丝不动，只有沉重的黑曜石随着兰斯洛特拔剑的动作晃动起来。

    “果然还是不行啊！”

    叹了口气之后，兰斯洛特的右手松开断钢神剑的剑柄，然后向着周围的年轻骑士们大声宣告说道。

    “在场的所有骑士们听着，我是兰斯洛特！接受了摩根勒菲公主的委托，和高文一起主持这一次的选王大会！相信刚才你们也看到了，就算是以我的力量，也无法拔出断钢神剑！因为这把断钢神剑，只有继承王室血脉的人能够拔出，所以能够拔出断钢神剑的人，就可以成为新的不列颠之王！”

    只要拔出断钢神剑，就可以成为新的不列颠之王！

    虽然原本就听说过这个传言，但是基本上没有人会把这个传言当真。

    可是现在，从圆桌骑士第一席的兰斯洛特口中确认这个消息，终于有人按耐不住心中的野心，在人群中大声说道。

    “兰斯洛特大人！既然这场选王大会要选出新的不列颠之王，那我们所有人是不是都可以去试一试，看自己能不能拔出断钢神剑？”

    “当然可以你以为我会这样说吗？”

    兰斯洛特转过头来，目光看向人群中的说话之人，接着环视周围所有的年轻骑士。

    “我心中认可的继承王位之人，只有摩根勒菲公主！你们如果有着想要成为不列颠之王的野心，想要看自己能不能拔出断钢神剑，那就挥舞你们的剑，来打败我吧！只要你们打败了我，就可以来试着拔出断钢神剑！如果没有人能将我打败，那你们所有人都没有拔剑的资格！”

    兰斯洛特的话说完之后，所有人瞬间安静了下来。

    打败兰斯洛特打败圆桌骑士第一席的兰斯洛特？

    只有打败兰斯洛特，才有试着拔出断钢神剑的资格？

    如果我有着打败兰斯洛特的实力，恐怕打败选王大会所有参加者都能够做到，可以直接用第二种方法成为新的不列颠之王，哪里还需要再去拔出断钢神剑这恐怕是此时所有人心中的吐槽。

    整个王宫广场陷入诡异的沉默之后，兰斯洛特嘴里发出戏谑的嘲讽说道。

    “看来你们这些人连挑战我的勇气都没有啊！只有这种程度的你们，也想参加选王大会，成为新的不列颠之王？简直是可笑！”

    “兰斯洛特大人！”

    兰斯洛特的嘲讽刚刚说完，立刻有一名年轻骑士挥舞着重剑冲到了兰斯洛特的面前。

    “既然其他人没有勇气，那我就来做第一个挑战您的人吧！但我必须要说，我参加选王大会，并不是有着成为王的野心，而是想要证明我的实力！毕竟我所接受的骑士教育，是教导我效忠王室，所以我跟兰斯洛特大人一样支持摩根勒菲公主成为不列颠的女王！

    这个年轻骑士的话说完，其他人全都赞同的点了点头。

    这些年轻骑士们从小接受效忠王室的教育，如果此时有人宣称自己想要在选王大会上成为新的不列颠之王，那肯定所有人都会把这个人当成脑袋坏掉的疯子，背叛王室的大罪之人。

    只有像特里斯坦这样，跟不列颠王室有着极为亲近的血缘关系，才能够被所有人接受他有着成为不列颠之王的野心。

    “哦？那就是说，你把我当成了证明自己实力的试金石吗？”

    兰斯洛特的右手举起了银色长枪，语气戏谑的说道。

    “只有区区三十一级圣骑士的力量，居然也想挑战我！我该称赞你有勇气，还是该说你愚蠢到不知天高地厚呢？来吧！我接受你的挑战，用你最强的攻击向这里的所有人证明你自己吧！”

    虽然兰斯洛特的态度傲慢到了极点，但是挑战兰斯洛特的年轻骑士并没有生气或愤怒，因为换做他被更加弱小的大骑士挑战，也会是如此傲慢的态度。

    “兰斯洛特大人！我是卡洛尔卡维尔，希望我能有被您记住名字的荣幸！”

    名为卡洛尔的年轻骑士说完之后，立刻双手挥舞重剑，用全力向兰斯洛特发出了斩击。

    “真遗憾！我对你这样的弱者没有任何兴趣，所以我是绝对不会记住你的名字的。”

    兰斯洛特冷声说完之后，她的右手动作随意的挥舞了一下银色长枪。

    下一瞬间，银色长枪的枪刃如同闪电般，将卡洛尔的重剑斩成了两段。

    “呃”

    手中的重剑突然变成断剑之后，卡洛尔一脸震惊的瞪大眼睛，身体保持着挥剑的动作僵住了。

    “我我输了”

    连挥剑的动作都没有完成，就已经落败！

    输的如此彻底

    虽然卡洛尔早就知道自己必然会输，但他还是无法相信，同为圣骑士，自己跟兰斯洛特居然有着如此巨大的差距。

    将卡洛尔击败之后，兰斯洛特没有再看卡洛尔一眼，她转过头来，目光扫视着周围的年轻骑士们说道。

    “现在还有人想要挑战我吗？如果你们没有一个人挑战我的勇气，我允许你们所有人一起上！反正你们不管是一个人，还是一千个人，结果都是一样的。”

    用如此傲慢的态度蔑视周围的所有人，兰斯洛特的话自然激怒了这些年轻骑士们当中的圣骑士。

    毕竟他们虽然没有圆桌骑士们那样惊人的天赋，但是能够在三十岁之前成为圣骑士，他们也都是一直以来被人称赞的天才骑士。

    所以兰斯洛特的话说完之后，年轻骑士们当中，立刻有一位圣骑士大声说道。

    “既然兰斯洛特大人这样说，那我们就一起上，向兰斯洛特大人证明我们的实力吧！”

    说完之后，这位年轻的圣骑士率先越众而出，向着兰斯洛特飞扑过去。

    有了带头的人，其他年轻圣骑士也都跟着冲了出来，想要利用人数的优势跟兰斯洛特正面交锋。

    这些年轻骑士们来到王都伦敦参加选王大会，他们虽然没有成为不列颠之王的野心，但却有着在选王大会上证明自己实力的目的。

    可是此时，如果畏惧兰斯洛特的力量而不敢出手的话，他们岂不是就要泯然众人，在兰斯洛特眼中跟周围的年轻大骑士和年轻骑士没有任何区别？

    十几位年轻圣骑士，从不同的方向，向着兰斯洛特发起了攻击。

    如果是一对一的话，没有人会怀疑，兰斯洛特能够轻而易举的碾压这些年轻圣骑士，就算这些年轻圣骑士有着三十九级圣骑士的实力，结果也不会改变。

    但同时面对十几位年轻圣骑士的攻击，观看这一幕的所有人都有些为兰斯洛特感到担心，毕竟就算是最弱的三十级圣骑士，也可以用自己的剑贯穿兰斯洛特身上的铠甲，伤到兰斯洛特的身体。

    但是下一刻，观看这场战斗的所有人全都震惊的瞪大了眼睛。

    不等十几位年轻圣骑士冲到面前，兰斯洛特便主动出手，她的右手以闪电般的速度舞动银色长枪，向着周围的十几位年轻圣骑士斩出了十几道半月形的银色光刃。

    砰！砰！砰！砰！砰

    十几道半月形的银色光刃，全都准确的斩中了十几位年轻圣骑士的身体，不仅击碎了这些年轻圣骑士胸口的铠甲，而且巨大的力量还将他们的身体震飞了出去。

    身为圆桌骑士第一席的最强圣骑士兰斯洛特，没有让人失望，果然轻而易举的战胜了十几位年轻圣骑士。

    等到十几位年轻圣骑士摔落在地上，狼狈的站起身来之后，高文走到兰斯洛特身边，脸上露出阳光般温暖和煦的笑容，向着这些年轻圣骑士们说道。

    “好了！挑战就到此为止吧！你们可要对兰斯洛特大人的手下留情心怀感激啊！因为你们都是支撑王国未来的优秀之人，所以兰斯洛特大人刚才只是将你们击飞出去，没有让你们任何一人受伤。”

    听到高文的话，十几位年轻圣骑士互相看了看，这才发现就像高文说的一样，他们所有人都只是被击飞出去，并没有一个人真的受伤。

    那个态度看似傲慢，仿佛不把所有人看在眼中的兰斯洛特，真的对他们全都手下留情了。

    刚才第一个说要围攻兰斯洛特的年轻圣骑士，脸上露出羞愧的表情，低头向着兰斯洛特说道。

    “是我们输了！感谢兰斯洛特大人的手下留情！圆桌骑士果然是王国最强的圣骑士！我会为了成为圆桌骑士的一员，继续努力变强的。”

    等到十几个年轻圣骑士退回到人群当中之后，兰斯洛特转头看向高文，冷声说道。

    “你又做了多余的事情呢！高文！”

    高文一脸微笑的说道。

    “我只是不希望大家误解兰斯洛特大人而已！毕竟兰斯洛特大人也有着温柔的一面，并不是像表面上看起来那么冷酷。”

    “哼”

    兰斯洛特冷哼一声，接着目光看向周围的年轻骑士们说道。

    “现在，还有人要挑战我吗？如果没有人要挑战我的话，那么这场选王大会的闹剧就这样结束吧！你们跟我一样耐心的等待，我相信总有一天，摩根勒菲公主会愿意成为我们的女王。”

    兰斯洛特的话说完之后，王宫广场上的年轻骑士们立刻开始交头接耳的议论起来。

    在不列颠王国酝酿了几个月的选王大会，现在真的要像是一场闹剧般，刚刚开始就要结束？

    但是又没有人，能够说出反驳兰斯洛特的话。

    毕竟这场选王大会不结束的话，就必须要有人站出来挑战兰斯洛特！

    而此时再出来挑战的话，这个挑战之人，恐怕不再是为了证明自己的实力，而是真的有着成为不列颠之王的野心。

    有着成为不列颠之王的野心，那可就是对王室，对未来的女王摩根勒菲公主的背叛啊！

    就在所有人小声议论，猜测选王大会是不是真的要像一场闹剧般结束的时候，亚瑟从人群中走出，向着兰斯洛特走了过去。

    看到亚瑟的身影，高文双眼一亮，脸上露出期待已久的笑容。

    后面的阿格规文和加荷里斯，也像兄长高文一样，把目光转移到了亚瑟身上。

    看到亚瑟真的站出来挑战兰斯洛特，凯尔露出复杂的目光和表情。

    虽然他知道亚瑟有着足以战胜兰斯洛特的实力，但是想要成为新的不列颠之王，并不是战胜兰斯洛特就可以的啊！

    “是你”

    看到向自己走来的亚瑟，兰斯洛特露出警惕的目光，当她看到亚瑟是空着双手的时候，立刻忍不住皱眉说道。

    “就算是你！如果没有一把强大的武器，也是不可能战胜我的！你上次用的那把枪呢？”

    “那把枪并不是我的武器！”

    在兰斯洛特面前停下脚步，亚瑟的目光看向兰斯洛特身后说道。

    “确实，没有武器的话，我是很难战胜你的！所以我会拔出你身后的断钢神剑，用断钢神剑作为武器打败你！”

    听到亚瑟的话，兰斯洛特先是一惊，接着脸上露出愤怒无比的表情。

    亚瑟不仅要战胜她，而且还要拔出断钢神剑，证明自己有着不列颠王室的赤龙血脉！

    也就是说，亚瑟是真的要取代摩根勒菲公主，成为新的不列颠之王！


第20章 拔出断钢神剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然杨铭早就知道，不管是在原来世界的亚瑟王传说中，还是在这个世界中，不列颠王国所谓的选王大会，都只是为亚瑟一个人举行的闹剧，目的就是要让亚瑟通过这场选王大会成为名正言顺的不列颠之王。

    可是亲身参与到这场选王大会当中，杨铭才发现，这场选王大会比自己想的更加荒唐。

    参加这场选王大会的年轻骑士们，基本上都是从小接受了效忠王室的教育，在有着摩根勒菲公主这位正统继承人的情况下，他们参加选王大会的真正目的根本不是想要成为不列颠之王。

    就算是真的有人脑袋坏掉，或者是得了失心疯，有了成为不列颠之王的野心，这些空有野心的家伙也没有成为不列颠之王的实力。

    真正有实力，在这场选王大会争夺不列颠之王宝座的人，是圆桌骑士兰斯洛特和高文，还有特里斯坦、凯尔、阿格规文还有加荷里斯等未来的圆桌骑士。

    可是这些有实力争夺不列颠之王宝座的人，偏偏又没有成为不列颠之王的野心。

    尤其是兰斯洛特这位不列颠王国最强圣骑士，有着不列颠王室远亲血统的她，如果想要成为新的不列颠之王，相信不列颠王国所有民众对她的支持，会仅次于摩根勒菲公主这位正统继承人。

    可是兰斯洛特不仅自己没有成为不列颠之王的野心，而且还不允许其他人成为不列颠之王，只想让摩根勒菲公主成为新的不列颠女王。

    这简直是让人无语！

    摩根勒菲都已经和梅林推动这场选王大会，来帮助亚瑟成为新的不列颠之王，兰斯洛特居然还对摩根勒菲愿意成为不列颠女王抱有幻想。

    在兰斯洛特展现出强势的无敌之姿，打败了所有挑战者之后，亚瑟出面战胜兰斯洛特，又拔出断钢神剑证明自己有着不列颠王室的赤龙血脉，名正言顺的成为不列颠之王几乎已经成为必然的结果。

    “到底到底现在要怎么做？才能阻止亚瑟成为不列颠之王，真正改变亚瑟的命运？”

    就在杨铭绞尽脑汁，拼命地想着阻止亚瑟成为不列颠之王的办法时，兰斯洛特闪电般冲到亚瑟的面前，用她手中的银色长枪刺出了雷霆万钧的一击。

    这一击蕴含的力量是如此磅礴，几乎是兰斯洛特的全力。

    感受到这一枪的威势，亚瑟脸色一变，立刻脚下后退，险之又险的躲过了这一枪。

    “兰斯洛特！你”

    躲开了兰斯洛特这一枪之后，亚瑟表情凝重的看着兰斯洛特。

    刚才兰斯洛特对那些挑战者出手的时候，一直都有手下留情，所以刚才的那些挑战者没有一个人真的受伤。

    可是刚才兰斯洛特那一枪，分明是想要杀了亚瑟！

    如果亚瑟没有躲开那一枪，被那一枪刺中身体的话，就算不死也会重伤。

    不过仔细一想，就能明白兰斯洛特的做法是合情合理的。

    毕竟兰斯洛特虽然是最接近半神领域的最强圣骑士，但她毕竟还没有进入半神的领域。

    而亚瑟却是货真价实的半神强者。

    就算兰斯洛特拼尽全力，再加上比亚瑟丰富百倍的战斗经验，都无法真正打败亚瑟。

    如果身为弱者的兰斯洛特，反而对身为强者的亚瑟手下留情的话，那这场战斗兰斯洛特还不如干脆直接认输。

    “成为不列颠之王的人，只能是摩根勒菲公主！像你这样来历不明的家伙，我是绝不会认可你成为不列颠之王的！”

    此时的兰斯洛特，完全放弃了对自身的保护，拼尽全力攻击着亚瑟，想要阻止亚瑟接近断钢神剑。

    如果亚瑟愿意用受伤作为代价的话，可以轻易地将兰斯洛特重伤甚至是杀死，但亚瑟显然并不想这么做。

    毕竟亚瑟成为不列颠之王的目的，是想要拯救现在内忧外患的不列颠王国。

    身为不列颠王国最强的圆桌骑士第一席，兰斯洛特可以说是现在不列颠王国最重要的支柱之一。

    如果亚瑟是以兰斯洛特的重伤甚至是死亡作为代价，来成为不列颠之王，那么整个不列颠王国，恐怕没有人能够接受亚瑟这样的不列颠之王。

    攻击！攻击！攻击！

    此时的兰斯洛特，就像是守护幼崽的雌豹一样，不允许亚瑟接近断钢神剑半步。

    对于自幼失去父母的兰斯洛特来说，尤瑟王是收养她将她抚养长大的人，摩根勒菲是从小照顾她宠爱她的姐姐，所以兰斯洛特只能接受摩根勒菲成为新的不列颠之王。

    但是其实，兰斯洛特的内心也充满了疑问。

    “为什么？为什么？摩根勒菲殿下不仅不愿意继承王位，而且还举行选王大会，想要让其他人成为不列颠之王呢？这一切究竟是为什么？”

    兰斯洛特无法理解，所以她心中充满了愤怒。

    当然，她愤怒的对象绝不是摩根勒菲，而是无法理解摩根勒菲真正想法的自己。

    “真不愧是兰斯洛特大人！竟然能够将亚瑟大人逼到这种地步”

    看到在兰斯洛特豁出性命的全力攻击下，亚瑟始终无法接近断钢神剑，高文抬起头来看了一眼天空中的太阳。

    此时的时间，距离正午还有两个小时左右的时间。

    “不能再等下去了！必须让这场闹剧赶快结束！”

    自言自语的低声说完之后，高文的右手拔出腰间的长剑，然后身影一闪化作一道白色闪电，突然冲向了兰斯洛特的背后。

    又刺出致命的一枪，把亚瑟逼退之后，兰斯洛特正准备发起新的攻势，突然察觉到了来自背后的攻击。

    然后她的身体本能的做出反应，立刻转过身来，把原本刺向亚瑟的一枪，匆忙刺向了身后。

    锵的一声爆响！

    银色长枪的枪刃，跟高文手中白金色圣剑的剑刃撞击到了一起。

    看清楚从背后袭击自己的人是高文之后，兰斯洛特先是震惊的瞪大眼睛，接着愤怒无比的大声说道。

    “你在做什么？高文！这个人可是想要取代摩根勒菲殿下成为不列颠之王！你不仅没有跟我一起阻止他，而且还袭击我，难道你是想要帮助他吗？你难道不明白这是对摩根勒菲殿下的背叛吗？”

    虽然高文和阿格规文还有加荷里斯的身份，在整个不列颠王国都是秘密。

    因为高文有着比肩兰斯洛特的实力，阿格规文和加荷里斯也被梅林预言为未来的圆桌骑士，所以大家都猜测高文三兄弟是某个大领主贵族的儿子，因为继承了高贵的血统，所以才会年纪轻轻就成为最顶尖的天才骑士。

    但是作为摩根勒菲屈指可数的亲近之人，兰斯洛特已经隐隐察觉到了高文等人的真正身份。

    正是因为察觉到了高文等人的真正身份，所以兰斯洛特更加不能接受高文此时背叛摩根勒菲的举动。

    身为摩根勒菲的儿子，哪怕不是真正有着血缘关系的母子，以高文的立场，也绝不应该帮助亚瑟取代摩根勒菲成为不列颠之王。

    “兰斯洛特大人！你的胡闹应该到此为止了吧！无法理解摩根勒菲殿下，真正背叛摩根勒菲殿下的人，难道不是你吗？”

    高文双手颤抖，一边艰难的抵挡兰斯洛特，一边皱眉说道。

    “你其实是明白的吧！兰斯洛特大人！摩根勒菲殿下和梅林大人举行这场选王大会，就是要让亚瑟大人成为新的不列颠之王！因为现在，不列颠王国没有人比亚瑟大人更合适成为不列颠之王！除了亚瑟大人，也没有人能够拯救现在的不列颠之王！如果兰斯洛特大人真的无法接受亚瑟大人成为不列颠之王的话，那你愿意自己成为不列颠之王，背负成为不列颠之王的重担责任吗？还是说没有勇气的你，只想让摩根勒菲殿下去背负她不想背负的重担责任？”

    “闭嘴”

    兰斯洛特双手用尽全力一推，高文立刻被银色长枪的巨大力量震飞了出去。

    等到高文倒飞着落地之后，兰斯洛特立刻转头看向亚瑟，嘴里愤怒的说道。

    “你们究竟明不明白，现在的不列颠王国，能够继承王位的只有尤瑟王的子孙！”

    兰斯洛特始终支持摩根勒菲成为不列颠女王，当然不仅仅是因为尤瑟王和摩根勒菲对她的恩情，也是因为只有尤瑟王的子孙，才有着成为不列颠之王的大义名分。

    其他人哪怕是兰斯洛特自己成为不列颠之王，现在的不列颠王国都会无法避免的爆发内乱。

    “我明白的！”

    亚瑟目光平静的看着兰斯洛特，一步一步向着兰斯洛特身边的断钢神剑走去。

    “正是因为我明白，所以我才要拔出断钢神剑而且我一定能够拔出断钢神剑！”

    “你”

    这一次，兰斯洛特没有阻止亚瑟，而是任由亚瑟走到了黑曜石的旁边。

    梅林曾经说过，只有继承了不列颠王室的赤龙血脉之人，能够将插在黑曜石当中的断钢神剑拔出来。

    那么为什么亚瑟会如此自信，说他一定能够拔出断钢神剑？

    难道真的就像传闻说的一样，亚瑟真的是尤瑟王的私生子？

    不可能！绝不可能！

    虽然尤瑟王确实有私生子，但那个私生子只是一个女儿，所以尤瑟王才会对伊丽莎白不闻不问，仿佛伊丽莎白并不存在一般。

    如果尤瑟王有着身为儿子的私生子，那么尤瑟王一定会把这个儿子接到身边，让他成为不列颠王国的第一继承人，而不是让这惟一的儿子，在莫兰纳斯村作为一个文盲的农村少年长大。

    亚瑟绝不可能是尤瑟王的儿子！

    所以，没有继承不列颠王室的赤龙血脉的亚瑟，是绝不可能拔出断钢神剑原本应该是这样的！

    在王宫广场上所有人的注视下，亚瑟缓缓伸出右手，握住了断钢神剑的剑柄。

    接着锵的一声！

    在所有人震惊难以置信的目光注视下，亚瑟毫不费力的从黑曜石中拔出了断钢神剑，并且举起断钢神剑，将剑刃指向了天空。

    沉默！沉默！沉默！

    良久的沉默之后，不管是聚集在王宫广场上的年轻骑士们，还是远处围观的民众们，全都像炸锅了一样议论起来。

    亚瑟刚才不仅空着手躲开了兰斯洛特的全力攻击，展现出似乎比兰斯洛特更强一些的实力，而且此时还拔出了断钢神剑，那岂不是说亚瑟就是这场选王大会毫无争议的胜利者，将会成为新的不列颠之王！

    “你们听说了吗？那个人好像是叫亚瑟！”

    “最近的传闻说的，尤瑟王陛下的私生子？”

    “如果他真的是尤瑟王陛下的私生子，那么难怪他能够拔出断钢神剑了！”

    “这下子，不列颠王国终于要有新的不列颠之王了。”

    就在人群当中，开始响起这些议论声的时候，杨铭瞪大眼睛，目光惊讶的看着亚瑟手中举起的断钢神剑。

    随着亚瑟将断钢神剑从黑曜石中拔出来，仿佛打开了什么开关一样，杨铭突然觉得，自己的身体和断钢神剑有那么一丝若有若无的联系。

    这种感觉，让杨铭心中产生了一种强烈的直觉。

    也许我可以像亚瑟一样，把断钢神剑从黑曜石中拔出来。

    “你真的把断钢神剑拔出来了？”

    兰斯洛特难以置信的瞪大眼睛，目光呆滞的看着亚瑟的右手高举的断钢神剑。

    抬头看了一眼断钢神剑闪耀光芒的黄金剑身，亚瑟点了点头，然后向兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特大人！只要有人能够拔出断钢神剑，这个人就可以成为新的不列颠之王！如果没有人拔出断钢神剑，那么在选王大会打败所有人的胜利者，也可以成为新的不列颠之王！现在我已经拔出了断钢神剑，还需要我再打败你们所有人吗？”

    “不需要”

    拔出断钢神剑，是成为不列颠之王的最优先条件，所以断钢神剑现在也被叫做选王之剑。

    深吸了口气之后，兰斯洛特强迫自己恢复冷静。

    “亚瑟！既然你已经拔出了断钢神剑，那你就跟我一起前往王宫，看看摩根勒菲殿下，愿不愿意支持你成为新的不列颠之王！”

    就算亚瑟拔出了断钢神剑，她成为不列颠之王的大义名分依然不可能高过摩根勒菲，所以得到摩根勒菲的支持是必要的。

    “嗯！”

    亚瑟点了点头，就在她准备和兰斯洛特还有高文等人前往王宫的时候，人群中突然有人大声说道。

    “等等”

    听到这个熟悉的声音，亚瑟转过头来，便看到杨铭走出人群，向着广场中心走了过来。

    此时兰斯洛特的目光也看向了杨铭，认出杨铭是亚瑟的朋友之后，兰斯洛特不悦的皱着秀眉说道。

    “你是亚瑟的朋友吧！现在亚瑟已经成为不列颠之王的人选，他马上要跟我们前往王宫去见摩根勒菲公主，你就在这里等着他吧！”

    “难道选王大会现在就结束了吗？”

    杨铭一直走到黑曜石前面，才停下脚步，目光看向亚瑟还有兰斯洛特和高文等人。

    “我也想要拔出断钢神剑，证明我有着成为不列颠之王的资格！所以亚瑟，可以请你把断钢神剑再插回黑曜石里面吗？”


第21章 亚瑟与格尼维亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就算亚瑟拔出了插在黑曜石当中的断钢神剑，兰斯洛特也不会愚蠢到相信亚瑟真的是尤瑟王的私生子。

    虽然梅林说过，只有继承了不列颠王室的赤龙血脉之人，能够拔出断钢神剑。

    但那只是对于普通人类而言。

    兰斯洛特可是亲眼见到过，梅林将断钢神剑拔出剑鞘，然后插在了黑曜石当中。

    身为梦魇与人类的混血之子，梅林身上绝不可能有不列颠王室的赤龙血脉。

    既然身为半神领域传奇魔法师的梅林可以拔出断钢神剑，那么同样身为半神强者的亚瑟，能够拔出断钢神剑也并不是什么值得惊讶的事情。

    可是现在杨铭也要拔出断钢神剑，证明自己有着成为不列颠之王的资格！

    就连兰斯洛特这位最接近半神领域的最强圣骑士，都无法突破断钢神剑剑柄上的结界，现在区区二十四级大骑士实力的杨铭也想要拔剑。

    兰斯洛特压抑着心中的愤怒，目光冰冷的瞪着杨铭说道。

    “看来你是想故意捣乱呢！难道你觉得自己跟尤瑟王一样有着黑发，你就是尤瑟王的私生子，继承了不列颠王室的赤龙血脉吗？”

    迎着兰斯洛特的冰冷目光，杨铭毫无畏惧的摇摇头说道。

    “兰斯洛特大人！只要是参加这场选王大会的人，应该都有机会拔出断钢神剑，证明自己有着成为不列颠之王的资格吧！你不让我试一试，又怎么知道我无法拔出断钢神剑呢？”

    “还真是能说会道！”

    杨铭说的话完全无法反驳，兰斯洛特皱着秀眉，转头看向亚瑟说道。

    “亚瑟大人！这个人似乎是你的朋友，现在他想拔出断钢神剑，跟你争夺不列颠之王的宝座！您是要容忍他的胡闹，还是要跟我们直接前往王宫去见摩根勒菲殿下呢？”

    亚瑟没有回答兰斯洛特，她转过身来，目光平静的看着杨铭说道。

    “杨铭！你是真的想要成为不列颠之王吗？”

    “没错！就是这样一回事啊！”

    杨铭点点头，嘴角露出一丝苦笑。

    如果可以的话，杨铭当然不想成为不列颠之王。

    毕竟连亚瑟这样的半神龙姬成为不列颠之王，都无法拯救这个时代的不列颠王国。

    如果杨铭成为不列颠之王，也许要不了多久，杨铭就会被不列颠之王的重担压得粉身碎骨。

    可是杨铭如果不站出来，跟亚瑟争夺不列颠之王的宝座，那么亚瑟成为不列颠之王的命运根本无法改变。

    “如果我来成为不列颠之王，可以改变亚瑟的悲剧宿命，可以终止不列颠王国与法兰西王国的百年战争改变贞德的悲剧宿命，那么就算我真的死了，这份牺牲也是值得的。”

    看到杨铭眼中坚定的目光，亚瑟转过头来，目光看着右手的断钢神剑说道。

    “好吧！既然你是认真的，那我就给你一个机会，看这把选王之剑会不会选择你成为不列颠之王！”

    亚瑟当然清楚，自己并不是被断钢神剑选中的不列颠之王！

    就算她身上没有流淌着赤龙之血，凭着半神领域不可思议的力量，她依然可以强行突破断钢神剑剑柄上的结界，拔出断钢神剑。

    但是杨铭既不是半神强者，身上也没有流着赤龙血脉的杨铭，如果真的拔出了断钢神剑，那么毫无疑问，杨铭就是被断钢神剑选中的不列颠之王。

    锵的一声！

    亚瑟将断钢神剑重新插到了黑曜石上面。

    就在杨铭走上前去，准备用右手握住断钢神剑的剑柄时，兰斯洛特突然先一步伸出右手，握住了断钢神剑的剑柄。

    兰斯洛特做出拔剑的动作，确认被亚瑟插到黑曜石上面之后，自己依然无法拔出断钢神剑，这才收回右手向杨铭说道。

    “好了！你现在可以拔剑了！”

    杨铭皱着眉头，目光有些不满的看了兰斯洛特一眼之后，立刻伸出右手握住了断钢神剑的剑柄。

    然后杨铭便惊讶的发现，自己的右手竟然连断钢神剑的剑柄都无法握住。

    怎么会这样？

    我明明感觉，自己可以像亚瑟一样拔出断钢神剑的啊！

    最初的惊讶过后，杨铭很快便发现，断钢神剑的剑柄上环绕着一个风之结界。

    如果杨铭想要握住断钢神剑的剑柄，那么首先，杨铭的右手要有突破这个风之结界的力量。

    “噗嗤”

    看到杨铭的右手，连断钢神剑的剑柄都无法握住，兰斯洛特立刻发出了嘲讽的嗤笑。

    “呀嘞呀嘞刚才你那么认真的说要拔出断钢神剑，结果却连剑柄都握不住吗？真是太可笑了！哈哈哈哈”

    听到兰斯洛特的嘲笑，本来犹豫着要不要放弃的杨铭，立刻感觉脸颊像火烧一样滚烫。

    然后杨铭的右手开始不停地增加力量，想要突破断钢神剑剑柄上的风之结界。

    随着杨铭的右手增加力量，一直像龙卷一样不停转动的风之结界，开始撕裂杨铭右手的肌肤。

    就在杨铭感觉自己的右手肌肤快要全部被风之结界撕裂的时候，终于杨铭右手掌心被撕裂的肌肤流出的血水，卷入了风之结界当中。

    然后下一瞬间，风之结界突然消失，杨铭惊讶的发现，自己受伤流血的右手猛然握住了断钢神剑的剑柄。

    “什么”

    “这怎么可能”

    看到杨铭的右手突然握住断钢神剑剑柄的这一幕，不管是亚瑟和兰斯洛特，还是高文等人，全都瞪大眼睛露出了震惊的目光。

    在所有人难以置信的目光注视下，杨铭深吸口气，右手用力向上，锵的一声拔出了断钢神剑，像亚瑟一样举起断钢神剑，把闪耀光芒的黄金剑身指向了天空。

    “我拔出断钢神剑了！”

    就连杨铭自己，都不敢相信眼前发生的是现实。

    但杨铭真的如同自己的预感一样，拔出了断钢神剑。

    压抑着心中激动慌乱的心情，杨铭转头看向亚瑟和兰斯洛特说道。

    “亚瑟，我拔出断钢神剑了！兰斯洛特大人，我现在是不是跟亚瑟一样，有资格成为不列颠之王呢？”

    兰斯洛特从震惊当中回过神来，目光复杂的看着杨铭说道。

    “真是胡言乱语！就算你拔出了断钢神剑，真正有资格成为不列颠之王的也只有亚瑟大人！像你这样的弱者”

    “弱者就不可以成为不列颠之王吗？”

    杨铭打断兰斯洛特的话，目光凌厉的看着她说道。

    “难道尤瑟王陛下，是比兰斯洛特大人更强的半神领域吗？”

    听到杨铭这个问题，兰斯洛特露出哑口无言的样子，旁边的高文主动说道。

    “尤瑟王陛下既不是半神强者，也不是圣骑士！尤瑟王陛下就像现在的您一样，只有大骑士的力量。”

    “那么只有大骑士力量的尤瑟王陛下，是不是一位优秀的不列颠之王？”

    等到所有人都点头回应之后，杨铭露出自信的笑容说道。

    “既然尤瑟王陛下是一位优秀的不列颠之王，那就说明成为不列颠之王，需要的不是强大的力量，而是治理国家的才能！我虽然没有亚瑟一样强大的力量，但我比亚瑟更懂得如何治理内政，发展经济，提高军事力量，让不列颠王国变得更强大！在这个半神话时代，最顶尖的强者非常重要，所以尤瑟王陛下才会创立圆桌骑士制度！我也会继承尤瑟王陛下的志愿，将来把圆桌骑士发展到十二人！但是最顶尖的强者，并不一定适合成为管理国家的王，所以兰斯洛特大人、高文大人，身为圆桌骑士的你们才没有成为不列颠之王的野心吧！”

    杨铭这番充满道理的话说完之后，所有人都陷入了沉默当中。

    就在杨铭以为，自己这番嘴炮应该说服了所有人的时候，兰斯洛特突然愤怒的咬着牙说道。

    “开什么玩笑！尤瑟王陛下可是赤龙血脉的继承者，像你这样的家伙，居然也敢跟尤瑟王陛下相比？”

    兰斯洛特的话说完之后，其他人也都露出异样的目光看着杨铭。

    的确尤瑟王并不是什么强者！

    但尤瑟王能够成为不列颠之王，可不是因为尤瑟王有着治理国家的才能，而是因为尤瑟王是赤龙血脉的继承者。

    虽然杨铭和亚瑟一样拔出了断钢神剑，但兰斯洛特可以接受亚瑟成为不列颠之王。

    因为亚瑟是半神领域的强者，有着足以让兰斯洛特折服的力量。

    这不仅仅是兰斯洛特，也是其他所有人共同的想法。

    可是杨铭仅仅拔出了断钢神剑，就想成为不列颠之王？

    恐怕整个不列颠王国，没有任何人能够接受。

    就连杨铭自己都觉得，事情不会简单到，自己拔出断钢神剑，就能扭曲命运，取代亚瑟成为不列颠之王。

    可是可是

    无论如何，杨铭都要改变亚瑟的命运，阻止亚瑟成为不列颠之王！

    “我觉得他完全有资格成为不列颠之王！”

    就在这时，亚瑟突然走到杨铭身边，向着兰斯洛特和高文等人说道。

    “要说理由的话他刚才已经拔出断钢神剑，向我们所有人证明，他是赤龙血脉的继承者，尤瑟王陛下的私生子亚瑟潘德拉贡！”

    呃

    亚瑟这番话说完之后，不仅杨铭惊愕的张大了嘴，就连兰斯洛特等人也全都陷入了难以置信的震惊当中。

    我是亚瑟潘德拉贡？

    我是尤瑟王的私生子？

    别人都是喜当爹，亚瑟你这是要让我喜当儿呀！

    但我明明是杨铭，你才是真正的亚瑟啊！

    就在杨铭露出疑惑的目光看着亚瑟时，兰斯洛特突然冲到亚瑟面前，向亚瑟质问说道。

    “这是什么意思？亚瑟大人！为了帮这家伙成为不列颠之王，您竟然要说这种拙劣的谎言吗？我兰斯洛特可是能够证明，您才是真正的亚瑟！”

    “那是您误会了！兰斯洛特大人！要说为什么的话”

    亚瑟的右手伸到脑后，将扎起长发的软绳一下扯断，让美丽的金色长发在背后披散开来随风飘舞。

    “如您所见，我是一个女孩子！所以我当然不可能是尤瑟王陛下的私生子！我的母亲为我取的名字也不是亚瑟，而是格尼维亚！”

    一直以来，亚瑟都是把金色长发扎成男人的发型，再加上梅林施加在她身上的伪装性别魔法，所以见到亚瑟的人都会把她当成男性。

    可是现在，看到亚瑟美丽的金色长发披散开来随风飘舞的样子，就算是再迟钝的人，此时也能够明白，亚瑟是一个真正的女孩子。

    “你你”

    兰斯洛特目光震惊的看着亚瑟此时的样子，脚下忍不住一步步后退。

    “你竟然是女孩子！我明白了在你身上施加伪装性别魔法的人，一定是梅林大人吧！难怪难怪摩根勒菲公主和梅林大人，一定要让你成为不列颠之王！你也是赤龙血脉的继承者，而且还是觉醒了龙蛇之血的龙姬！但你绝不可能是尤瑟王陛下的女儿，你到底是”

    “那种事情，现在已经不重要了！”

    不再伪装成男性的亚瑟，仿佛卸去了一个沉重的负担一般，脸上露出轻松自然的美丽笑容说道。

    “因为现在要成为不列颠之王的人，并不是我，而是杨亚瑟大人！”

    说完，亚瑟的目光看向依然不知所措的杨铭。

    兰斯洛特看了杨铭一眼，然后目光复杂的看着亚瑟说道。

    “这样真的好吗？如果不能成为不列颠之王，你也会像摩根勒菲殿下一样，堕落成有着半神力量的魔女！而且力量如此弱小的不列颠之王，要如何对抗蛮族之王梅利奥达斯？要如何对抗法兰西王国的龙姬？”

    “二十年前，尤瑟王陛下也不是用自己的力量战胜了蛮族之王梅利奥达斯吧！”

    亚瑟的目光看向兰斯洛特，露出自信的笑容说道。

    “就像他刚才说的那样，成为不列颠之王需要的是治理国家的才能，而不是强大的力量！至于蛮族之王梅利奥达斯和法兰西王国的龙姬，自然有你们圆桌骑士和我来帮他战胜！”

    杨铭此时，依然没有从震惊当中回过神来。

    让杨铭如此震惊的原因，当然不是亚瑟说杨铭才是尤瑟王的私生子亚瑟潘德拉贡，而是亚瑟竟然说她的名字是格尼维亚！

    喂喂喂如果我用亚瑟潘德拉贡的名义成为不列颠之王，那我不就是亚瑟王？

    这究竟算是改变了亚瑟的命运，还是没有改变亚瑟的命运？

    而且最重要的是，如果亚瑟是格尼维亚，而我是亚瑟王的话，那么亚瑟不就是我未来的王后？

    “格尼维亚”

    杨铭的目光看向亚瑟现在的格尼维亚，而格尼维亚跟杨铭目光相对之后，嘴角勾起让杨铭安心的笑容。

    接着，兰斯洛特走到杨铭面前，目光复杂的看着杨铭说道。

    “亚瑟潘德拉贡！你跟尤瑟王陛下一样有着黑发，而且身材面容也有些相似！我问你，你真的是尤瑟王陛下的私生子，我们不列颠王室赤龙血脉的继承者吗？”

    我当然不是尤瑟王的私生子，更不是赤龙血脉的继承者啊！

    虽然心里这样吐槽，但杨铭知道，兰斯洛特明知道格尼维亚才是真正的亚瑟，却还愿意把自己当成亚瑟潘德拉贡，就是给了自己成为不列颠之王的大义名分。

    所以杨铭目光感激的看着兰斯洛特，点点头说道。

    “是的！兰斯洛特大人，我亚瑟潘德拉贡正是尤瑟王的儿子，不列颠王室的赤龙血脉继承者！我刚才拔出断钢神剑，就是最好的证明！”


第22章 短命的亚瑟王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟潘德拉贡是尤瑟王的私生子这个传闻毫无疑问是欺骗不列颠王国所有民众的谎言。

    杨铭是亚瑟潘德拉贡，就更加是个谎言。

    聚集在王宫广场附近的上万民众，还有参加选王大会的年轻骑士们，他们现在已经搞不清楚，杨铭和格尼维亚究竟谁才是真正的亚瑟，但是杨铭和格尼维亚都拔出了断钢神剑，那就是说，杨铭和格尼维亚都有着成为不列颠之王的资格。

    接下来，如果摩根勒菲依然没有改变想法，还是不愿意成为不列颠女王，那么杨铭和格尼维亚当中的一人，必将成为新的不列颠之王。

    普通的民众和那些年轻骑士们不清楚杨铭和格尼维亚的身份，但是身为圆桌骑士的兰斯洛特和高文，还有特里斯坦跟凯尔等未来的圆桌骑士，却对杨铭和格尼维亚的身份非常了解。

    他们知道格尼维亚才是真正的亚瑟，他们也知道亚瑟潘德拉贡不可能是尤瑟王的私生子。

    可是可是

    他们明明知道这个欺骗不列颠王国所有民众的谎言，但却没有一个人拆穿这个谎言。

    而且此时，兰斯洛特还配合着这个谎言，由她的口中说出了亚瑟潘德拉贡有可能是尤瑟王私生子的传闻。

    这就让传闻的性质变得完全不一样了。

    就算亚瑟潘德拉贡是尤瑟王私生子的传闻，散播到不列颠王国所有人的耳中，只要没有得到官方的证实，就没有人会相信这个传闻，传闻就只是传闻而已。

    可是现在，从圆桌骑士第一席在不列颠王国拥有巨大威望的兰斯洛特口中说出这个传闻，而且兰斯洛特还说杨铭的身材面容跟尤瑟王有些相似，这几乎是在暗示所有人，杨铭亚瑟潘德拉贡真的是尤瑟王的私生子。

    当杨铭亲口承认自己是尤瑟王的私生子之后，兰斯洛特先是不悦的皱着秀眉，接着点头说道。

    “好吧！既然你宣称自己是尤瑟王陛下的私生子，而且你又拔出了断钢神剑，那你就跟我前往王宫去见摩根勒菲公主！只要摩根勒菲公主承认你的身份，并且愿意支持你成为不列颠之王！那么你您就会成为统治不列颠王国的亚瑟王！”

    说完之后，兰斯洛特转头看向格尼维亚，目光复杂的说道。

    “格尼维亚大人！您也拔出了断钢神剑，同样有着成为不列颠之王的资格！请您跟我们一起去见摩根勒菲公主！如果亚瑟大人不能得到摩根勒菲公主的承认，无法成为不列颠之王的话，也许成为不列颠之王的人将会是您！”

    格尼维亚点点头之后，兰斯洛特便转身带头向着王宫走去。

    “等等”

    就在这时，杨铭突然跑到兰斯洛特前面，挡住兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特大人！我和格尼维亚跟你去见摩根勒菲公主的话，这场选王大会是不是就这样结束了？”

    “这是当然的吧！”

    兰斯洛特点头说道。

    “举行这场选王大会的目的，本来就是要选出新的不列颠之王！现在已经有了亚瑟大人和格尼维亚大人作为不列颠之王的人选，这场选王大会自然也要结束。难道亚瑟大人您有什么不满吗？”

    “是的！我有不满！”

    杨铭毫无畏惧的跟兰斯洛特冰冷的目光对视着说道。

    “在我和格尼维亚出现之前，就连兰斯洛特大人也无法拔出断钢神剑，所以大家都认为，只有在选王大会上战胜所有人的胜利者，才能够成为不列颠之王的人选！这么多的年轻骑士赶来王都伦敦，作为效忠王室的骑士，他们并非是有着夺取王座的野心，只是想在选王大会上展现自己的实力和才华！如果选王大会就这样匆匆结束的话，那对他们来说太不公平了！所以兰斯洛特大人，我希望选王大会能够变成比武大会继续进行！因为这场比武大会聚集了不列颠王国最优秀的年轻骑士，所以这场比武大会最后胜出的前五名，还会有着优先进入圆桌骑士的资格！”

    “哈啊？你在说什么疯话？”

    听完杨铭这番话，兰斯洛特瞪大眼睛不满的说道。

    “你还没有成为亚瑟王，就想对我下命令吗？你这家伙不要得意忘形，难道你不明白自己的身份”

    兰斯洛特的话还没有说完，年轻骑士们当中，突然有人高喊了一声。

    “我支持亚瑟大人！我们要比武大会！”

    接着，有更多的年轻骑士高声大喊起来。

    “比武大会！”

    “比武大会！”

    “比武大会！”

    对于这些有实力有野心的年轻骑士们而言，如果有一个快速成名的机会，他们当然不想错过。

    这里是王都伦敦，如果在这里举行一场比武大会，而他们又能够在比武大会取得一个好名次的话，将来他们的名声传遍整个不列颠王国都有可能。

    而且杨铭还说了，这场比武大会的前五名，有着优先进入圆桌骑士的资格。

    圆桌骑士那可是圆桌骑士啊！

    只要能够成为圆桌骑士，不仅代表着自身的实力得到认可，而且还将拥有媲美小国国王的身份地位和巨大权威。

    看到杨铭的提议，几乎得到了在场所有年轻骑士的支持，格尼维亚不由露出欣慰的笑容看着杨铭。

    “果然你才是最适合成为不列颠之王的人！”

    身为半神龙姬，格尼维亚拥有着一人匹敌一国之军的力量。

    但也正因为拥有着太过强大的力量，所以她其实，无法察觉、无法明白那些力量弱小的人，真正想要的是什么。

    这就像天空中的猎鹰无法理解水中的游鱼，吃肉的猛兽无法理解吃草的动物一样。

    杨铭既不是半神强者，也不是如同兰斯洛特一般，无限接近半神领域的顶尖圣骑士，仅仅是比普通人强一些的大骑士而已。

    但也正因为如此，身为弱者的杨铭，才能比亚瑟和兰斯洛特这样的强者，更加理解普通人，更加理解普通的骑士想要的是什么。

    没想到杨铭的提议得到几乎所有年轻骑士的支持，兰斯洛特先是惊讶的看着杨铭，接着脸上露出为难的表情。

    把选王大会变成比武大会继续进行，这是只有摩根勒菲公主才有资格决定的事情。

    “兰斯洛特大人！如果格尼维亚大人不反对的话，那就这样做吧！”

    就在这时，高文走到兰斯洛特面前，脸上保持着阳光灿烂的笑容说道。

    “毕竟不出意外的话，亚瑟大人和格尼维亚大人，必定有一位将会成为新的不列颠之王！那我们就当这是提前执行王的命令吧！”

    “这好吧！”

    兰斯洛特犹豫着点点头，目光看向格尼维亚询问道。

    “格尼维亚大人！您觉得亚瑟大人的提议如何呢？”

    “我赞同他的提议！就让选王大会变成比武大会继续进行吧！”

    格尼维亚说完之后，高文接着说道。

    “既然格尼维亚大人也同意，那么我就留在这里主持比武大会吧！”

    当杨铭和格尼维亚跟着兰斯洛特进入王宫之后，发现兰斯洛特故意放慢脚步跟格尼维亚并肩而行，杨铭不由想到了原来世界当中，兰斯洛特跟格尼维亚产生私情的故事。

    “如果我没有来到这个世界的话，格尼维亚应该会用亚瑟潘德拉贡的身份成为亚瑟王！也就是说，在这个世界跟兰斯洛特私奔的王后格尼维亚，应该是其他人吧！”

    虽然格尼维亚并不是跟兰斯洛特私奔的王后格尼维亚，但是看着两人并肩而行的样子，杨铭的脑海中还是不由浮现出了百合花开的样子。

    “冷静！冷静！我要冷静啊！现在我就是亚瑟潘德拉贡，而格尼维亚可是我未来的王后！我居然幻想兰斯洛特和格尼维亚百合花开，这不是主动给自己戴绿帽子吗？虽然兰斯洛特也是女孩子”

    跟着兰斯洛特在王宫里走了一段时间，杨铭和格尼维亚很快被兰斯洛特带到了一座圆顶宫殿当中。

    走进这座几乎没有窗户的宫殿当中，杨铭才发现宫殿内部非常明亮，天花板上每隔一米便悬挂着一颗释放白光的晶石。

    而在这座宫殿的最深处，有一张床榻造型的王座，这张王座的两边侍立着十二位王宫女仆，一位穿着黑色公主裙的成熟美人，此时便像慵懒的女王一样躺在这张王座上。

    虽然杨铭是第一次看到这位成熟美人，但杨铭还是立刻明白了她的身份。

    在这座王宫当中，能够以主人之姿躺在王座上的人，除了摩根勒菲公主之外再没有其他人。

    “好美”

    这位摩根勒菲公主虽然有着成熟美人的气质，但她的面容看起来像是二十岁左右的少女一样。

    跟格尼维亚一样有着美丽耀眼的金发，跟格尼维亚一样有着超越人类女性极限的美貌，如果不是清楚知道格尼维亚的身份，杨铭都要以为格尼维亚真的是尤瑟王的私生女，是摩根勒菲的亲妹妹了。

    让杨铭有些惊讶的是，摩根勒菲居然像伊丽莎白一样，有着一双异色瞳，她的左眼是不列颠王室的碧绿色眼瞳，右眼却是充满魔性的漆黑眼瞳。

    似乎是察觉到了杨铭打量自己的目光，摩根勒菲的视线扫了杨铭一眼，微微皱起秀眉，接着她转头看向格尼维亚说道。

    “你到底想做什么？亚瑟！我应该说过，只有你可以成为新的不列颠之王吧！”

    “摩根勒菲姐姐！看来您已经知道刚才发生的事情！”

    格尼维亚走到杨铭和兰斯洛特前面，跟摩根勒菲目光对视着说道。

    “那您也应该明白，杨铭他拔出了断钢神剑，是被断钢神剑选中的不列颠之王！而且我的母亲为我取的名字是格尼维亚，我希望摩根勒菲姐姐以后能用这个名字叫我！至于亚瑟潘德拉贡现在那已经是杨铭的名字了。”

    “这可不是什么有趣的玩笑！亚瑟！”

    摩根勒菲在王座上坐起身来，目光冰冷的看着格尼维亚说道。

    “能够成为不列颠之王的人，只有亚瑟潘德拉贡，这是众神安排的命运！虽然我也不明白，这个叫杨铭的男人既不是半神强者，身上也没有赤龙血脉，为什么却可以拔出断钢神剑！但是亚瑟，你难道要我承认这个男人是我的弟弟，是我父亲尤瑟王的儿子，让这个来历不明的男人窃取我的不列颠王国吗？”

    “摩根勒菲姐姐！再一次的纠正您，我的名字是格尼维亚！”

    格尼维亚摇摇头说道。

    “我并不是要让杨铭窃取不列颠王国，而是身为尤瑟王继承人的摩根勒菲姐姐，逃避责任不愿意拯救现在的不列颠王国！既然如此，比起不列颠王国被毁掉，那让杨铭成为不列颠之王又有什么不可以呢！而且，虽然杨铭身上没有赤龙血脉，但我保证，他会生下有着赤龙血脉的继承人，所以不列颠王国绝不会被他窃取！”

    “呵呵有趣！真是有趣！这个男人会生下有着赤龙血脉的继承人？那你是要让我嫁给他，还是你准备自己嫁给他？”

    摩根勒菲一脸嗤笑的嘲讽说道。

    “好吧！好吧！亚瑟不！格尼维亚，看来你已经不会改变想法，一定要让这个男人成为亚瑟王！姐姐我就容忍你的任性，承认这个男人是我的弟弟和我父亲的儿子，让他名正言顺的成为不列颠之王！但是格尼维亚，你的决定只会害死这个男人！如果是格尼维亚你成为亚瑟王的话，姐姐我会帮你战胜蛮族之王梅利奥达斯！但是这个男人成为不列颠之王的话，我可没有兴趣帮助他！只凭格尼维亚你一个人的力量，能够战胜蛮族之王梅利奥达斯，让这位短命的亚瑟王活下来吗？噗呵呵呵呵哈哈”

    蛮族之王梅利奥达斯

    从摩根勒菲口中听到这个名字，杨铭心中出现了沉重的负担。

    摩根勒菲的意思已经说的很明白，只有格尼维亚和摩根勒菲两人联手，才能用两位半神强者的力量战胜蛮族之王梅利奥达斯。

    只凭格尼维亚一个人的话，根本无法和蛮族之王梅利奥达斯对抗。

    “难道我真的会像摩根勒菲说的一样，成为一个短命的亚瑟王？”

    似乎是看出了杨铭心中的担心，格尼维亚转过身来，伸出右手握住杨铭的左手说道。

    “不用担心，我一定会拼上性命保护你！只要我还活着，就不会让任何人伤害你！因为也许只有你，能够真正拯救现在的不列颠王国！”


第1章 不列颠之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时代的不列颠王国，虽然已经有了跟法兰西王国争夺欧罗巴大陆霸主地位的实力，但其实不列颠王国的人口只有五百万左右，是法兰西王国人口的三分之一。

    有着如此巨大的人口差距，老实说，要不是法兰西王国有着勃艮第公爵跟不列颠王国结盟，又有着布列塔尼公爵保持中立，也许不列颠王国根本无法在这场百年战争中一直压制法兰西王国。

    作为不列颠王国的都城，王都伦敦只有十万左右的人口。

    这自然无法跟东方天朝有着百万人口的帝都相比。

    但要知道这个时代，整个欧罗巴大陆的人口全部加起来，都没有东方天朝这个古老帝国的人口众多。

    因为有着巨大的人口差距，所以不列颠王国的王都伦敦无法跟东方天朝的帝都相比，不列颠之王居住的王宫，也远远比不上东方天朝的帝都皇宫。

    据说帝都燕京的皇宫不仅富丽堂皇，而且规模庞大如同一座封闭的小城，里面仅仅是服侍皇室的宫女就有三千多人。

    而王都伦敦的王宫，这个时代仅仅是由十座宫殿组成，里面的女仆、侍卫等人全部加起来，也仅仅只有三百多人。

    如果被东方天朝的皇帝和藩王们知道，如今欧罗巴大陆最强的不列颠王国的国王，只能享受到三百多人的服侍，也许他们全部都会笑掉大牙，把这所谓的欧罗巴大陆霸主当成不知所谓的蛮夷之国。

    但他们绝对想不到，五百年后不列颠王国就能发展成为殖民地遍布四大洋六大洲的日不落帝国，更会用坚船利炮敲门古老帝国闭锁的国门。

    而现在，杨铭即将以亚瑟潘德拉贡之名，成为这欧罗巴大陆最强的不列颠王国的国王，成为不列颠岛、爱兰岛还有法兰西王国北部领土名义上的主人。

    伦敦王宫的赤龙馆！

    经过摩根勒菲公主的同意，杨铭和格尼维亚住到了这座宫殿当中。

    虽然摩根勒菲公主已经承认杨铭是尤瑟王的私生子，并且答应支持杨铭成为亚瑟王，但是现在杨铭还没有成为真正的不列颠之王，所以这座王宫的主人依然是摩根勒菲。

    赤龙馆的二楼阳台上！

    恢复了女性装扮的格尼维亚，此时穿着一套白色睡裙站在阳台的护栏前，抬头仰望着点缀夜空的繁星和月牙。

    十二月在不列颠王国，虽然只是刚刚进入冬季，但是夜风已经变得非常寒冷。

    当猛烈的夜风偶尔吹到阳台上，格尼维亚披散着的美丽金发就会随风飘舞，再加上微微扬起的睡裙，让她的身姿美丽的如同夜幕下的精灵一样。

    也不知道格尼维亚在阳台上站了多久的时间，一双手突然在格尼维亚背后出现，将一件厚厚的披风裹在了格尼维亚身上。

    “这么晚了还站在这里吹冷风，可是很容易感冒的啊！”

    有些不满的说完之后，身上穿着单薄衣服的杨铭站在格尼维亚身边，学着格尼维亚的样子抬头望向夜空。

    “亚格尼维亚！你在这里站了那么久，是在想什么心事吗？”

    低头看了看裹在自己身上的厚厚披风，格尼维亚转头看向杨铭，嘴角露出淡淡的笑意说道。

    “你应该知道，这种东西我是不需要的！亚瑟大人！”

    “呃这里只有我们两个人，能不要用亚瑟这个名字叫我吗？”

    听到格尼维亚叫自己亚瑟大人，杨铭皱眉露出头疼的表情说道。

    “为了名正言顺的成为不列颠之王，我愿意接受亚瑟潘德拉贡尤瑟王私生子的身份！但是只有我们两个人的时候，我还是希望格尼维亚你能叫我真正的名字杨铭！”

    “如果这是王的命令，我会遵从的！但是杨铭，为了扮演好不列颠之王，你必须尽快适应亚瑟潘德拉贡这个身份！”

    亚瑟潘德拉贡这个身份是杨铭成为不列颠之王的最大基础！

    不是因为杨铭拔出了断钢神剑，也不是因为有着半神龙姬的格尼维亚支持，而是因为亚瑟潘德拉贡是摩根勒菲公主承认的尤瑟王私生子，所以杨铭才可以用亚瑟潘德拉贡的身份成为不列颠之王。

    那么成为亚瑟王之后，杨铭就必须全力以赴的扮演好亚瑟潘德拉贡这一身份。

    如果被其他人发现，亚瑟潘德拉贡这个身份是假的，杨铭的真正身份不是尤瑟王的私生子，由此引发的巨大危机可是足以毁灭不列颠王国。

    杨铭当然明白，扮演好亚瑟潘德拉贡这个身份，对于现在的自己来说有多么重要。

    只是他的本心，对于以亚瑟潘德拉贡这个不属于自己的身份面对他人，总是有些抗拒。

    “我明白的！所以在面对其他人的时候，我会全心全意的扮演好亚瑟潘德拉贡，也会真心的把尤瑟王当成我死去的老爹！但是但是等有一天，我真正掌控了不列颠王国之后，我一定要告诉所有人，我不是尤瑟王的私生子，我也不是亚瑟潘德拉贡，不列颠之王真正的名字是杨铭！”

    “这还真是充满野心的宣言！”

    像是看着任性的小孩子一般，格尼维亚脸上满是笑意的说道。

    “看到你是真心要作为不列颠之王统治不列颠王国，我就放心了！杨铭，其实我刚才一直在想，让你作为亚瑟潘德拉贡成为不列颠之王，有没有真的改变命运呢？”

    “改变命运？”

    杨铭睁大眼睛，露出惊讶的目光看着格尼维亚。

    杨铭想要取代格尼维亚成为不列颠之王，是因为杨铭想要改变格尼维亚作为亚瑟王的悲剧宿命，同时利用不列颠之王的身份，终结不列颠王国和法兰西王国的百年战争，改变贞德的悲剧宿命。

    却没想到格尼维亚也有着改变命运的想法，难怪难怪那个时候，她会主动暴露自己女孩子的身份，宣称杨铭才是尤瑟王的私生子亚瑟潘德拉贡。

    改变命运这真的是一个很好的命题！

    要改变命运，首先必须要知道命运的轨迹，知道未来会发生什么事情，这是改变命运的前提条件。

    如果不知道命运的轨迹，不知道未来将要发生的事情，又如何会有改变命运的想法呢！

    但是知道了命运的轨迹，知道了未来发生的事情，就真的能够改变命运吗？

    杨铭原来的世界，已经是真正的末法时代，没有人能够看到命运的轨迹，没有人能够看到未来发生的事情，自然没有人会产生改变命运的想法。

    但在这个世界的神话时代，因为有着众神的神谕预言未来发生的事情，所以曾经有很多人想要改变命运，但他们无一例外的全都失败了。

    珀尔修斯一出生，就被神谕预言会杀死他的外祖父，于是这位外祖父便把珀尔修斯和他的母亲装进箱子丢到了海里。

    但是在宙斯的庇护下，珀尔修斯和他的母亲不仅没有沉到海里淹死，反而漂到塞里福斯岛健康长大，后来如同神谕预言一般误杀了他的外祖父。

    特洛伊王子帕里斯被预言会导致特洛伊王国的毁灭，俄狄浦斯被预言会杀父娶母，他们的父母都选择了把他们扔到荒山上，希望他们被野兽吃掉。

    但是在众神的意志下，本该被荒山的野兽吃掉的帕里斯和俄狄浦斯，全部被牧羊人带走收养，长大之后完成了神谕为他们预言的使命。

    不仅仅是这些普通人，就连伟大的半神英雄最接近神祗的阿喀琉斯，在女神母亲忒提斯的保护下，都无法改变神祗的预言，逃脱死亡的命运。

    要知道为了改变命运，伟大的阿喀琉斯都穿上女装，变成了美丽可爱的女装少年，跟自己未来的妻子和一群王宫女仆同吃同住，如此牺牲不仅没有改变命运，从小在女人堆里长大的阿喀琉斯反而爱上了自己的挚友帕特罗克洛斯。

    而帕特罗克洛斯是男人！是男人！是男人啊

    从小在女人堆里长大，然后未来爱上了男人什么的，也难怪阿喀琉斯能够毫不留情的杀死美丽如同女神的亚马逊女王彭忒西勒亚。

    就连最接近神祗的半神英雄，甚至是有着主神神力的女神忒提斯，都无法改变命运。

    因为决定命运，推动命运的，不是别人，正是高高在上的众神。

    改变命运！

    虽然神话时代结束，众神离开这个世界已经有一千多年，但这个世界依然处于半神话时代，有着龙蛇之血的半神龙姬在这个世界任意妄为，光明之主为了扩张信仰不停地在这个世界降下神迹。

    毫无疑问，众神的意志依然在决定着这个世界的命运。

    就算是杨铭出现在格尼维亚的身边，微微扇动的蝴蝶翅膀，也没有改变格尼维亚的命运。

    就算是现在，杨铭取代格尼维亚，成为了亚瑟潘德拉贡，杨铭也不敢确信，自己是否真的改变了格尼维亚的命运。

    如果如果我被蛮族之王梅利奥达斯杀死的话，恐怕命运众神的意志会立刻纠正我所引发的错误，让格尼维亚回到亚瑟王的命运轨迹上。

    “命运是可以改变的！神祗也不是无法战胜的！”

    看到格尼维亚因为自己的话，瞪大眼睛露出惊讶的目光，杨铭脸上露出自信的笑容说道。

    “格尼维亚！并非是我自夸，在罗马尼亚王国的时候，我已经改变了蕾蒂西亚被杀死然后作为吸血鬼复活的命运！现在我也一定可以改变你的命运！”

    听到杨铭的话，格尼维亚先是露出动摇的表情，接着她伸出右手，摸着杨铭的脸颊说道。

    “如果只是要改变我的命运，我就不会把亚瑟潘德拉贡的身份让给你了！杨铭，早在十年前我就已经知道自己的命运，有了为拯救不列颠王国战斗至死的觉悟！我会把亚瑟潘德拉贡的身份让给你，让你来成为不列颠之王，是因为凭我的力量无法真正拯救不列颠王国，所以我希望，你能够改变梅林预言的命运，拯救不列颠王国！”

    格尼维亚当然不会相信杨铭的自我夸耀，她会相信杨铭能够改变命运，是因为杨铭已经做出了改变命运的事实。

    在梅林告诉格尼维亚的命运和未来当中，现在的不列颠王国除了格尼维亚和梅林还有摩根勒菲之外，其他人就算继承了不列颠王室的赤龙血脉，也会因为血脉太过稀薄而无法拔出断钢神剑。

    可是杨铭身上没有赤龙血脉，也没有半神之力的杨铭，偏偏拔出了断钢神剑。

    本来杨铭就算拔出了断钢神剑，也不可能改变命运，阻止格尼维亚成为亚瑟王。

    是格尼维亚自己选择了相信杨铭，相信由杨铭成为亚瑟王，把不列颠王国的命运带向未知，那未知的结果也不会比格尼维亚自己成为亚瑟王的结果更坏。

    “呃”

    被格尼维亚的右手摸着脸颊，虽然知道自己不该有那些暧昧的想法，但杨铭还是忍不住说道。

    “呐格尼维亚！梅林所预言的命运，有没有告诉你亚瑟王的王后叫格尼维亚？”

    下一瞬间，格尼维亚的全身僵硬了一下，接着她的脸颊变得像熟透的苹果一样通红。

    “为为什么杨铭你会知道未来的命运？”

    表情慌乱的说完之后，格尼维亚不等杨铭回答，便转身像是逃走一样离开了。

    看着格尼维亚消失在走廊转角处的身影，杨铭忍不住笑着说道。

    “唔看格尼维亚的反应，看来她是知道亚瑟王的王后叫格尼维亚呢！但是”

    想到蕾蒂西亚和贞德，杨铭摇摇头，把不切实际的美好幻想抛出了脑海。

    第二天的中午！

    前来参加选王大会的年轻骑士们，还有王都伦敦的上万居民，再度聚集到了王宫广场和附近的街道上。

    因为今天，摩根勒菲公主将会宣布选王大会的结果，不出意外的话，新的不列颠之王将会在今天诞生。

    在万众期待的目光注视下，杨铭和格尼维亚还有摩根勒菲，被圆桌骑士兰斯洛特和高文，还有未来的圆桌骑士特里斯坦、凯尔等人簇拥着，走出王宫来到了王宫广场前。

    跟昨天穿着普通的平民衣服不同，今天杨铭已经被王宫女仆精心打扮，穿上了一套原本为格尼维亚准备的王子服饰。

    而格尼维亚也换上精致华美的白色公主裙，被摩根勒菲打扮成了高贵美丽的公主。

    “王国的年轻骑士们！王都的居民们！感谢你们前来见证这重要的一天！”

    摩根勒菲左手抓着杨铭的手，右手抓着格尼维亚的手，带着两人走到众人前方，向着王宫广场上的所有人大声宣告道。

    “昨天的选王大会上，有两个人拔出了断钢神剑，有着成为不列颠之王的资格！现在我已经查清楚这两个人的身份，亚瑟潘德拉贡正是我父亲尤瑟王跟康沃尔公爵的妻子格莱茵的私生子，他是我的弟弟，是赤龙血脉的继承者！而这个女孩格尼维亚，她是卡美洛公爵的女儿，她的祖母是不列颠王室的公主，所以她也继承了王室的赤龙血脉，这正是格尼维亚能够拔出断钢神剑的原因！本来亚瑟和格尼维亚都有着成为不列颠之王的资格，但是格尼维亚选择跟我一样，支持亚瑟成为新的不列颠之王！所以现在我要向你们宣布，亚瑟潘德拉贡在今天正式成为新的不列颠之王亚瑟王！我希望效忠王室，支持王室的所有人，都能够支持我的弟弟亚瑟王，在亚瑟王的带领下，不列颠王国必定能够彻底击败法兰西王国，成为真正的欧罗巴大陆霸主！亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    当摩根勒菲的宣告说完之后，王宫广场上立刻响起了上万人的呼喊声。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    显然，所有人都相信了摩根勒菲的话，接受了亚瑟潘德拉贡成为不列颠之王的事实。

    身为王国正统继承人的摩根勒菲公主，都已经亲口证明亚瑟潘德拉贡是尤瑟王的私生子，是王位的正统继承人，那还有什么可怀疑的呢！

    没有人会相信，摩根勒菲公主会脑袋坏掉，把原本属于自己的不列颠王国，送给一个没有王室血脉之人。

    可惜事实就是，杨铭身上不仅没有赤龙血脉，就连亚瑟潘德拉贡这个身份也是假的。

    就在王宫广场上的所有人高声欢呼的同时，杨铭转头看向摩根勒菲这位名义上的姐姐，有些疑惑的说道。

    “摩根勒菲王姐！为什么你要说，格尼维亚是卡美洛公爵的女儿呢？只要有人去向那位卡美洛公爵求证，这个谎言不是会立刻被拆穿吗？”

    “冒牌的亚瑟王！看来你还真是有着一个笨蛋脑袋啊！”

    摩根勒菲转头看着杨铭，嘴角勾起戏谑的嘲笑说道。

    “不列颠王国的民众，不能接受一个没有赤龙血脉的人成为不列颠之王！难道就能接受一个莫兰纳斯村的农村少女成为王后吗？你就放心吧！不管谁去向卡美洛公爵求证，卡美洛公爵都会承认格尼维亚是自己的女儿，是公爵家出身的高贵公主！”

    呃

    听到摩根勒菲的话，杨铭不由瞪大眼睛露出惊讶的表情。

    难道摩根勒菲也知道未来的命运，知道格尼维亚将会成为亚瑟王的王后吗？

    那么摩根勒菲这位便宜王姐，究竟是自己看到了未来的命运，还是像格尼维亚一样，从梅林那里知道了未来的命运？

    就在杨铭想着这个问题时，格尼维亚突然推了杨铭的后背一下，接着低头小声说道。

    “亚瑟王陛下！现在该是你作为王，去向民众们进行宣誓的时候！”

    杨铭回过神来，松开摩根勒菲的左手，走到前面迎接着上万人的目光注视。

    闭上眼睛，深吸口气之后，杨铭大声说道。

    “王国的年轻骑士们！王都的民众们！我是亚瑟潘德拉贡，是尤瑟王之子！作为赤龙血脉的继承者，此时此刻我继承父亲尤瑟王，成为新的不列颠之王！我宣誓会保护王国的所有人，带领王国打败一切敌人！我会让不列颠王国比现在更强大，也会让你们生活的更安全，更富足！所以我希望，你们能像效忠我的父亲尤瑟王一样，继续效忠我！”


第2章 蛮族之王的宣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不列颠王国是现在欧罗巴大陆最强的国家，杨铭要成为不列颠之王，自然需要一个正式的加冕典礼。

    此时在王宫广场上，由摩根勒菲公主向王都伦敦的民众还有全国聚集而来的年轻骑士们，宣告杨铭将会成为新的不列颠之王，只是要证明杨铭继承王位的合法性而已。

    毕竟杨铭跟摩根勒菲不一样！

    作为王国的正统继承人，如果是摩根勒菲公主要成为不列颠女王的话，只要在王宫内举行加冕典礼，再向外界进行宣告，所有人都会接受这个结果。

    但是杨铭或者说亚瑟潘德拉贡，一个突然冒出来的人，只凭着有可能是尤瑟王私生子的传闻，根本无法让人接受他成为不列颠之王的结果。

    所以才需要在王都民众还有全国聚集而来的年轻骑士们面前，由摩根勒菲证明亚瑟潘德拉贡是尤瑟王的儿子，是王位的正统继承者，是新的不列颠之王。

    当杨铭向聚集在王宫广场的所有人说完自己的宣誓之后，他先是松了口气，接着转过身来向摩根勒菲低声说道。

    “摩根勒菲王姐！现在我们可以返回王宫了吗？”

    老实说，虽然杨铭已经有了拼上性命的觉悟，但是作为一个性格比较内向的人，他还是有些不适应这种被万众瞩目的场合。

    “呵呵”

    摩根勒菲的嘴角勾起诡异的笑容，抬头望向天空说道。

    “还真是着急啊！亚瑟王陛下，想要活着回到王宫的话，就先战胜你的敌人吧！”

    “敌人？”

    杨铭疑惑的抬起头来，目光看向摩根勒菲注视的西面天空。

    然后杨铭便看到，西面的天空中，有一道身影如同黑色的流星，正以闪电般的速度划过天空向着王都伦敦快速飞来。

    “那是”

    此时就连格尼维亚和兰斯洛特还有高文等人，也都抬起头来注意到了西面天空中快速飞来的黑色身影。

    特里斯坦皱着眉头，嘴里低声呢喃了一句。

    “父亲”

    这无疑是告诉了所有人，那个黑色身影的主人，正是特里斯坦的父亲蛮族之王梅利奥达斯，一位十年前就已经进入半神领域的半神强者。

    “梅利奥达斯？”

    杨铭无论如何也没有想到，这位蛮族之王竟然来的这么快。

    在所有人警惕戒备的目光注视下，梅利奥达斯的身影如同炮弹般从天而降，轰的一声降落在了王宫广场的空地上。

    这位蛮族之王的力量是如此惊人，他落在王宫广场的空地上之后，不仅王宫广场的空地被他的双脚踩出一个半径两米的圆坑，整个王都伦敦的地面都像是发生地震般震动了一下。

    烟尘散尽，梅利奥达斯从圆坑里面跳出来之后，杨铭目光好奇而又警惕的看着这位自己成为不列颠之王将要面对的第一个强敌。

    作为特里斯坦的父亲，梅利奥达斯的样貌像是成熟了十岁的特里斯坦，只是跟有着碧绿眼瞳的特里斯坦不同，梅利奥达斯有着一双释放魔力的漆黑眼瞳。

    这位蛮族之王的身上，没有穿着精钢打造的铠甲，只穿着一套普通的黑色皮衣，他的背后不仅有一把剑身宽阔的巨剑，而且还有一对黑色的魔力之翼。

    感受着从梅利奥达斯身上释放出来的，凶横霸道宛如魔神降临般的威势，杨铭深吸口气，身体本能的想要后退远离梅利奥达斯。

    太强了！太强了！太强了！

    杨铭感觉站在眼前的梅利奥达斯，如同一头狂暴的巨龙，而自己就是站在巨龙脚下的普通人，只要这头巨龙迈步前行，自己随时都有可能被巨龙踩死。

    就在杨铭观察梅利奥达斯的同时，梅利奥达斯的目光看向特里斯坦和摩根勒菲，嘴角勾起看似狰狞的笑容说道。

    “哟我的笨蛋儿子特里斯坦！还有我的好侄女摩根勒菲！看到我这个父亲和姑父，你们是不是很开心呢！”

    接着，梅利奥达斯的目光又看向格尼维亚，眯起眼睛露出凝重的表情说道。

    “那么这个小姑娘就是梅林说的亚瑟潘德拉贡！能够带领不列颠王国打败我，彻底征服爱兰岛的亚瑟王吗？真是意外啊！梅林可是说过你是男人的样子，没想过你会是如此可爱美丽的公主！”

    咕咚

    没想到梅利奥达斯竟然把格尼维亚当成了亚瑟潘德拉贡，杨铭艰难的吞了吞口水，然后鼓起勇气大声说道。

    “蛮族之王梅利奥达斯！你搞错了！我才是亚瑟潘德拉贡尤瑟王的儿子，也是将要带领不列颠王国打败蛮族征服爱兰岛的不列颠之王！”

    直到此时，梅利奥达斯的目光才看向杨铭，他先是露出惊讶的表情，接着皱眉疑惑的看向特里斯坦说道。

    “这是怎么回事？特里斯坦！你告诉我，这个小姑娘和这个弱到不可思议的小子，究竟谁才是亚瑟潘德拉贡，谁才是不列颠之王！”

    “父亲！”

    特里斯坦先是向梅利奥达斯低头行礼，接着抬手指向杨铭说道。

    “这位大人正是亚瑟潘德拉贡！昨天在选王大会上，他拔出断钢神剑，证明了自己是尤瑟王陛下的儿子，是赤龙血脉的继承者和王国的正统继承人！至于这位公主，她是卡美洛公爵的女儿格尼维亚大人，虽然格尼维亚大人也继承了王室的赤龙血脉，但她并没有成为不列颠女王的野心。”

    听到特里斯坦的话，梅利奥达斯目光震惊的瞪大眼睛，脸上露出难以置信的表情说道。

    “这是怎么回事？梅林！这可跟你说好的命运不一样呀！难道命运被改变了？就连我都无法改变的命运被改变了？”

    梅利奥达斯曾经试图改变命运，让自己的儿子特里斯坦取代亚瑟潘德拉贡成为新的不列颠之王。

    但是在前来王都伦敦的路上，他被梅林阻拦，就算他拼尽了全力，也没能战胜梅林参加昨天的选王大会。

    今天梅利奥达斯能够来到王都伦敦，还是因为选王大会已经结束，梅林放弃了对他的阻拦。

    “就连有着半神之力的我，都没能改变命运！那么”

    梅利奥达斯的目光看向摩根勒菲和格尼维亚，最后才看向杨铭说道。

    “你们当中，究竟是谁改变了命运？梅林可是说过，亚瑟潘德拉贡是有着半神之力，足以战胜我的伟大之王！但是现在，这个叫亚瑟潘德拉贡的小子，别说战胜我了，他连成为我对手的资格都没有吧！”

    成为梅利奥达斯对手的资格都没有

    没想到梅利奥达斯会如此轻视自己，杨铭虽然心中充满愤怒，但也知道梅利奥达斯说的是事实。

    区区二十四级大骑士，的确连挑战半神强者的资格都没有。

    要知道半神强者，可是能够一人之力战胜一国的非人怪物。

    所以梅利奥达斯才会嚣张到孤身闯入王都伦敦，因为梅利奥达斯有着这样的自信，就算王都伦敦有着摩根勒菲和格尼维亚两位半神强者，他也可以随意闯入随意离开。

    “嘛算了！不管是谁改变了命运，总之现在”

    梅利奥达斯的目光看向杨铭，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “小子，你就是亚瑟王，是我的敌人吗？现在你还可以后悔，把不列颠之王的身份让给那个叫格尼维亚的小姑娘哦！”

    “这算是一番好意吗？可惜我只能敬谢不敏！”

    杨铭皱着眉头，表情冰冷的说道。

    “如果我现在会把不列颠之王的身份让给格尼维亚，昨天我就不会去拔出断钢神剑了！蛮族之王梅利奥达斯，不用怀疑，我就是你的敌人！虽然我没有半神之力，但这并不代表我无法战胜你！”

    “是吗？那还真是遗憾啊！”

    梅利奥达斯脸上露出狰狞的冷笑，举起右手握住了背后的巨剑的剑柄。

    “亚瑟王哟！这一次来到伦敦，我本来只想进行宣战！但你既然是连成为我的敌人都没有资格的弱者，那我就直接杀了你，然后再让我的儿子特里斯坦成为不列颠之王吧！”

    不等梅利奥达斯把话说完，格尼维亚便冲到杨铭身边，拔出了佩戴在杨铭腰间的断钢神剑，向着梅利奥达斯冲了过去。

    梅利奥达斯先是露出惊讶的表情，接着拔出背后的巨剑，斩向了冲到眼前的格尼维亚。

    锵的一声爆响！

    断钢神剑和梅利奥达斯的巨剑撞击在一起！

    下一瞬间，两股庞大的力量余波向着周围扩散开来，将所有力量没有达到大骑士等级的人全部冲击着倒在了地上。

    就算是大骑士等级的人，现在也是勉强保持着站立，只有达到圣骑士等级的人，才没有受到这股冲击的影响。

    没想到格尼维亚竟然挡住了自己这一剑，并没有被自己的力量震退，梅利奥达斯不由露出惊讶的表情说道。

    “断钢神剑还真是个了不起的小姑娘，竟然有着如此强大的力量！”

    梅利奥达斯的确是在真心称赞格尼维亚。

    毕竟，他进入半神领域已经有十年时间，而十六岁觉醒龙蛇之血进入半神领域的格尼维亚，进入半神领域的时间只有短短几个月而已。

    称赞格尼维亚之后，梅利奥达斯的目光看向杨铭，表情戏谑的笑着说道。

    “喂喂喂竟然要靠这个小姑娘保护你吗？虽然是弱者，但你这家伙也是一个男人吧！身为被梅林预言的伟大之王，你难道如此废物？这样的话，可是没办法战胜我的啊！”

    听到梅利奥达斯毫不留情的嘲讽，杨铭狠狠地咬了咬牙。

    “我也不是自己喜欢被女孩子保护的啊！但我没有强大的力量，这是无法改变的事实！难道我要愚蠢到去做以卵击石飞蛾扑火的事情，才算是真正的男人吗？”

    “够了！梅利奥达斯！”

    格尼维亚皱着秀眉，一边拼尽全力抵挡着梅利奥达斯的巨剑，一边犹豫着说道。

    “我是亚瑟王陛下的未婚妻！是不列颠王国未来的王后！亚瑟王陛下确实没有强大的力量，但是作为他未来的妻子，我的力量就是他的力量，只要我能够战胜你，结果就是亚瑟王陛下打败了你！”

    “打败我？还真是狂妄的小姑娘呢！”

    梅利奥达斯低头看着格尼维亚，摇了摇头说道。

    “确实，你的力量出乎意料的惊人，我也没办法短时间内打败你！但是啊，我的目的是要杀了那个身为弱者却敢说出狂言的亚瑟王，而不是要在这里战胜你！”

    说完之后，梅利奥达斯的身影突然从格尼维亚面前消失。

    格尼维亚惊讶的瞪大眼睛，匆忙转过身来，便看到梅利奥达斯的身影瞬移般出现在杨铭面前，挥起巨剑斩向了杨铭的身体。

    “住手”

    格尼维亚实在无法相信，梅利奥达斯竟然毫不在乎半神强者的尊严，在有着她这个对手的情况下，如同一个刺客般做出刺杀杨铭的事情。

    他可是堂堂的半神强者，统治爱兰岛的蛮族之王啊！

    看到梅利奥达斯从格尼维亚面前消失的时候，杨铭就猜到了梅利奥达斯的目的，他立刻转过头来，将求助的目光看向了自己名义上的王姐摩根勒菲。

    此时此刻，也就只有同为半神强者的摩根勒菲，能够帮他挡住梅利奥达斯了。

    但是让杨铭无法置信的是，当他转过头来，却发现摩根勒菲从自己身边消失了。

    这位不列颠王国的公主，杨铭名义上的王姐，竟然要任由杨铭被梅利奥达斯杀死。

    喂喂喂这下子，难道我真的要成为短命的亚瑟王？

    才刚刚被宣布成为不列颠之王，还没有正式举行加冕典礼，就要死在蛮族之王梅利奥达斯手中，我成为不列颠之王的时间有十分钟吗？

    就在杨铭心中升起绝望的时候

    锵的一声爆响！

    接着一股庞大的力量余波冲击在杨铭身上，杨铭的身体摇晃了几下，差点摔倒在地上。

    “我还没有死？”

    带着涌上心头的喜悦，杨铭转过身来，便看到兰斯洛特冲到自己身边，用她的银色长枪抵挡住了梅利奥达斯的巨剑。

    虽然是最接近半神领域的最强圣骑士，但兰斯洛特毕竟不是真正的半神强者。

    杨铭看得出来，兰斯洛特现在完全是在咬牙苦撑，而随手挥剑的梅利奥达斯根本没有用出全力。

    “兰斯洛特”

    看着为了抵挡梅利奥达斯，全身都在颤抖的兰斯洛特，杨铭心中充满了感激，同时也对自己的弱小无力充满了怨恨。

    如果可以选择的话，我宁愿选择拼上性命去保护女孩子，而不是身为男人却要被女孩子保护啊！

    “哼”

    似乎是察觉到了杨铭的想法，兰斯洛特冷哼一声，语气颤抖的说道。

    “你不用在意！我可不是在保护你！而是在保护不列颠之王如果你以不列颠之王的身份被梅利奥达斯杀死的话，接下来不列颠王国要如何战胜梅利奥达斯率领的蛮族军队呢？”

    “班的女儿吗？”

    看着阻挡自己的兰斯洛特，梅利奥达斯皱着眉头，表情不悦的说道。

    “让开！我和你的父亲班曾经是朋友，所以我不想杀你！凭你是挡不住我的，不要碍事！”

    梅利奥达斯说完之后，他的巨剑剑身涌出一层漆黑魔力，接着巨剑剑身一震，唰的一下将兰斯洛特的银色长枪从中间劈成了两半。

    只是因为梅利奥达斯手下留情，所以巨剑的锋芒并没有伤到兰斯洛特的身体。

    银色长枪被梅利奥达斯的巨剑劈成两半之后，兰斯洛特瞪大眼睛，整个人都陷入了呆滞之中。

    看到她这个样子，梅利奥达斯冷笑一下，挥起巨剑斩向了杨铭。

    但就在这时，格尼维亚也冲了过来，将断钢神剑斩向了梅利奥达斯的身体。

    虽然梅利奥达斯的力量比格尼维亚更强大，但同样都是半神强者，断钢神剑还是足以斩杀神祗的弑神武器，梅利奥达斯可不想一命换一命，用自己的命交换杨铭这样一个区区二十四级大骑士的弱者之命。

    “真是麻烦的女人！”

    皱眉说完之后，梅利奥达斯放弃了斩杀杨铭，背后的魔力之翼一振，下一瞬间梅利奥达斯的身影冲上了数百米的高空。

    格尼维亚匆忙看了杨铭和兰斯洛特一眼，接着她脚下蹬地，也追着梅利奥达斯飞到了高空当中。

    虽然格尼维亚没有在背后凝聚出魔力之翼，但是手握断钢神剑的她，身边环绕着一股不可思议的强风，这强风既是保护她的壁垒，也能让她以神速在天空中飞行。

    看到格尼维亚果然追着自己飞到了高空中，梅利奥达斯冷笑着说道。

    “小姑娘！既然你要保护那个亚瑟王，那我就先杀了你，再杀掉那个亚瑟王吧！只要杀掉你这个真正的亚瑟王，再杀掉那个冒牌的亚瑟王，那我就能改变命运，让我的儿子特里斯坦成为不列颠之王吧！”

    “你也想改变命运吗？”

    格尼维亚皱着秀眉，目光有些疑惑的看着梅利奥达斯。

    她自然看得出来，身为半神强者的梅利奥达斯，并不是真的在意不列颠之王的宝座，所以才想让特里斯坦成为不列颠之王。

    似乎梅利奥达斯想要让特里斯坦成为不列颠之王，更主要的目的是为了改变命运。

    改变命运这也同样是格尼维亚的目的！

    虽然特里斯坦成为不列颠之王，同样是改变命运，但格尼维亚却不能接受特里斯坦成为不列颠之王这个结果。

    因为特里斯坦不仅本身没有成为不列颠之王的意愿，而且特里斯坦成为不列颠之王的话，是无法真正拯救现在的不列颠王国的。


第3章 梅利奥达斯离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从神话时代结束，众神离开这个世界之后，半神就已经是这个世界最强的存在。

    就连三十九级圣骑士都有着攻破一城，毁掉一座小国的力量，半神强者的力量自然更加不可思议。

    如果格尼维亚和梅利奥达斯把地面当做战场的话，一旦他们放开手脚全力战斗，整个王都伦敦都有可能被摧毁成废墟，王都伦敦的十万居民几乎没有多少人能够活下来。

    在这个时代，仅仅是半神强者之间的战斗余波，都是恐怖无比的天灾。

    在神话时代，因为有着众神的规则限制半神英雄的力量，所以就算有着刀枪不入的身体，有着一人一枪摧毁巨城的力量，半神英雄却无法将自身无穷无尽的力量发泄出来，更无法飞上天空，行走在水面上，进入冥府当中。

    因为天界、海界还有冥界，都是众神的领域。

    身为半神英雄，进入天界和冥界之后，还能够活着出来并且没有遭到厄运而死的人，就只有死后成为大力神的赫拉克勒斯而已。

    想一想，神话时代比赫拉克勒斯更接近神祗领域的阿喀琉斯，居然没有从他的母亲海洋女神忒提斯那里得到水的加护，然后在跟河神的战斗中被河水困住，这本身就是非常不合理的事情。

    唯一的解释，就是众神不希望半神英雄拥有神迹般的力量。

    对于神话时代的普通人类来说，不管是众神还是半神英雄，都是无法战胜的存在。

    如果半神英雄能够像神祗一样，随意飞上天空，进入海洋，出入冥府，那么在无知的普通人类眼中，半神英雄或许会被当成没有永恒生命的神祗。

    在神话时代，曾经有一位神祗子孙得到众神的宠爱，他如同珀尔修斯一样，得到了骑乘马神天马珀伽索斯的荣耀。

    但是这个愚蠢之人，误以为自己在众神的心中，有着成为星座之神的珀尔修斯一样的地位，便想乘着天马珀伽索斯进入天界去参加众神的宴会，结果宙斯让这个愚蠢之人从天马珀伽索斯背上摔到地面，然后把天马珀伽索斯留在了天界。

    而这个愚蠢之人，虽然落在地面上没有摔死，但是他从此失去众神的宠爱，度过了凄惨的一生。

    神话时代结束，众神离开这个世界之后，半神强者的力量也不再受到限制。

    在神话时代，就算是跟赫拉克勒斯同一时代的大魔女美狄亚，也不能用魔法的力量飞上天空，只能召唤有着双翼的恶龙带着自己飞行。

    但是现在，就算是不擅长魔法的圣骑士，只要有着充足的力量，就能够离开地面飞上天空。

    而半神领域的强者，更是能够如同飞鸟一般，在背后凝聚出魔力之翼，甚至是在天空中飞行十天十夜都没有问题。

    正是因为这个时代，半神强者的力量已经不再受到众神的限制，所以在有着半神龙姬的国家，龙姬几乎是被当成神祗一般崇拜着。

    如果是在神话时代，半神英雄被当成神祗一般崇拜或者畏惧，那么众神完全不介意亲手将这狂妄无知的半神英雄杀死。

    最明显的例子，就是阿喀琉斯。

    虽然阿喀琉斯被预言会死在特洛伊战场上，但是事实却是，阿喀琉斯已经强大到了普通的河神都无法将他杀死的程度。

    如果没有奥林匹斯神山的十二主神插手，根本没有人能够在特洛伊战场上杀死阿喀琉斯。

    所以在宙斯的意志之下，光明神阿波罗亲自出手，射杀了普通神祗已经无法战胜的阿喀琉斯。

    此时在王都伦敦上方数百米的高空中，格尼维亚踏风而行，梅利奥达斯振动着背后的魔力之翼，两人的身影如同两道流星一般，不停地在天空中碰撞。

    每一次的碰撞，都是一次交锋，而每一次交锋过后，格尼维亚的身影都会倒飞出去。

    显然在力量的碰撞上，格尼维亚完全无法跟梅利奥达斯抗衡。

    王都伦敦的王宫广场！

    虽然格尼维亚和梅利奥达斯已经把战场转移到了高空当中，但是因为恐惧梅利奥达斯的威名，再加上对杨铭这个亚瑟王和格尼维亚战胜梅利奥达斯没有信心，聚集在王宫广场周围街道上的民众全都在惊恐大叫着逃回家里。

    就连聚集在王宫广场上的年轻骑士们，也都在一个个逃走。

    看到格尼维亚完全无法跟梅利奥达斯抗衡，她的失败只是时间问题，杨铭脸色焦急地转过头来，向着兰斯洛特和高文求助说道。

    “你们还在等什么？格尼维亚可是未来的不列颠王后！身为王国最强的圆桌骑士，你们赶快去帮她对抗梅利奥达斯啊！”

    虽然普通的民众毫不知情，但是兰斯洛特、高文还有特里斯坦、凯尔等人全都知道，杨铭只不过是冒牌的亚瑟潘德拉贡。

    所以就算杨铭用上了求助的语气，高文、特里斯坦还有凯尔等人依然站在原地。

    “亚瑟王陛下！请您冷静一下！”

    高文皱着眉头，目光平静的看着杨铭说道。

    “我们也像您一样关心格尼维亚殿下！但是凭我们的力量，根本无法介入两位半神强者的战斗！如果我们强行介入的话，不仅会白白送死，还有可能会成为格尼维亚殿下的拖累！”

    如果格尼维亚有着跟梅利奥达斯不相上下的力量，那么一位三十九级圣骑士介入战斗，有可能成为压倒胜利天秤的最后一根稻草。

    但是格尼维亚跟梅利奥达斯有着非常明显的力量差距，如果高文等人介入战斗的话，或许不仅无法帮到格尼维亚，格尼维亚反而还要分心保护他们。

    这其中的道理，杨铭其实非常明白。

    此时此刻的王都伦敦，能够帮助格尼维亚对抗梅利奥达斯的人，只有半神领域的大魔女摩根勒菲。

    但是杨铭这位名义上的王姐，只怕比谁都希望梅利奥达斯打败格尼维亚之后杀掉杨铭，这样她就可以让格尼维亚成为不列颠女王。

    “难道难道就没有办法了吗？我只能眼睁睁的看着看着格尼维亚被梅利奥达斯打败吗？”

    杨铭的话说完之后，一直看着手中断枪的兰斯洛特突然说道。

    “如果我有武器的话，就可以帮格尼维亚干扰梅利奥达斯！但是现在，我的枪已经”

    说到这里，兰斯洛特低头看了看腰间的佩剑。

    她的身上，还有着这把愤怒之剑可以作为武器。

    但是，这把愤怒之剑虽然是她的父亲班的遗物，但却并不是什么神兵利器。

    如果用这把愤怒之剑挑战梅利奥达斯的话，不仅对兰斯洛特没有任何帮助，而且父亲的遗物这把愤怒之剑还有可能被梅利奥达斯毁掉。

    “武器？有了武器的话，你就可以跟梅利奥达斯战斗吗？”

    听到兰斯洛特的话，杨铭双眼一亮，接着立刻转身，用最快的速度跑进了王宫当中。

    半分钟后，杨铭右手握着弑神之枪，从王宫里面匆匆跑回到王宫广场上，把弑神之枪举到了兰斯洛特面前。

    “兰斯洛特！我把这把枪借给你用，你可以去跟梅利奥达斯战斗吗？我保证这把枪，绝对不会被梅利奥达斯毁掉。”

    “这把枪是”

    兰斯洛特自然一眼认出，杨铭手中的弑神之枪是格尼维亚曾经用来战胜她的武器。

    脸色犹豫的点点头之后，兰斯洛特伸出右手，握住了弑神之枪的枪身。

    然后下一瞬间，兰斯洛特震惊的瞪大眼睛，露出不可思议的目光看着杨铭。

    虽然不是觉醒龙蛇之血的龙姬，但是兰斯洛特的身体中也流淌着龙蛇之血。

    亲手握住弑神之枪的枪身，兰斯洛特立刻明白了，弑神之枪是一把跟断钢神剑相同等级的武器。

    虽然兰斯洛特并非是铸造这把弑神之枪的龙蛇的血亲，无法发挥出这把弑神之枪真正的威能。

    但是，以兰斯洛特无限接近半神领域的力量，只要将这把弑神之枪的威能发挥出一部分，就足以对梅利奥达斯产生威胁。

    “亚瑟王陛下！谢谢你将这把枪交给我！我现在就去帮格尼维亚！”

    兰斯洛特动作有些强硬的把弑神之枪从杨铭手中夺走，接着她脚下一蹬，身体便如箭矢般飞上了天空。

    “呃交给你？什么意思，我只是借给你用一下而已啊！”

    望着兰斯洛特飞向高空的身影，杨铭脸上不由露出错愕的表情。

    刚刚失去了武器的兰斯洛特，该不会是看上了弑神之枪吧？

    此时在高空的战场上，格尼维亚已经彻底被梅利奥达斯压制住，只能勉强抵挡着梅利奥达斯一次又一次的攻击。

    不得不说，梅利奥达斯真的是太强了。

    他不仅有着超过格尼维亚的力量，而且作为成名二十年的战士，梅利奥达斯的战斗经验也比格尼维亚丰富百倍。

    再这样战斗下去的话，除非格尼维亚愿意逃走，不然的话，她不仅有可能被梅利奥达斯打败，甚至有可能被梅利奥达斯杀死。

    但是但是

    如果格尼维亚逃走的话，梅利奥达斯虽然无法杀死她，但却一定可以杀死失去保护的杨铭。

    锵的一声爆响！

    梅利奥达斯又一次冲到格尼维亚面前，用他的巨剑斩向格尼维亚。

    格尼维亚挥起断钢神剑，勉强挡住了梅利奥达斯这一剑，但她的双手已经开始颤抖。

    看着格尼维亚的样子，梅利奥达斯脸上露出得意的冷笑。

    就在这时，飞上高空的兰斯洛特，双手挥出弑神之枪刺向了梅利奥达斯的后背。

    梅利奥达斯当然察觉到了兰斯洛特的袭击，但是他并没有在意，毕竟在他有着防备的情况下，还没有进入半神领域的兰斯洛特根本不可能对他造成威胁。

    当兰斯洛特冲到梅利奥达斯背后的时候，梅利奥达斯背后的两枚黑色魔力之翼立刻挥动起来，如两条鞭子抽打向兰斯洛特的身体。

    “还真是学不会教训啊！班的女儿！如果不是看在班的面子上，刚才你就已经被我杀死了！”

    “是吗？那么梅利奥达斯，将来你被我打败的时候，我也会给你一次活命的机会！”

    兰斯洛特一边说着，一边挥舞弑神之枪。

    嗤啦！嗤啦！

    梅利奥达斯背后的两枚魔力之翼，如同薄纸般被弑神之枪的枪刃撕裂，接着兰斯洛特毫不停留，将弑神之枪的枪刃刺向了梅利奥达斯的后背。

    “怎么可能？”

    察觉到自己的魔力之翼没有挡住兰斯洛特，梅利奥达斯震惊的转过头来，同时挪动身体想要躲开弑神之枪的枪刃，但他的动作终究是晚了一步。

    当梅利奥达斯从格尼维亚面前飞走，转移到百米之外的时候，他背后的衣服已经被弑神之枪的枪刃划破，并且在他的后背上留下了一道半尺长一寸深的伤口。

    弑神武器的威能，足以贯穿神祗的不朽之身。

    兰斯洛特虽然不能发挥出弑神之枪的全部威能，但梅利奥达斯也不是神祗，所以弑神之枪只是发挥出弑神之枪一部分威能，便撕裂梅利奥达斯的魔力，伤到了他的身体。

    “除了断钢神剑之外，竟然还有一把弑神武器这怎么可能？”

    在背后重新凝聚出一对魔力之翼后，梅利奥达斯瞪大眼睛，目光难以置信的看着兰斯洛特手中的弑神之枪。

    “梅林！你可是说过，不列颠王国能够伤到我的武器只有断钢神剑！这把弑神之枪的出现，又超出了你所预言的命运啊！”

    铸造弑神武器这可是龙蛇才拥有的特权！

    而在神话时代结束之后，因为众神已经离开了这个世界，龙蛇本身就已经是这个世界最强大的存在，他们完全没有铸造弑神武器才能够打败的敌人，所以存在于这个世界上的弑神武器，几乎是屈指可数。

    不列颠王国唯一的弑神武器，就是百年前陨落的赤龙留下的断钢神剑。

    可是现在，不列颠王国居然出现了另一把弑神武器。

    就在梅利奥达斯用震惊不可思议的目光看着兰斯洛特手中的弑神之枪时，格尼维亚右手挥舞断钢神剑，一股强风立刻出现在兰斯洛特脚下，托住了兰斯洛特的身体。

    虽然兰斯洛特的力量足以支撑她飞到高空中，但兰斯洛特毕竟没有进入半神领域，所以她只能飞上高空，却无法一直停留在高空中。

    接着格尼维亚和兰斯洛特交换了一下眼神，两人非常默契的保持着五十米的距离。

    接下来，无论梅利奥达斯选择攻击哪一个，另一个都可以对梅利奥达斯进行袭击。

    梅利奥达斯自然看出了格尼维亚和兰斯洛特的想法。

    “真是两个麻烦的小姑娘！”

    如果梅利奥达斯手中也有弑神武器的话，那么就算格尼维亚和兰斯洛特加在一起，她们也不是梅利奥达斯的对手。

    但问题是，梅利奥达斯手中并没有弑神武器，他手中的巨剑能够跟断钢神剑交锋而不损坏，是因为梅利奥达斯分出了一部分力量保护这把巨剑。

    虽然兰斯洛特并没有进入半神领域，但是手中有着弑神之枪这把武器，兰斯洛特已经可以像格尼维亚一样，伤到梅利奥达斯的身体。

    当然了，就算格尼维亚和兰斯洛特有两把弑神武器，梅利奥达斯依然不是没有胜算。

    如果梅利奥达斯愿意拼着受伤作为代价，他完全可以选择杀掉兰斯洛特之后，从格尼维亚的攻击下带伤逃走。

    但是想到二十年前去世的朋友班的笑脸，梅利奥达斯最终摇了摇头。

    “算了这场战斗就这样结束吧！原本我来这里，就只是为了宣战，会想要杀掉你们的亚瑟王，只是因为那个冒牌货太弱了啊！”

    听到梅利奥达斯这样说，格尼维亚和兰斯洛特同时楞了一下，但她们并没有放松对梅利奥达斯的警惕。

    毕竟，梅利奥达斯可是为了达到目的，能够做出以半神强者的力量刺杀只有二十四级大骑士力量的杨铭这种事。

    对于格尼维亚和兰斯洛特的反应，梅利奥达斯并没有意外。

    在格尼维亚和兰斯洛特的警惕目光注视下，梅利奥达斯振动背后的魔力之翼，他的身影在高空中快速下降。

    格尼维亚和兰斯洛特还以为梅利奥达斯又要刺杀杨铭，两人立刻追着梅利奥达斯一起下降。

    在距离地面只有一百米的时候，梅利奥达斯停在了半空中，用俯视的目光看向王宫广场上的杨铭。

    “虽然这并不是你的力量，但她们毕竟是在为你而战！我就承认吧！亚瑟王，你有成为我梅利奥达斯的敌人的资格！接下来，是蛮族之王对你的宣战！亚瑟王，我会给你一个月的时间举行加冕典礼！一个月后，我们蛮族就会跟不列颠王国全面开战！来吧！亚瑟王，让我看看作为被梅林预言的伟大之王，你要如何战胜我这个蛮族之王！”

    听到梅利奥达斯的宣战，杨铭先是松了口气，接着嘴角勾起冷笑嘲讽道。

    “说什么给我一个月的时间举行加冕典礼！梅利奥达斯，我看是你需要一个月的时间来养伤，所以才想一个月后再跟我们不列颠王国全面开战吧！”

    嘴上虽然这么说，但杨铭心里其实明白。

    他确实需要这一个月的时间，不是为了要举行加冕典礼，而是要掌控不列颠王国。

    毕竟杨铭不是摩根勒菲，就算他成为亚瑟王，有了统治不列颠王国的大义名分，那些领主贵族们也不可能直接向杨铭效忠，肯定需要杨铭施展各种威逼利诱的手段，才能逐步掌控不列颠王国。

    “虽然你们蛮族不奉行骑士之道，但我们不列颠王国却不一样！梅利奥达斯，你毕竟娶了我父亲尤瑟王的妹妹，是我的姑父和长辈，我就给你一个月的时间养伤！一个月后，我就要带领不列颠王国的骑士们，彻底征服你们蛮族和爱兰岛。”

    “尤瑟是你的父亲？”

    看着杨铭完全不像是在撒谎的样子，梅利奥达斯楞了一下，接着忍不住大笑起来。

    “呵呵哈哈有趣！真是有趣！小子，你能够脸皮厚到这种程度，我突然觉得你比这个叫格尼维亚的小姑娘更适合当亚瑟王！你来当我的敌人，确实比这个小姑娘有趣多了。”

    笑什么笑！我又不是自己想要当尤瑟王的便宜儿子！

    为了改变格尼维亚和贞德的悲剧命运，为了结束不列颠王国和法兰西王国的百年战争，我就是脸皮这么厚，你能拿我怎么样！

    嘲笑完杨铭之后，梅利奥达斯的目光看向特里斯坦说道。

    “笨蛋儿子！你是要跟我回爱兰岛，帮我打败不列颠王国，还是要留在不列颠王国，帮他们打败你的父亲和族人呢？”

    “父亲难道不可以让和平继续下去吗？”

    梅利奥达斯摇摇头之后，特里斯坦脸色苍白的说道。

    “不管是爱兰岛还是不列颠王国，都有着我的亲人和朋友！我既不会跟父亲回爱兰岛，也不会参与王国跟蛮族的战争。”

    “这就是你的选择吗？那你就留在这里，等着最后的结果吧！”

    梅利奥达斯转过身来，一边振动魔力之翼飞向西面天空，一边留下最后的话语。

    “特里斯坦！你根本不明白，想要让和平真正到来的话，就只有蛮族彻底征服不列颠王国，或者不列颠王国彻底征服蛮族！而我只要你的父亲梅利奥达斯活着，蛮族就不会放弃反抗不列颠王国的希望！所以”

    所以只有梅利奥达斯战败被杀，蛮族才会彻底失去反抗之心，爱兰岛才会真正被不列颠王国统治。

    “父亲”

    特里斯坦瞪大眼睛，想要再说什么，但梅利奥达斯的身影已经化作一道流星，快速的消失在了西面的天空中。


第4章 兰斯洛特的请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啧”

    王宫的某个房间当中，站在窗口望着梅利奥达斯逐渐消失在西面天空中的身影，摩根勒菲皱着秀眉，表情不满的说道。

    “居然连一个只有大骑士实力的冒牌货都无法杀死，而且还被格尼维亚和兰斯洛特联手击退了！这也算是曾经让我恐惧到身体颤抖的蛮族之王梅利奥达斯吗？”

    虽然现在摩根勒菲已经是半神领域的大魔女，但是在进入半神领域之前，她曾经深深地恐惧着早已进入半神领域的梅林和梅利奥达斯。

    因为越是接近半神领域的人，才越能明白，半神领域的强者跟圣骑士和圣魔法师有着多么巨大的差距。

    普通的骑士或许可以靠着数量优势战胜大骑士，大骑士也可以靠着数量优势打败圣骑士，但是圣骑士绝对无法用数量优势打败半神强者。

    “还有兰斯洛特那孩子！明知道那个亚瑟王只是个冒牌货，居然还帮格尼维亚一起对付梅利奥达斯，让那个冒牌货捡回了一条命！梅林，这样一来格尼维亚成为亚瑟王的命运可是真的要被改变了！有了击退蛮族之王梅利奥达斯的功绩，现在那个冒牌货要成为货真价实的亚瑟王了。”

    王宫广场上，杨铭目光感激的看着格尼维亚和兰斯洛特从半空中飞落下来的身影。

    如果不是格尼维亚拼上全力战斗的话，现在自己早就已经被梅利奥达斯杀死了。

    如果不是兰斯洛特加入战局，让梅利奥达斯看不到取胜的希望，梅利奥达斯绝对不会如此轻易的离开。

    现在可以说，杨铭又欠了格尼维亚和兰斯洛特一条救命之恩。

    “没想到我来成为亚瑟王，会是如此危险的一件事情！”

    如果格尼维亚成为亚瑟王的话，摩根勒菲肯定会帮格尼维亚一起对付梅利奥达斯，就算梅利奥达斯再怎么狂妄，也不会同时以两位半神强者作为对手。

    所以格尼维亚成为亚瑟王的话，梅利奥达斯来到王都伦敦之后，只会单纯的向格尼维亚进行宣战，绝不会主动跟格尼维亚发生战斗。

    心里虽然这样想，但杨铭丝毫没有后悔自己成为亚瑟王。

    毕竟在这个世界，真正能够改变命运的人，也就只有自己这个虽然弱小但却来自其他世界的穿越者了。

    这个世界的人，就算是最接近神祗领域的半神强者，也无法在知道命运的情况下改变命运。

    因为他们从一出生，就已经身处在这个世界的框架当中，被命运的条条锁链束缚。

    也许就连他们知道命运，产生改变命运的想法，也是众神为他们制定的命运。

    但是杨铭不一样，来自其他世界的杨铭，并不在这个世界的框架当中，就连众神也没有为杨铭制定他在这个世界的命运，所以杨铭才能够以自己的意志，改变蕾蒂西亚的命运。

    而现在，就算是有可能遭遇死亡的危机，杨铭也要利用不列颠之王的身份，结束不列颠王国与法兰西王国的百年战争，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命。

    当然，现在杨铭并没有想到，作为西方世界的中心，一旦不列颠王国和法兰西王国的命运被他改变，引起的蝴蝶效应有可能导致整个世界的命运发生天翻地覆的变化。

    作为击退了蛮族之王梅利奥达斯的英雄，当格尼维亚和兰斯洛特从半空中落在王宫广场上之后，她们两人的身影，立刻成了周围所有人关注的焦点。

    此时王宫广场上，还有五百多个参加选王大会的年轻骑士，周围的街道上也还有着四千左右的民众没有逃走。

    在这些人的目光注视下，格尼维亚将断钢神剑交到杨铭的右手中，接着握住杨铭的右手腕，举起了杨铭的右手，让杨铭的右手将断钢神剑的剑刃指向了天空。

    接着，格尼维亚转过身来，目光看向周围的所有人说道。

    “就在刚才，蛮族之王梅利奥达斯被我们击退了！这是亚瑟王陛下的胜利！”

    欸？

    听到格尼维亚的话，杨铭不由露出惊讶的表情。

    击退梅利奥达斯的人，明明是格尼维亚和兰斯洛特啊！

    但是接着，杨铭便反应过来。

    没错这的确是身为亚瑟王的自己的胜利！

    就像在东方天朝，虽然征战沙场开疆扩土的是将军和士兵，但被歌功颂德青史留名的人，却是帝都皇宫中的皇帝一样。

    二十年前，尤瑟王借助梅林的力量打败了梅利奥达斯。

    虽然所有人都知道，打败梅利奥达斯的人是梅林，但是在不列颠王国与爱兰岛蛮族的战争中，真正的胜利者毫无疑问是尤瑟王。

    过程并不重要，重要的是结果。

    高文、凯尔、特里斯坦等人的目光，原本都在注视着格尼维亚。

    听到格尼维亚的话，他们全都表情震惊的转过头来，目光惊讶的看着杨铭。

    对于杨铭这个冒牌的亚瑟王，他们本来并没有多少在意。

    不要说杨铭只是个冒牌货，就算杨铭真的是尤瑟王的私生子，王国的正统继承人，区区二十四级大骑士实力的杨铭，也不可能让这群王国最强的圣骑士真心臣服。

    可是现在，他们却不得不正视杨铭这个冒牌亚瑟王。

    尽管并非是杨铭自己的力量，但是杨铭这个亚瑟王击退了蛮族之王梅利奥达斯这位半神强者，在所有人眼中都是无可争议的事实。

    有了击退梅利奥达斯的功绩，不列颠王国各地的领主贵族们，肯定愿意接受杨铭这个亚瑟王的统治。

    片刻的沉默之后，王宫广场上的年轻骑士们，还有周围街道上的民众们，全都爆发出了狂热的呐喊声。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    自从尤瑟王去世之后，不列颠王国已经有两年时间没有国王。

    不列颠王国的民众们，既担心没有国王会导致大贵族们争夺王位引发内乱，又担心新的国王无法治理好国家。

    毕竟这个时期的不列颠王国，既没有在百年战争中彻底击败法兰西王国，又时刻面临着爱兰岛的蛮族或者说蛮族之王梅利奥达斯这位半神强者的威胁。

    如果爱兰岛没有梅利奥达斯这位半神强者的话，蛮族根本无法对不列颠王国造成任何威胁，只需要兰斯洛特或者高文率领一支五千人的军团，就能够将蛮族的反抗彻底镇压。

    而现在，刚刚成为不列颠之王的亚瑟王，居然击退了蛮族之王梅利奥达斯这不就代表着，不列颠王国的民众们，不用再担心蛮族和梅利奥达斯的威胁。

    虽然高文等人都能够看得出来，就算格尼维亚和兰斯洛特联手，也没有战胜梅利奥达斯的可能，刚才只是梅利奥达斯自己觉得没有取胜的希望，所以主动离开的。

    但是在不明真相的人眼中，他们以为梅利奥达斯被击退，等于是格尼维亚和兰斯洛特联手击败了梅利奥达斯。

    虽然知道这些狂热的民众产生了误解，但是没有人会在这个时候说出真相打击他们的热情。

    享受着民众们狂热的呐喊欢呼，杨铭此时，才有了自己成为不列颠之王的真实感觉。

    “虽然我以尤瑟王私生子的身份成为不列颠之王，有着领主贵族们无法质疑的大义名分！但是想要成为地位无法撼动的亚瑟王，就只有彻底打败梅利奥达斯，征服爱兰岛的蛮族，用这份前所未有的巨大功绩让不列颠王国的所有民众都支持我！”

    杨铭非常清楚，就算成为亚瑟王的人是格尼维亚，她也同样需要打败梅利奥达斯，征服爱兰岛蛮族的巨大功绩，才能成为被不列颠王国所有民众支持的不列颠之王。

    但是只靠格尼维亚和兰斯洛特的力量，显然不足以战胜梅利奥达斯。

    “那么我该去向王姐摩根勒菲求助吗？不向王姐摩根勒菲求助的话，她很可能在关键时刻，让梅利奥达斯杀了我！或许梅林这位曾经帮助尤瑟王打败梅利奥达斯的传奇魔法师，会接受我的请求！”

    十分钟！

    王宫广场上的年轻骑士们，还有周围街道上的民众们，将狂热的呐喊持续了十分钟时间，却依然没有停下来的打算。

    杨铭放下举着断钢神剑的右手，然后举起左手向所有人挥了挥手，接着转身回到了王宫当中。

    身为不列颠之王，杨铭虽然不会阻止民众们把狂热的呐喊继续下去，但他也没有兴趣一直留在王宫广场上看着民众们表达他们的爱国之情。

    看到民众们依然在热情呐喊，杨铭却转身离开回到了王宫当中，格尼维亚皱着秀眉，表情疑惑的看着杨铭的背影。

    犹豫了一下，格尼维亚没有跟着杨铭一起返回王宫，而是选择了留在王宫广场上，跟民众们一起呐喊。

    因为格尼维亚觉得，身为不列颠之王，就要满足民众们的所有愿望。

    如果是格尼维亚成为不列颠之王的话，就算民众们想要热情的呐喊一个小时，格尼维亚也会一直陪着他们。

    既然杨铭不愿意尽到王的义务，陪着这些热情呐喊表达爱国之情的民众，那么格尼维亚愿意代替杨铭来做。

    杨铭回到王宫，进入赤龙馆之后，突然听到身后响起了一阵轻盈的脚步声。

    可是杨铭转过身来之后，却失望地看到，追着他来到赤龙馆的人并不是格尼维亚，而是兰斯洛特。

    “兰斯洛特！你该不会，是来劝我回到王宫广场的吧？”

    听到杨铭的询问，右手握着弑神之枪，一脸犹豫表情的兰斯洛特摇了摇头说道。

    “不是的！我并不觉得，亚瑟王陛下您需要做那些表面功夫！尤瑟王陛下曾经说过，真正能够让民众感激国王的事情，是国王宣布减免赋税，让所有民众都能够吃饱肚子！”

    是的！没错！

    就算杨铭继续留在王宫广场上，又能够有什么实质性的意义呢？

    如果杨铭这个亚瑟王不能够让民众们吃饱肚子，赚更多的钱，就算民众们有再多的爱国之情，他们也不会因此而支持杨铭这个亚瑟王。

    比起做那些没用的表面功夫，杨铭更愿意把宝贵的时间，用来想办法让王国的民众赚更多的钱，每个人都能够吃饱穿暖。

    没想到兰斯洛特会跟自己有着一样的看法，杨铭抿嘴一笑，目光看向兰斯洛特手中的弑神之枪，露出恍然的表情说道。

    “我明白了！兰斯洛特，你是来向我归还弑神之枪的吧！”

    “不不是的！”

    兰斯洛特表情紧张的摇摇头，脸颊通红的说道。

    “陛陛下您并不是强大的战士，这把枪在您的手中，并不能发挥出它真正的威能！所以所以我希望陛下，您能将这把枪赐给我！我兰斯洛特发誓，必定会用这把枪守护陛下的安全，绝不让任何人伤害到陛下！”

    “呃”

    杨铭瞪大眼睛，脸上露出惊愕的表情看着兰斯洛特。

    难怪兰斯洛特会突然用如此恭敬的态度，称呼自己为亚瑟王陛下，原来她真的看上了弑神之枪。

    嘛这也是很正常的事情！

    刚刚失去原来的银色长枪，不要说是兰斯洛特，就算是换成其他人，也会有着把弑神之枪当成新武器的想法。

    看得出来，兰斯洛特是真的很想要得到弑神之枪。

    不然的话，她也不会厚着脸皮，向原本她非常瞧不起的杨铭提出这个要求。

    如果杨铭此时答应兰斯洛特的要求，把弑神之枪送给兰斯洛特的话，肯定能够大大提升兰斯洛特的好感度。

    甚至看兰斯洛特的样子，杨铭觉得就算自己要推倒兰斯洛特，兰斯洛特应该也不会拒绝自己。

    但是

    想到蕾蒂西亚这位弑神之枪的真正主人，杨铭摇了摇头说道。

    “对不起！兰斯洛特，我不能答应你！如果我是弑神之枪的真正主人，就算是为了回报刚才你跟格尼维亚击退梅利奥达斯救了我的恩情，我也愿意把弑神之枪送给你！但是弑神之枪真正的主人并不是我，总有一天我要把弑神之枪还给它真正的主人，所以我不能答应你！”

    “陛陛下您并不是这把枪真正的主人？如如果是这样的话，那就没办法了！”

    兰斯洛特脸上露出遗憾失落的表情，右手把弑神之枪举到杨铭面前说道。

    “亚瑟王陛下！我现在把这把枪还给您！”

    看到兰斯洛特对自己的态度又变得生硬起来，杨铭无奈的苦笑一下，接着摇摇头说道。

    “兰斯洛特！虽然我并不是弑神之枪的真正主人，但是如果你不介意的话，在我把弑神之枪还给它的真正主人之前，你可以一直使用这把枪！”

    “真真的吗？”

    听到杨铭的话，兰斯洛特睁大眼睛，脸上露出重新燃起希望的表情。

    但接着，兰斯洛特又露出迟疑的表情说道。

    “那么陛下，您打算什么时候，将这把枪还给它真正的主人？”

    “唔要完成我现在的目标，至少需要两年左右的时间吧！”

    估算了一下时间之后，杨铭看向兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！我最多可以把弑神之枪借给你两年的时间！两年之后，我就会把弑神之枪还给它真正的主人！希望在这两年的时间里，你也能够找到另一把适合自己的武器。”

    “两年”

    双手爱惜的摸着弑神之枪的枪身，兰斯洛特低头想了想之后，抬起头来一脸感激的看着杨铭说道。

    “两年的时间足够了！陛下，真的非常感谢您！今后我兰斯洛特，将会全力支持您统治不列颠王国！就算我拼上性命，也会保护您的安全。”

    “唔兰斯洛特！我很感谢你的心意！但是”

    但是，我并不打算一直当这个亚瑟王啊！

    杨铭取代格尼维亚成为亚瑟王的目的，只是要利用不列颠之王的身份，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命而已。

    在杨铭的计划当中，等他实现目的，改变了格尼维亚和贞德的悲剧宿命之后，就会把亚瑟王的身份还给格尼维亚或者摩根勒菲，并且留给她们一个制度更加完善的不列颠王国。

    现在的杨铭，是真的没有成为不列颠之王的野心。

    因为比起留在不列颠王国当不列颠之王，甚至是带领不列颠王国征服欧罗巴大陆，成为支配整个欧罗巴大陆的皇帝，杨铭更想要前往东方天朝，看看这个世界的神州大地跟原来世界的天朝有什么不同。

    不过这种想法，杨铭既不会告诉兰斯洛特，也不会告诉格尼维亚。

    毕竟他现在才刚刚成为不列颠之王，要是被兰斯洛特和格尼维亚知道，两年后杨铭就要离开不列颠王国，那么不管是兰斯洛特还是格尼维亚，恐怕都不能接受杨铭这个不负责任的不列颠之王。

    尤其是格尼维亚，她把不列颠之王的宝座让给杨铭，是希望杨铭能够拯救现在内忧外患的不列颠王国，带领不列颠王国发展的更加强大更加美好。

    为了拯救不列颠王国，格尼维亚甚至愿意以王后的身份帮助杨铭，以自身的力量拼尽全力去为杨铭战斗，帮助杨铭打败强敌。

    如果让格尼维亚知道，两年后杨铭就要离开不列颠王国的话，那么格尼维亚肯定会有受到背叛的感觉，甚至格尼维亚会跟摩根勒菲联合起来，现在就把杨铭这个亚瑟王推翻，然后她自己承担起不列颠之王的身份和责任。

    但是这样一来的话，杨铭所做的一切就会前功尽弃，格尼维亚又会回到她原本的亚瑟王的宿命当中。


第5章 无法停止的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宣布杨铭成为不列颠之王的第二天，杨铭的便宜王姐摩根勒菲便不告而别，离开了王宫。

    王宫赤龙馆的圆桌会议室里面，杨铭坐在王座上，目光惊讶的看着前来告诉自己这个消息的格尼维亚。

    “我还没有正式举行加冕典礼，摩根勒菲我的王姐就这样离开王宫了？”

    想到几天之后，如果自己的加冕典礼上没有摩根勒菲出席，有可能被人质疑自己成为不列颠之王的合法性，杨铭就不由皱起眉头。

    “大概摩根勒菲姐姐不想让我向她求助吧！”

    要打败蛮族之王梅利奥达斯这位半神强者，只靠格尼维亚和兰斯洛特的力量根本不够。

    杨铭没有去向摩根勒菲求助的想法，那是因为杨铭知道摩根勒菲这位便宜王姐巴不得自己这个冒牌亚瑟王死掉，这样她才能让格尼维亚成为不列颠女王。

    但以格尼维亚跟摩根勒菲一直以来的亲密关系，如果格尼维亚去向摩根勒菲求助的话，显然摩根勒菲不好直接拒绝格尼维亚，所以摩根勒菲干脆离开王宫躲起来，让格尼维亚没有机会开口向她求助。

    “呐格尼维亚！如果我的加冕典礼上没有摩根勒菲出现，会不会影响我成为不列颠之王的合法性？”

    听到杨铭的担忧，格尼维亚摇了摇头笑着说道。

    “影响虽然会有，但是不会太大！毕竟，你已经有了击退蛮族之王梅利奥达斯的功绩！现在王都伦敦的民众已经完全认可了你这位亚瑟王！至于王都伦敦之外的领主贵族们，虽然他们还不会真心效忠你，但是听到你击退蛮族之王梅利奥达斯，应该也不会有人愚蠢到旗帜鲜明的反对你。”

    没错！

    现在杨铭这个亚瑟王，已经不是突然冒出来的无名之辈，而是有了击退蛮族之王梅利奥达斯的功绩。

    在这个半神话时代，半神强者就是一人之力匹敌一个强大国家的怪物。

    而对于不列颠王国来说，梅利奥达斯这个半神强者，更是比一直无法彻底击败的法兰西王国更加巨大的威胁。

    所以杨铭只是在王都伦敦击退了梅利奥达斯，就获得了王都民众对他这个亚瑟王的认可。

    如果杨铭能够彻底击败梅利奥达斯，征服爱兰岛的蛮族，那么杨铭将会成为被不列颠王国所有民众接受的亚瑟王。

    到了那个时候，就算杨铭宣布自己不是尤瑟王之子，他的不列颠之王宝座也将无人能够撼动。

    “要想成为真正的不列颠之王，就必须击败梅利奥达斯！”

    想到那位蛮族之王如同魔神降临般的威势，杨铭摇了摇头说道。

    “跟梅利奥达斯的战争，在一个月后才会开始！现在更重要的事情，是处理不列颠王国的内政呢！”

    说到这里，杨铭把摆在圆桌上的两张草纸推到格尼维亚和兰斯洛特面前说道。

    “格尼维亚！兰斯洛特！现在已经是冬天了，我准备拿出王室的积蓄，帮不列颠王国的所有平民家庭修筑暖坑，赠送他们过冬的粮食，你们看看这个计划书可行不可行！”

    兰斯洛特本来拿着弑神之枪，像个侍从骑士一样站在杨铭身边。

    听到杨铭的话，兰斯洛特疑惑的拿起草纸，将上面的内容看了一遍之后，她表情疑惑的说道。

    “亚瑟王陛下！您的计划非常可行，王室的财力也足够这个计划的支出！但是陛下，请恕我直言，王室的财富都是历代国王积蓄下来的，您就这样把王室的财富浪费在平民身上吗？”

    东方天朝有一句俗语，叫做崽卖爷田心不疼！

    杨铭当然知道，现在不列颠王室的财富，都是历代国王积蓄下来的。

    如果杨铭真的是尤瑟王的私生子，那么看在先祖们积蓄这些财富花费了上百年时间，杨铭当然不会把这些财富浪费在平民身上。

    但是但是

    杨铭不是尤瑟王的私生子啊！

    既然摩根勒菲身为不列颠王国的公主，既不愿意承担责任成为不列颠女王，也不愿意帮助杨铭打败梅利奥达斯，那么杨铭自然不会好心的帮摩根勒菲节省王室的财富。

    而且这些钱花出去，不仅能够提升不列颠王国的国力，还能提升不列颠王国所有民众对杨铭这个亚瑟王的认可，这种好事何乐而不为。

    没想到兰斯洛特竟然会反对杨铭的计划，格尼维亚皱着秀眉说道。

    “兰斯洛特！我觉得陛下的计划很好！虽然王室的财富是历代国王积蓄下来的，但是王国的民众比这些财富更加重要！只要陛下的计划能够顺利实施，这个冬天将会有成千上万的王国民众不被寒冬冻死，不被饥饿饿死。我支持陛下的这个计划！”

    看来格尼维亚也是个崽卖爷田心不疼的。

    杨铭毫不怀疑，如果成为亚瑟王的人是格尼维亚，她一定也会把王室的财富花在王国的民众身上。

    但是以格尼维亚被这个时代限制住的眼光和智慧，她肯定想不出杨铭这么好的计划。

    看到兰斯洛特被格尼维亚说的有些无言以对，杨铭抿嘴一笑说道。

    “兰斯洛特！如果王室的财富一直藏在宝库里面，只会让王室越来越富，但是王国的民众们却会越来越穷！我的这份计划，将会让王室的财富在整个不列颠王国流通。最后的结果，虽然会是王室失去这些财富，但是不列颠王国的民众们却会比现在更加富裕。”

    “是是吗？原来陛下的计划，还有着这样的深意！”

    听到杨铭的解释，兰斯洛特先是惊讶的瞪大眼睛，接着松了口气说道。

    “没想到陛下治理国家的智慧，如同神祗一样让人惊叹！既然您的计划最终的目的，是为了让王国的民众们过上更好的生活，那么我兰斯洛特当然不会反对！”

    “呃”

    没想到兰斯洛特竟然会觉得自己有着神祗一样的智慧，杨铭不由一阵尴尬，感觉脸皮像发烧一样滚烫。

    毕竟杨铭自己知道，他只是有着超过这个时代数百年的眼光和知识而已。

    如果换成其他穿越者的话，他们不仅能够想出跟杨铭一样的计划，说不定他们还能造玻璃造枪造炮造铁甲船，做得比杨铭更好。

    “兰斯洛特！既然你同意了这个计划，那么我可以把这个计划交给你去执行吗？我希望你能走遍王国的每一个村子，亲自监督这个计划的进度。”

    兰斯洛特点了点头，脸上露出犹豫的表情说道。

    “唔可以是可以！但是陛下您的安全”

    没想到兰斯洛特会把自己的安全看的如此重要，看来把弑神之枪借给兰斯洛特两年时间，真的把她的好感度提升到了一个很高的程度。

    杨铭感觉心中一暖，脸上露出轻松地笑意说道。

    “兰斯洛特！就算你离开了王都伦敦，也还有格尼维亚保护我的安全，所以你根本不用担心我的安全啊！”

    “既然陛下您这样说，那我这就去执行陛下您的计划！陛下的这份计划越早完成，就能在降雪之前拯救更多王国的民众。我兰斯洛特一定不会让陛下爱护王国民众的这份心意白白浪费。”

    兰斯洛特语气坚定地说完之后，先是向杨铭低头行礼，接着转身离开了圆桌会议室。

    等到兰斯洛特离开之后，格尼维亚放下手中的草纸，脸上露出疑惑的表情看着杨铭说道。

    “陛下！兰斯洛特可是王国最强的圣骑士！虽然您的计划很重要，但是让兰斯洛特来执行这个计划，不觉得有些太浪费了吗？”

    听到格尼维亚的话，杨铭苦笑着摇了摇头说道。

    “格尼维亚！我这个亚瑟王的命令，现在最多只能在王都伦敦周围得到执行！那些王都伦敦之外的领主贵族们，会有几个人愿意执行我的命令，帮王国的民众修筑暖炕，给他们工钱和粮食？只怕我把王室的财富交给各地的领主贵族们，这些领主贵族们只会一边骂我是个大傻瓜，一边把这些财富藏到他们家族的宝库里。所以只有让兰斯洛特这个王国最强圣骑士来执行这个计划，才能保证这个计划的顺利完成。”

    作为王国最强圣骑士，兰斯洛特这些年来，已经在不列颠王国积累了巨大的威望。

    这威望甚至巨大到了，除了摩根勒菲公主之外，不列颠王国民众最能接受的不列颠之王人选就是兰斯洛特。

    有着兰斯洛特亲自推动这个计划，可比杨铭的王命管用多了。

    解决了不列颠王国现在最紧要的内政问题后，杨铭不由想到了自己成为不列颠之王的真正目的。

    “呐！格尼维亚，我现在可以用不列颠之王的身份，停止不列颠王国跟法兰西王国的百年战争吗？”

    听到杨铭的询问，格尼维亚先是愣了一下，接着摇摇头说道。

    “陛下！虽然我也像您一样希望停止这场战争，但是在奥尔良包围战结束之前，这场战争是没办法停下来的。”

    是的！没错！

    就算杨铭现在已经成为不列颠之王，也无法停止这场百年战争。

    身为不列颠之王，杨铭可以命令圆桌骑士埃克特率领的军团结束奥尔良包围战，但这样做不仅无法换来和平，还会被查理七世当做不列颠王国的退缩。

    就算杨铭这个不列颠之王想要和平，查理七世也不会答应。

    因为查理七世或者说所有法兰西人，都无法接受法兰西王国北部领土从此成为不列颠王国的新不列颠地区这个结果。

    想要让查理七世和法兰西人同意和平，那么不列颠人就必须交还法兰西王国北部领土。

    但是这个条件就算杨铭这个冒牌亚瑟王可以接受，不列颠王国的民众也不会接受。

    法兰西王国的北部领土，可是不列颠王国历代国王征战百年才打下来的领土。

    除非这场百年战争，不列颠王国输给了法兰西王国，不然不列颠王国的民众是无法接受失去法兰西王国北部领土的。

    如果杨铭敢以不列颠之王的身份，把法兰西王国北部领土还给查理七世，那么整个不列颠王国，不管是普通民众还是领主贵族，都会愤怒的推翻杨铭这个不列颠之王。

    如果杨铭这个亚瑟王不想被自己的民众和领主贵族们推翻，那么杨铭想要快速结束这场百年战争就只有一个办法，那就是打赢奥尔良包围战。

    只要打赢了奥尔良包围战，就能让查理七世彻底失去反抗之心，就能让法兰西王国所有人都对这场百年战争感到绝望。

    然后杨铭就可以用胜利者的姿态抛出橄榄枝，结束这场百年战争实现不列颠王国和法兰西王国的和平。

    但是奥尔良包围战！奥尔良包围战啊！

    正是这场奥尔良包围战，让贞德踏上了百年战争的舞台，成为了法兰西王国的救国圣女。

    想到自己就算成为了不列颠之王，也无法停止这场百年战争，无法改变贞德成为法兰西王国救国圣女的命运，杨铭心里不由产生一阵无力感。

    似乎是察觉到杨铭在想着心事，格尼维亚突然说道。

    “陛下！你在想什么心事吗？”

    杨铭回过神来，脸上露出捉弄人的笑容说道。

    “我在想昨天发生的事情！那个时候，你跟梅利奥达斯说你是我的未婚妻，是不列颠王国未来的王后！格尼维亚，你是真的愿意嫁给我吗？”

    没想到杨铭会突然说到这个话题，格尼维亚立刻脸颊羞红，有些羞恼的转过头说道。

    “那个时候那个时候，我只是想给自己找一个合适的身份保护你而已！如果是为了不列颠王国的话，我我嫁给你也可以！但你要是不愿意娶我的话，我也不会勉强你！你可以像前代的国王一样，娶布列塔尼公爵的女儿或是法兰西王室的公主做你的王后！”

    杨铭这个亚瑟王是冒牌的尤瑟王之子，格尼维亚这个公主又何尝不是冒牌的卡美洛公爵之女。

    所以对于自己的身份，格尼维亚其实心里是有些自卑的。

    毕竟格尼维亚又不是杨铭这样的穿越者，生在这个时代，要说对血统和身份丝毫不在意，那绝对是骗人的。

    就连一千年前就已经有陈胜吴广喊出王侯将相宁有种乎的东方天朝，现在依然是以血统传承皇位，还有一堆将门世家公侯贵戚还有文官世家。

    如果是为了不列颠王国的话，我我嫁给你也可以！

    听到格尼维亚这句话，杨铭呼吸一紧，差点忍不住说，我才不要娶什么布列塔尼公爵的女儿和法兰西王室的公主，我要娶的不列颠王后就是格尼维亚你。

    但是杨铭忍住了这股冲动。

    毕竟，杨铭现在虽然真心喜爱着格尼维亚这个美丽又强大，而且还一次次救了自己的女孩，但杨铭迟早有一天是要离开不列颠王国的。

    而且

    想到蕾蒂西亚和贞德，杨铭苦笑着摇摇头说道。

    “格尼维亚！如果一个月后跟蛮族的战争不能战胜梅利奥达斯，也许我会成为史上最短命的不列颠之王！现在，我可没有娶王后的想法！我真正想问你的是，原本应该成为亚瑟王的人是格尼维亚你，那么原本应该作为王后嫁给你的格尼维亚又会是谁呢？”

    “是梅林哦！”

    看到杨铭转移话题，格尼维亚松了口气，接着说道。

    “梅林曾经跟我说过，我必须以男人的身份成为亚瑟王，而我是女孩子的秘密又不能暴露，所以在我成为亚瑟王之后，梅林会以格尼维亚的身份成为我的王后。”

    “欸？嫁给你的格尼维亚是梅林？”

    听到格尼维亚的话，杨铭先是瞪大眼睛，露出难以置信的表情，接着又露出恍然的表情。

    “如果是这样的话，那么梅林在亚瑟成为不列颠之王后突然消失，也就变的合理了！”

    在杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，亚瑟成为王之后，梅林就从不列颠王国消失了。

    虽然在亚瑟王传说当中，梅林消失的理由，是因为梅林被他的弟子薇薇安永远囚禁在了一棵橡树当中，但这个传说明显禁不住推敲。

    因为在亚瑟王传说当中，梅林不仅能够预言，而且还能够控制命运。

    就算梅林能够控制命运是夸大的传说，身为人类与梦魇的混血，又是当时最伟大的传奇魔法师，要说梅林会被自己弟子薇薇安的魔法困住，那简直就是个最大的笑话。

    在亚瑟王传说当中，梅林从不列颠王国消失，只是因为有梅林在亚瑟王身边，亚瑟王还会踏上死亡的命运会非常不合理而已。

    而在这个世界，梅林并没有名为薇薇安的弟子。

    如果梅林以格尼维亚的身份成为不列颠王后，那么梅林不仅会从不列颠王国消失，而且将来兰斯洛特还会带着梅林这个格尼维亚王后私奔，让梅林离开亚瑟王的身边。

    如果杨铭没有来到这个世界的话，那么在格尼维亚原本的命运中，恐怕正是因为兰斯洛特将梅林从格尼维亚身边带走，再加上跟摩根勒菲反目成仇，所以格尼维亚才会在百年战争的战场上跟贞德两败俱伤，最后在返回不列颠王国本土的时候，跟叛逆的骑士莫德雷德同归于尽。

    也就是说，这个世界的梅林明明知道格尼维亚的悲剧宿命，却无意改变格尼维亚的命运，更无意拯救格尼维亚啊！

    毕竟杨铭可是知道，就算兰斯洛特将来成为半神强者，以她的力量也无法将梅林从格尼维亚身边强行带走。

    兰斯洛特只是梅林要从格尼维亚身边离开的合适理由而已！


第6章 梦魇之子梅林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱兰岛是位于不列颠岛西南部的一座大岛！

    爱兰岛不仅跟不列颠王国隔海相望，而且爱兰岛距离不列颠岛的距离，甚至超过了不列颠岛与法兰西王国之间的不列颠海峡，也难怪爱兰岛上的蛮族始终不愿意接受不列颠王国的统治。

    在杨铭原来的世界当中，虽然不列颠王国曾经一度统治爱兰岛，但是最终爱兰岛还是脱离不列颠王国建立了独立的国家。

    此时此刻，不列颠王国与蛮族的战争一触即发。

    隔着数十里宽的爱兰海峡，数千名不列颠王国的骑士，正在通过港口登上一艘艘风帆战船。

    身为不列颠王国的亚瑟王，杨铭也在格尼维亚和兰斯洛特的保护下，登上了国王的御用战船。

    等到所有出征的骑士全部登上战船之后，随着杨铭一声令下，上百艘战船离开港口，向着海峡对面的爱兰岛驶去。

    “这场战争胜利一定是属于我的！”

    站在御用战船的船头上，遥望着越来越近的爱兰岛，杨铭对接下来跟蛮族或者说跟梅利奥达斯的战争充满了信心。

    至于这信心是来自哪里，杨铭自己也说不清楚。

    但他就是有一种直觉，在这个世界他似乎是无所不能的，他所期待的事情全部都能够变成现实。

    也许是过了几个小时，也许只是过了几秒钟！

    当上百艘战船越过海峡中线的时候，杨铭心中突然有一种不祥的预感。

    “梅利奥达斯那个家伙，会不会在这种时候来突袭本王呢？”

    接着，杨铭抬头望向天空。

    然后，像是要把杨铭的预感变成现实一般，一道黑色的身影突然遮挡住了天空中的太阳。

    “梅利奥达斯”

    看清楚那个黑色身影的样貌之后，杨铭的身体本能的想要逃走。

    但是下一瞬间，梅利奥达斯遮挡住太阳的身影，便闪电般从天空中瞬间落下，右手挥舞巨剑斩向了杨铭的脖子。

    让杨铭感到难以置信的是，格尼维亚和兰斯洛特竟然没有来救他，只是站在远处露出惊慌失措的表情。

    “怎么会这样”

    唰的一声！

    一抹黑色的剑光闪过！

    接着，杨铭眼前一黑，但却意外的没有出现任何疼痛的感觉。

    欸？

    我就这样死了？

    但是为什么我还有着意识？

    心中充满困惑的杨铭，有些疲倦的睁开眼睛，便发现自己正躺在王宫赤龙馆当中，属于自己这位亚瑟王的寝室里面。

    “唔原来只是一场噩梦啊！我还以为自己真的被梅利奥达斯杀死了！”

    恢复了平静的心情之后，杨铭不由莞尔一笑。

    刚才的梦境，还真是比平常的梦境更加真实。

    所以杨铭才完全没有察觉，自己这位亚瑟王连加冕典礼都没有正式举行，又怎么会突然时间跳跃到一个月之后，开始跟梅利奥达斯这位蛮族之王的战争。

    此时的时间，已经是朝阳升起的早上。

    杨铭在床上坐起身来，正准备穿好衣服，为中午将要举行的加冕典礼进行一些准备工作，一个戏谑的少女声音突然说道。

    “刚才的那个真的是梦境吗？如果你要以不列颠之王的身份，跟梅利奥达斯进行战争的话，那可是很有可能变成现实的预知梦哦！”

    听到这个突然响起的陌生声音，杨铭立刻瞪大眼睛，警觉地转过头来看向声音的主人。

    在这间原本应该只有杨铭一个人的寝室当中，现在竟然有一个少女坐在书桌旁的椅子上，正一脸笑意的看着惊慌的杨铭。

    这是一个年龄看上去只有十五六岁，有着一头粉色长发和精致娃娃脸的少女。

    虽然美丽的像是制作完美的人偶少女，而且魅力更是不输给格尼维亚这样的龙姬，但是这个少女的身上却没有穿着可爱的少女衣裙，而是穿着看不出材料的黑色衣袍。

    “你是王宫中的女仆？显然不可能呢！”

    苦笑着说完之后，杨铭便摇摇头否定了自己的猜测。

    这个看起来像是大号萝莉的娃娃脸美少女不可能是王宫女仆的原因，倒不是因为她有着不输给格尼维亚和摩根勒菲的美貌，比起王宫女仆更像是公主，而是因为

    这个娃娃脸美少女有着一双银色的眼瞳，证明着她并非人类的身份。

    格尼维亚有着一双金色眼瞳，蕾蒂西亚有着一双血色眼瞳，所以她们都不是普通的人类，而是身体中流淌着龙蛇之血的龙姬，是进入半神领域的怪物。

    而眼前这个有着一头粉色长发的娃娃脸银瞳萝莉美少女，会是一位跟格尼维亚和蕾蒂西亚一样的龙姬吗？

    杨铭摇摇头，又否定了自己的这个猜测。

    现在不列颠王国已经有了格尼维亚这位龙姬，已经不可能再出现第二位龙姬。

    最重要的是，这个银瞳萝莉美少女，跟杨铭至今以来所见过的龙姬完全不同。

    不管是蕾蒂西亚还是贞德和格尼维亚，甚至是普鲁士王国的龙姬威廉，她们都像是光芒万丈的太阳一般，必定会吸引所有人的目光。

    可是眼前的这个银瞳萝莉，简直就像是沉静的月亮一般，如果不是看到她惊人的美貌，恐怕没有人会特别注意她。

    看着这个脸上露出淡淡笑意，美丽的银瞳绽放睿智光芒的萝莉美少女，杨铭脑海中突然灵光一闪，忍不住说道。

    “你是梅林？”

    如同龙姬一般的非人怪物，却又并非龙姬，在这不列颠王国，杨铭能够想到的人就只有梦魇与人类的混血之子，半神领域的传奇魔法师梅林。

    虽然杨铭早就知道，这个世界的梅林应该是一位女性，毕竟她的母亲就是魅惑男人的魔界梦魇，这种魔物通常只会生下女儿。

    但杨铭还是没有想到，长生数百年的梅林这个世界最伟大的传奇魔法师，竟然是外貌只有十五六岁的合法萝莉。

    “哦呀竟然能够猜到我的身份吗？”

    听到杨铭说出自己的名字，坐在椅子上的银瞳萝莉露出惊讶的表情看着杨铭。

    “你果然不是普通的人类呢！难怪你不仅能够拔出断钢神剑，还能说服格尼维亚支持你成为亚瑟王！”

    说完之后，银瞳萝莉梅林从椅子上站起身来，走到床边仔细打量着杨铭。

    “唔”

    看着近在咫尺的梅林可爱的美貌，鼻子嗅着她身上散发出的莫名香气，杨铭立刻心脏一紧，深刻的明白了梅林果然是梦魇之子。

    虽然杨铭心里始终对梅林保持着警惕，梅林也没有做出任何魅惑杨铭的举动，可是梅林仅仅站在杨铭面前，杨铭便感受到梅林身上笼罩着一股无法描述的魅力。

    “原来如此原来如此啊！”

    梅林像是没有察觉到杨铭的异常般，她的脸上一边露出解开谜题的笑意，一边饶有兴趣的观察着杨铭。

    那种感觉就像是没有把杨铭当成是跟她同等的生物一样！

    就像是人类的女人，不会介意猫狗这样的宠物在她们身上磨蹭一样。

    因为在梅林的眼中，并没有把杨铭当成跟她同等的男人，所以她毫不在意杨铭用不纯洁的目光看着她。

    这就是梅林！

    既是半神领域的非人之物，又是梦魇之子，比起人类更接近魔物，或者神祗！

    半神与神祗最大的不同，就是半神无法拥有不朽的生命，终有一天会像普通的人类一样，死后灵魂堕入哈迪斯的冥府当中。

    但是梅林

    在杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，梅林正是拥有着不朽生命的存在。

    这个世界的梅林，已经长生数百年！

    如果她像亚瑟传说当中的梅林一样，拥有着不朽的生命，那么这个世界的梅林就算不是神祗，其实也可以说是并非神祗的神祗。

    就在杨铭紧张的吞咽着口水，不知该对梅林做出什么反应时，寝室的门突然嘎吱一声打开，接着格尼维亚身穿白色公主裙的身影出现在了门口。

    “陛下！都已经这个时间了，为什么您还没有起床”

    话还没有说完，看到梅林和杨铭凑在一起的样子，格尼维亚立刻惊讶的瞪大眼睛停了下来。

    因为从格尼维亚的角度看上去，梅林和杨铭的样子就像是凑在一起接吻一样。

    但是马上，格尼维亚便察觉到，以梅林和杨铭之间的距离，两人是不可能凑在一起接吻的。

    而且格尼维亚也了解梅林的性格，知道梅林对于男人没有任何的兴趣。

    但是梅林和杨铭凑的如此近，还是让格尼维亚皱着秀眉，忍不住说道。

    “梅林你在做什么呢？”

    “啊格尼维亚！你来了啊！”

    听到格尼维亚不满的声音，正在认真观察杨铭的梅林回过神来，转头露出欣喜的笑容说道。

    “我可是为了让选王大会顺利举行，在爱兰海峡上空吹了一整天的海风挡住梅利奥达斯那家伙！为什么格尼维亚你没有听我的话，让这个叫杨铭的家伙取代你成为了亚瑟王啊？”

    听到梅林后面抱怨的话，格尼维亚脸色一红，表情有些羞愧的说道。

    “梅林对不起！但我觉得，杨铭比我更适合成为亚瑟王！就算是我成为亚瑟王，也无法真正拯救不列颠王国！但是杨铭他不仅拔出了断钢神剑，是被断钢神剑选中的不列颠之王！而且杨铭他，确实有着治理国家的智慧。”

    “唔能够拔出断钢神剑的人，就是被断钢神剑选中的不列颠之王！这不过是用来欺骗民众的谎言，格尼维亚你居然当真了吗？”

    梅林皱眉说完之后，格尼维亚立刻摇了摇头。

    格尼维亚当然知道，断钢神剑没有选择不列颠之王的能力。

    她会支持杨铭成为亚瑟王，是因为杨铭比她更有治理国家的才能。

    “梅林！不管怎么说，现在杨铭成为亚瑟王已经是无法改变的事实！十年前你向我预言的命运已经改变，不列颠王国未来的命运已经变成未知了吧！”

    “命运已经改变？噗呵呵”

    听到格尼维亚的话，梅林像是听到了什么有趣的笑话一般，忍不住笑着说道。

    “我可爱的格尼维亚！改变命运，可不是那么简单的事情啊！确实你们现在已经改变了命运的过程，但我并不觉得你们已经改变了命运的结果！”

    听着格尼维亚和梅林的对话，杨铭不由充满了疑惑。

    本来杨铭以为，就连后来跟格尼维亚反目成仇的摩根勒菲，现在都对格尼维亚如同亲妹妹一样宠爱，甚至为了格尼维亚可以杀掉伊丽莎白这个真正的妹妹。

    那么梅林跟格尼维亚的关系，至少应该不会输给摩根勒菲和格尼维亚的关系才对。

    可是现在看起来，梅林和格尼维亚的关系既不像是师徒，也不像是朋友，更像是造物主与创造物之间的关系。

    就在杨铭想到这里的时候，梅林突然转移话题说道。

    “对了对了！格尼维亚，你想不想知道，这个家伙能够像你一样拔出断钢神剑的原因呢？”

    说到这里，梅林不等格尼维亚回答，便伸出右手按在杨铭头上拍了拍说道。

    “格尼维亚！这家伙虽然既不是半神强者，身上也没有赤龙血脉，但是啊他的身上居然混着法兰西王国的黑龙血脉！现在你知道，这家伙为什么能够拔出断钢神剑了吧！这家伙能够拔出断钢神剑，并不是一种偶然！”

    听到梅林的解释，格尼维亚先是惊讶的瞪大眼睛，接着点点头说道。

    “原来是这样！我的父亲守护不列颠王国的赤龙在铸造断钢神剑的时候，把他的战利品法兰西黑龙的血肉混入了断钢神剑当中！这样做虽然让断钢神剑得到了风的力量，但也让法兰西王国的黑龙血脉继承者，可以像赤龙血脉继承者一样拔出断钢神剑！”

    梅林点点头说道。

    “就是这样一回事啊！不仅黑龙血脉的继承者可以拔出断钢神剑，你们赤龙血脉的继承者，应该也可以挥舞混入了赤龙血肉的红莲圣剑！不过黑龙血脉的继承者，应该发挥不出断钢神剑真正的威能！同样的，格尼维亚你也无法发挥出红莲圣剑真正的威能！”

    欸？

    我的身上混着法兰西黑龙的血脉？

    这是怎么回事？

    听着格尼维亚和梅林的话，杨铭心中充满了疑惑。

    难道是难道是因为那个时候，我喝下贞德的血，所以身体中混入贞德的血，让我拥有了法兰西黑龙的血脉？

    如果真的是这样的话，那也就是说贞德不仅救了我的命，而且还给了我拔出断钢神剑，成为不列颠之王的机会！

    想到这里，杨铭心中一阵灼热，改变命运的想法更加坚定。


第7章 化身龙蛇的条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被可爱的美少女摸头，杨铭并不讨厌，倒不如说会非常开心。

    但是梅林的右手按在杨铭的头上，却让杨铭有一种非常讨厌的感觉。

    这倒不是因为梅林的魅力不够，正好相反，作为魅惑男人的魔界梦魇之子，梅林的魅力不输给杨铭至今以来见过的任何一个女孩子。

    但是但是

    梅林的右手按在杨铭头上的感觉，让杨铭觉得自己像是被人类女孩子摸头的宠物猫宠物狗一样。

    虽然杨铭早就知道，梅林是梦魇之子，是半神领域的传奇魔法师，而且还长生数百年，但杨铭还是没有想到，梅林比自己想的更加远离人类。

    龙姬虽然也是身体中流淌着龙蛇之血的非人之物，而且同样是半神领域的怪物，但是杨铭至今以来所见过的龙姬，她们虽然有着身为半神龙姬的骄傲，她们虽然会用强者的目光俯视弱者，但她们自身并不缺乏人类的感情。

    甚至可以说，龙姬就是拥有着半神力量的普通少女，她们会被当成非人的怪物敬畏，实在是因为她们的力量太过强大了。

    就连凶威如同魔神般的梅利奥达斯，他也会以父亲的身份关爱自己的儿子特里斯坦。

    可是梅林

    虽然梅林并没有直接的表现出来，但杨铭总觉得这个脸上始终挂着淡淡笑意的银瞳萝莉，像是没有人类的感情一般。

    又没有发生什么值得高兴的事情，梅林的脸上却一直挂着笑意，那就说明她的笑意只是一种虚假的伪装。

    当然，杨铭讨厌梅林的真正原因，其实是因为梅林完全没有把杨铭当成不列颠之王尊重。

    确实杨铭是冒牌的亚瑟潘德拉贡，更不是尤瑟王的私生子，所以杨铭完全没有成为不列颠之王的资格。

    但是现在，杨铭成为不列颠之王，已经是无可争议的事实。

    就连王国正统继承人摩根勒菲公主都承认了这个事实，兰斯洛特、高文、凯尔、特里斯坦等王国最强的圣骑士们也没有反对。

    现在杨铭作为不列颠之王，已经得到格尼维亚和兰斯洛特的全力支持。

    高文、凯尔、特里斯坦、加荷里斯还有阿格规文等人，他们虽然知道杨铭是冒牌的亚瑟潘德拉贡，所以现在并没有真心效忠杨铭这个亚瑟王，但是至少在杨铭面前，他们也会表现出对不列颠之王最起码的尊重。

    但是梅林这家伙

    有那么一瞬间，杨铭真的很想质问梅林，过去尤瑟王还活着的时候，梅林是不是也会把尤瑟王当做猫狗一样摸着尤瑟王的脑袋。

    不过杨铭忍住了这股冲动。

    毕竟一个月后，杨铭就要开始跟梅利奥达斯的战争。

    如果现在再得罪梅林这位半神领域的传奇魔法师，那就真的是愚蠢到作死了。

    而且虽然很多人都说，现在梅利奥达斯应该会比梅林更强大，但是亲眼看到梅林之后，杨铭觉得其实是梅林比梅利奥达斯更加强大。

    杨铭如此判断的理由，只是因为他觉得，梅林比梅利奥达斯更加没有人类的感情，比起人类更加接近神祗或魔界的魔物。

    想到刚才自己被梅利奥达斯袭击杀死的噩梦，杨铭不由深吸口气，目光真挚的向梅林说道。

    “梅林大人！我听说二十年前，您曾经帮助尤瑟王战胜过梅利奥达斯！那么这一次，您能不能再帮我战胜梅利奥达斯呢？”

    听到杨铭的询问，本来正在跟格尼维亚聊天的梅林，转过头来用似笑非笑的目光打量着杨铭。

    “啊啦啦明明我都让你看了你会被梅利奥达斯杀死的预知梦！没想到你的决定不是把亚瑟王的身份还给格尼维亚，而是向我求助呢！但是遗憾，这一次不列颠王国跟梅利奥达斯的战争，我是不会出手的！因为命运注定，梅利奥达斯必须是被亚瑟王打败才会死去！”

    “欸？刚才我做的噩梦是梅林大人你让我看到的？”

    听到梅林的话，杨铭先是笑容僵在脸上，接着露出了凝重的表情。

    或许拥有着强大灵魂意志的人，可以用自己的一部分意识侵入到他人的脑海当中。

    但是随意操纵他人的梦境，这可不是普通的魔法师能够做到的，甚至杨铭怀疑，就连半神领域的传奇魔法师，也无法随意操纵他人的梦境。

    因为在众多的神话当中，操纵人类的梦境是众神才拥有的特殊权能。

    看到杨铭的反应，梅林脸上第一次露出了惊讶的表情说道。

    “啊啦你的反应，跟其他人完全不一样啊！不管是格尼维亚还是摩根勒菲，在知道我能够操纵梦境的时候，可是都露出了很惊讶很惊讶的表情哦！”

    梅林语气可爱的说完之后，做出歪头的动作看着杨铭，想了想说道。

    “明明是个力量弱小的普通人类！但是现在看来，你比我想的更加特殊啊！既不是不列颠人，又是跟我第一次见面，可是你的反应，就像是对我非常了解一样！你确实是个特殊的家伙，难怪能够让格尼维亚和兰斯洛特支持你作为亚瑟王统治不列颠王国。”

    “那么既然我这么特殊，梅林大人愿意帮我战胜梅利奥达斯吗？”

    杨铭脸上露出讨好的笑容说完之后，梅林立刻摇了摇头。

    “刚才我就已经说过了吧！命运注定梅利奥达斯会被亚瑟王打败而死，这可是众神的意志决定的命运！就算我有着足以杀死梅利奥达斯的力量，也不可能改变这命运！你如果真的这么恐惧被梅利奥达斯杀死的话，那就赶快把亚瑟王的身份还给格尼维亚吧！现在的话，你还没有正式加冕，我还可以用自己的力量纠正被你们打乱的命运。”

    梅林的话说完之后，杨铭收起脸上讨好的笑容，露出冰冷的表情看着梅林说道。

    “纠正命运？梅林大人，据说您拥有着预知未来，知晓命运的能力！那么您难道不知道，格尼维亚如果成为亚瑟王的话，她既无法真正拯救不列颠王国，自身也会陷入死亡的悲剧命运吗？”

    “我知道啊！我不仅知道格尼维亚的命运，而且早在十年前，就把格尼维亚的命运告诉了她！”

    梅林先是露出毫不在意的表情，接着疑惑的看着杨铭说道。

    “但是格尼维亚她可是做好了觉悟，就算自己无法真正拯救不列颠王国，就算自己无法逃脱死亡的命运，她也愿意成为不列颠之王！因为现在的不列颠王国，没有人比格尼维亚更适合成为亚瑟王了。”

    接着，梅林又转头看向格尼维亚说道。

    “呐格尼维亚！明明十年前你就已经做好了觉悟，为什么现在你又要帮助这个人成为亚瑟王呢？难道你也想要逃避死亡的命运吗？”

    “不是哦！梅林！”

    格尼维亚摇了摇头，她的目光看向杨铭，脸上露出温柔的笑意说道。

    “我并不恐惧死亡！如果我的死亡，能够为不列颠王国带来更好的结局，那么无论怎样痛苦的死亡我都能够接受！但是我遇到了杨铭，他不仅能够将不列颠王国的命运带向未知，而且他比我更适合作为亚瑟王统治不列颠王国！我相信如果是杨铭的话，他肯定能够真正拯救不列颠王国！”

    “愚蠢！真是太愚蠢了！”

    梅林摇了摇头，露出一脸失望的表情看着格尼维亚说道。

    “众神决定的命运只有亚瑟王能够将梅利奥达斯打败杀死！如果格尼维亚你不成为亚瑟王的话，难道你认为这家伙能够打败梅利奥达斯甚至杀死梅利奥达斯吗？如果格尼维亚你想用亚瑟王妻子的身份帮他战斗，那么不仅这个冒牌的亚瑟王会死，就连格尼维亚你也会被梅利奥达斯杀死！无法化身龙蛇的你，是不可能战胜梅利奥达斯的。”

    借助自己所守护的国家的大地之力化身龙蛇，这是龙姬拥有的最强的力量。

    如果格尼维亚能够化身龙蛇，展现出她的父亲不列颠赤龙的身姿，那么不要说是战胜梅利奥达斯这样的半神强者，就算是跟真正的神祗抗衡，也是有可能做到的。

    但是现在梅林却说格尼维亚无法化身龙姬，不可能战胜梅利奥达斯！

    想到能够化身龙蛇的蕾蒂西亚，还有跟格尼维亚一样不能化身龙蛇的贞德，杨铭心中不由冒出了一种猜测。

    但他还是向梅林询问说道。

    “梅林大人！格尼维亚现在应该是不列颠王国唯一觉醒了龙蛇之血的龙姬吧！那为什么您会说，格尼维亚不能化身龙蛇呢？”

    “欸？你是真的不知道吗？冒牌的亚瑟王小鬼！”

    梅林转过身来，右手在杨铭头上拍了拍，脸上露出戏谑的笑意说道。

    “虽然我的力量无法探查到东方天朝，不能知道你真正的历来！但是啊！你出现在欧罗巴大陆之后，先是接触过罗马尼亚和普鲁士王国的龙姬，后来还跟格尼维亚的宿命之敌法兰西的龙姬有着亲密的关系，这些事情我还是知道的哦！老实说，如果不是知道你已经成为罗马尼亚那位龙姬的半个眷属，我都要以为你成为不列颠之王，是想为了法兰西的龙姬毁掉不列颠王国了。”

    梅林的话说完之后，格尼维亚震惊的瞪大眼睛，脸色苍白的看着杨铭说道。

    “杨铭梅林说的是真的吗？你认识法兰西的龙姬，而且你们还有着亲密的关系？”

    该死的梅林！

    杨铭咬着牙，在心中骂了一声，接着向格尼维亚点头说道。

    “我不否认！我不仅认识法兰西的龙姬贞德，而且她对我来说是非常重要的人！因为贞德像格尼维亚你一样救过我的命！”

    格尼维亚身体颤抖着摇晃了一下，她表情动摇的看着杨铭，目光犹豫的说道。

    “那你那你想要成为不列颠之王的目的，究竟是什么？真的是像梅林说的那样，你想为了法兰西的龙姬，毁掉不列颠王国吗？”

    “怎么可能！”

    杨铭摇摇头，表情坚定地说道。

    “我想要成为不列颠之王，真正的目的就是要改变格尼维亚你的命运，让你不用再面对死亡的命运！”

    这当然不是谎言，而是毫无虚假的事实！

    只不过杨铭没有说的是，他成为不列颠之王的目的，不仅是要拯救格尼维亚，同时还要拯救贞德。

    “噗呵呵”

    梅林忍不住笑起来，用仿佛能够看穿人心的漂亮银瞳看着杨铭，脸上露出淡淡的笑意。

    对于梅林能够看穿自己只说一半真话的把戏，杨铭丝毫不感到意外。

    毕竟梅林不仅是杨铭至今以来见过最接近神祗领域的半神，而且还是长生数百年的非人之物，如果梅林不能看穿杨铭的这点小把戏，那才会让杨铭感到意外。

    让杨铭庆幸的是，梅林并没有拆穿他的把戏，而格尼维亚也毫无怀疑的相信了他的话。

    毕竟杨铭，确实没有说谎，只是把真话说了一半而已。

    “你是为了救我才想要成为不列颠之王？”

    格尼维亚瞪大眼睛，表情比刚才更加动摇的看着杨铭。

    “不是为了要拯救不列颠王国，也不是为了要统治不列颠王国，成为支配欧罗巴大陆的霸主！仅仅是为了改变我的命运你疯了吗？杨铭！你知不知道，成为不列颠之王，你要面对多少强大的敌人？不仅是现在的蛮族之王梅利奥达斯，甚至将来就连摩根勒菲姐姐也会成为你的敌人！他们全都是比我更早进入半神领域的强者，每一个都拥有轻易杀死你的力量！你选择了如此危险的命运，却完全不是为了你自己？”

    看到格尼维亚对自己露出责备的表情，就连语气也变得有些愤怒，杨铭摇摇头苦笑说道。

    “格尼维亚！你想要成为不列颠之王，不也是为了拯救不列颠王国，完全没有为自己想过吗？”

    听到杨铭这样说，格尼维亚先是表情一僵，接着愤怒的说道。

    “这怎么可能一样！我是为了拯救不列颠王国，而你”

    “这当然是一样的！”

    不等格尼维亚把话说完，杨铭便打断她说道。

    “格尼维亚！你想要拯救不列颠王国，我也同样想要拯救你！你为了拯救不列颠王国愿意面对死亡的命运，我也愿意为了你面对这些能够轻易杀死我的强大敌人！而且格尼维亚你成为不列颠之王，一定无法逃过死亡的命运！但我成为不列颠之王，却可以改变命运，让你跟我的命运都走向未知！”

    听到杨铭这番话，格尼维亚先是全身一震，接着脸上动摇的表情消失，她脸色羞红的低着头说道。

    “我我明白了！既然你都有了这样的觉悟，那我一定会帮你战胜所有的敌人，用我们的力量一起改变命运！”

    “改变命运改变命运”

    嘴里重复着这四个字，梅林皱着可爱的秀眉，表情有些不悦的说道。

    “格尼维亚！我已经说过了吧！现在无法化身龙蛇的你，根本不可能战胜梅利奥达斯！冒牌的亚瑟王小鬼，难道你所说的改变格尼维亚的命运，就是让原本能够战胜梅利奥达斯的格尼维亚，却被梅利奥达斯杀死，让她更早面对死亡的命运吗？”

    说到后面，梅林转头看着杨铭，脸上露出戏谑的笑容说道。

    “现在格尼维亚只是觉醒龙蛇之血，有着成为真正的龙姬的资格！只有能够化身龙蛇，力量足以与真正的神祗匹敌的龙姬，才是真正的龙姬！但是想要成为能够化身龙蛇的龙姬，就必须得到所守护的国家所有民众的认可，这样龙姬才可以借助所守护国家的大地之力化身龙蛇！原本格尼维亚成为亚瑟王的话，只要亚瑟王之名得到不列颠王国所有民众的认可，格尼维亚就可以成为化身龙蛇的龙姬，用化身龙蛇的力量轻松打败梅利奥达斯，成为有史以来第一个征服爱兰岛蛮族的不列颠之王！但是现在，将要以亚瑟王之名加冕成为不列颠之王的人是你这个冒牌的小鬼，得到不列颠王国所有民众认可的人也会是你！”

    梅林的话说完之后，杨铭立刻震惊的瞪大眼睛，脸色变得有些苍白。

    “如果格尼维亚成为亚瑟王的话，她就能够得到化身龙蛇的力量，轻松地战胜梅利奥达斯”

    杨铭取代格尼维亚成为不列颠之王的目的，是想要拯救格尼维亚，改变格尼维亚的悲剧命运。

    但是现在看来，杨铭成为亚瑟王，似乎让格尼维亚跟自己一起落入了难以战胜梅利奥达斯的危险局面当中。

    如果如果一个月后跟梅利奥达斯的战争，杨铭和格尼维亚一起被梅利奥达斯杀死的话，或许贞德的悲剧命运确实能够改变！但是格尼维亚

    杨铭转过头来，脸色有些苍白的看着格尼维亚，嘴角勾起苦笑说道。

    “呐格尼维亚我想要的是拯救你，绝不是让你跟我一起被梅利奥达斯杀死！现在的话，还来的及纠正被我打乱的命运！干脆干脆就让梅林用魔法把你变成我的样子，然后你用亚瑟潘德拉贡的身份加冕成为不列颠之王！而我我会想办法离开不列颠之王！这样你就是不列颠王国唯一的亚瑟潘德拉贡，你肯定能够得到化身龙蛇的力量，可以轻松地战胜梅利奥达斯！”

    杨铭的话说完之后，格尼维亚脸上露出淡淡的笑意，走到床边拿起早已准备好的国王礼服举到杨铭面前。

    “举行加冕典礼的不列颠之王必须是你！我可不允许你逃走！亚瑟王陛下不！杨铭陛下！赶快穿好衣服，跟我去参加你的加冕典礼吧！”

    “欸？”

    看到格尼维亚依然没有改变想法，杨铭不由露出为难的表情说道。

    “可是格尼维亚”

    “没有可是！”

    格尼维亚打断杨铭的话，脸上露出充满自信的笑容说道。

    “既然杨铭你为了改变我的命运，可以拼上自己的性命！那么为什么你不愿意相信我呢？相信我吧！杨铭，就算没有化身龙蛇的力量，我也一样可以战胜梅利奥达斯！所以，不要逃避自己身为不列颠之王的责任！你应该知道，凭我是无法真正拯救不列颠王国的！就算我得到化身龙蛇的力量，也无法逃脱死亡的命运！所以杨铭，就像我相信你可以改变命运一样，请你相信我会为了你战胜所有敌人！”

    “格尼维亚”

    看着格尼维亚目光坚定的笑脸，杨铭心中一震，缓缓点了点头。

    既然格尼维亚都有着战胜梅利奥达斯的信心，那我当然应该相信她！

    如果我现在逃避命运，像梅林一样认定格尼维亚没有化身龙蛇的力量，就无法战胜梅利奥达斯，这样又怎么可能真正改变格尼维亚的命运！

    逃避是无法改变命运的！

    我现在应该做的，就是拼上全力帮助格尼维亚，让格尼维亚没有化身龙蛇的力量也能战胜梅利奥达斯！


第8章 摩根勒菲与梅林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尤瑟王去世两年之后，不列颠王国终于有了新的不列颠之王亚瑟王！

    而今天，就是亚瑟王正式举行加冕典礼的盛大日子。

    因为亚瑟王陛下想要让各地的领主贵族们，能够在这个冬天更好的照顾他们领地上的民众。

    所以今天的加冕典礼，亚瑟王陛下没有邀请王都伦敦之外的领主贵族们参加。

    但是有着最受尤瑟王宠信的卡美洛公爵之女格尼维亚公主，圆桌骑士高文跟蛮族之王梅利奥达斯的儿子特里斯坦，还有阿格规文、加荷里斯、凯尔等未来的圆桌骑士作为这场加冕典礼的参加者，从实际意义上来说，这场加冕典礼已经足够盛大。

    更何况亚瑟王陛下，还得到了王姐摩根勒菲公主跟王国最强圣骑士兰斯洛特的支持。

    在王宫中进行了加冕典礼之后，杨铭这位亚瑟王穿着白色的国王礼服戴着王冠，如同白马王子一样穿上漂亮的白马，带着格尼维亚还有高文等人在王都伦敦开始了巡城游街，让王都伦敦的所有民众都有机会亲眼看到他这位亚瑟王的脸。

    毕竟杨铭要是成为不列颠之王以后，不列颠王国却没有多少民众见过他这位亚瑟王的脸，那么杨铭这个亚瑟王也无法真正得到所有民众的认同。

    王都伦敦的民众，自然是不列颠王国最支持王室的民众。

    所以杨铭这位尤瑟王之子开始巡城游街之后，他每到一个地方，都能得到附近所有居民热情的欢呼。

    当然，杨铭如此受到王都民众的支持，也不仅仅因为他是尤瑟王之子，不列颠王室的正统继承人，而是因为杨铭成为亚瑟王之后，颁布了许多有利于所有不列颠王国民众的王命。

    比如杨铭减免了因为持续不断的战争而增加的税赋，让不列颠王国的税赋回到了跟法兰西王国爆发百年战争之前的税率。

    而且在这个冬天，杨铭还拿出王室的财富，帮不列颠王国所有穷困的民众修筑暖炕赠送食物，帮他们度过饥寒交迫的冬天。

    不列颠王国的其他地方暂且不说，但是在王都伦敦，杨铭这位亚瑟王的声望已经高涨到了，任何人敢说杨铭这个亚瑟王的坏话，都会受到周围所有人的敌视。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    骑在温驯的白马上，看着簇拥在街道两边的民众一个个脸上露出欢喜的表情向自己高声大喊，杨铭突然感觉自己的心被深深触动了一下。

    原本杨铭成为不列颠之王的目的，只是想要利用不列颠之王的身份结束不列颠王国和法兰西王国的百年战争，改变格尼维亚和贞德的悲剧命运。

    但此时此刻，杨铭深刻感受到了，成为不列颠之王的自己是被王国的民众们期待着的。

    民众们希望自己这位亚瑟王带给他们更好的生活，民众们期待着自己能够建立超越尤瑟王的伟大功绩，甚至他们期待着自己带领不列颠王国成为支配欧罗巴大陆的霸主。

    但是我只是想要利用不列颠之王的身份，完成我自己的目的！

    我真的能够回应他们的期待吗？

    这一刻杨铭对于自己改变格尼维亚和贞德的命运之后，究竟要不要把不列颠之王的身份还给格尼维亚或者摩根勒菲，产生了动摇的想法。

    在某个偏僻的小巷子里，看着被街道两边的民众们包围的亚瑟王杨铭骑着白马缓缓走过，一个身材娇小全身笼罩在黑袍当中的身影，走出小巷看着杨铭和格尼维亚骑在马上的背影，有些不满的砸了咂舌。

    “啧还真是得意忘形呢！亚瑟王！没想到这么短的时间，你就得到了王都伦敦所有民众的支持，这一点我也不得不称赞你！但是不要得意地太早！你的死期很快就要到了。”

    当罩在她头上的帽子落下，露出她的脸之后，这个人赫然是杨铭名义上的王姐摩根勒菲公主。

    宣布杨铭成为不列颠之王的第二天，摩根勒菲便离开了王宫。

    她离开王宫的目的，除了不想让格尼维亚向自己求助之外，也是因为她想躲在暗处看杨铭作为亚瑟王统治不列颠王国，会搞出怎样的笑话。

    但是让摩根勒菲失望的是，杨铭这个亚瑟王不仅没有成为笑话，而且杨铭推出的两项政策，让杨铭在短短几天时间就得到了王都伦敦所有民众的支持。

    而且随着杨铭的两项政策推广到全国各地，相信再过不久，杨铭这个亚瑟王就能够得到不列颠王国所有民众的支持。

    这可不是摩根勒菲想要看到的结果啊！

    当初摩根勒菲会向格尼维亚妥协，同意让杨铭成为不列颠之王，是因为摩根勒菲根本不觉得杨铭有着治理国家的才能。

    但是事情发展到了现在，结果却是大大出乎了摩根勒菲的预料。

    如果让杨铭的政策顺利推行下去，恐怕最多三年时间，杨铭这位不列颠之王就能得到不列颠王国所有民众的全力支持，到了那个时候，就算杨铭并非是尤瑟王私生子的身份曝光，恐怕摩根勒菲这位王室正统继承人，也将无法撼动杨铭这个冒牌货的王位。

    幸好幸好还有着纠正这个错误的机会！

    一个月后，不列颠王国跟爱兰岛蛮族的战争爆发，杨铭这个冒牌的亚瑟王，一定会死在蛮族之王梅利奥达斯的手中。

    因为不要说是格尼维亚一个人，就算是格尼维亚跟兰斯洛特联手，她们两人加起来战胜梅利奥达斯的希望，也是十分渺茫。

    当杨铭和格尼维亚等人的身影消失在街道远处之后，摩根勒菲重新戴好帽子，便想要转身从小巷子里离开。

    就在这时，一个甜美的女声突然在摩根勒菲身后响起说道。

    “啊找到你了！我可爱的小摩根勒菲！”

    听到这个声音，摩根勒菲先是全身一僵，当她缓缓转过身来之后，便看到一只女性右手撕裂空间，打开了一个空间通道，接着同样身穿黑色衣袍的梅林从这个空间通道里面钻了出来。

    看着如同萝莉美少女一般可爱，脸上始终挂着淡淡笑意的梅林，摩根勒菲先是瞪大眼睛露出惊恐的目光，接着她低下头，恭敬地向梅林行礼说道。

    “梅林老师！能够再次见到您，真是我的荣幸！自从您教会我变形魔法，让我可以帮助父亲尤瑟王侵犯康沃尔公爵的妻子格莱茵，导致我的妹妹伊丽莎白降生在这个世界以来，我们已经有十五年没见面呢！”

    听到摩根勒菲的话，梅林眯着眼笑意不变的说道。

    “啊啦！我可爱的弟子摩根勒菲，你说这种话，可是会让人误以为，真正帮助尤瑟王侵犯格莱茵的罪魁祸首其实是我呢！”

    “难道不是这样吗？知晓命运的梅林老师，故意把变形魔法教给我，不就是想要利用我，推动伊丽莎白降生在这个世界的结果吗？”

    摩根勒菲皱着秀眉，露出不满的目光看着梅林说道。

    “老实说，我并不讨厌拥有一个妹妹！就算这个妹妹会取代我成为不列颠女王，我也愿意作为姐姐宠爱她！但是我讨厌梅林老师你创造出来的道具！可怜的伊丽莎白，如果她不是格莱茵的女儿，如果她的降生不是由梅林老师你推动的话，我肯定会让她成为这个世界上最幸福的妹妹！”

    “这就是你把格尼维亚当做伊丽莎白的代替品宠爱的理由吗？诶呀诶呀我这个老师，还真是被自己的弟子彻底讨厌了啊！”

    装出苦恼的样子摇了摇头之后，梅林转头看向街道远处，杨铭和格尼维亚离开的方向说道。

    “怎么样？摩根勒菲！看着那位被王都民众所支持的冒牌亚瑟王，你的心里是否有着后悔呢？后悔自己没有成为不列颠女王！后悔自己没有成为守护不列颠王国的龙姬！”

    “后悔？”

    摩根勒菲摇了摇头，嘴角勾起嘲讽的笑容说道。

    “确实！龙姬拥有的化身龙蛇的力量，很让人羡慕！作为欧罗巴大陆最强的不列颠王国的龙姬，如果格尼维亚得到化身龙蛇的力量，就能拥有跟真正的神祗媲美的力量，会比梅林老师你这个非人的魔物更加强大！但是啊成为龙姬，也就意味着被自己所守护的国家束缚，更会被众神厌恶，必定会遭受死亡的厄运！所以我才不要成为龙姬！比起成为女王，比起拯救现在的不列颠王国，比起回应不列颠王国所有民众的期待我更想要活下去！不受到任何束缚，自由自在的活下去！”

    “明明是被不列颠王国所有民众期待的正统继承人，你却为了拯救自己，逃避所有的责任，背叛了所有王国民众对你的期待呢！”

    梅林脸上带着笑意，目光怜悯的看着摩根勒菲说道。

    “但是你做出了正确的选择！众神的目光不会看着你这样的胆小鬼，所以你可以像虫子躲在地下一样活下去！”

    胆小鬼？虫子？

    看到梅林用怜悯的目光看着自己，而且还把自己形容成胆小鬼和虫子，摩根勒菲脸上露出无法抑制的愤怒表情。

    忍住了对梅林反唇相讥的冲动之后，摩根勒菲转移话题说道。

    “梅林老师！那个叫杨铭的冒牌货成为亚瑟王，这跟你说过的命运完全不一样啊！你曾经一直跟我说，众神的意志决定的命运是无法改变的！可是现在，发生在不列颠王国的事实，让我不得不怀疑自己是不是受到了你的欺骗！”

    “确实那个叫杨铭的冒牌货取代格尼维亚成为亚瑟王，跟我说过的命运完全不一样！但是摩根勒菲，你真的觉得命运改变了吗？”

    梅林摇了摇头，目光满是戏谑的笑意看着摩根勒菲说道。

    “虽然格尼维亚没有成为亚瑟王！但是就像我曾经说过的一样，不列颠王国与爱兰岛蛮族的战争，还是会在一个月后爆发！格尼维亚依然会在这场战争中，跟梅利奥达斯进行一场生死之战！摩根勒菲，我虽然说过命运无法改变，但其实命运发展的过程是可以改变的！真正无法改变的是命运的结果！”

    “命运发展的过程可以改变？”

    摩根勒菲皱眉疑惑的说完，梅林点点头说道。

    “摩根勒菲，你知道神话时代最强大的半神英雄阿喀琉斯的故事吧！虽然阿喀琉斯出生之时，被预言会死在特洛伊战场上，但是预言并没有说，阿喀琉斯会被光明神阿波罗杀死！也就是说，命运只是注定了阿喀琉斯会死在特洛伊战场上这一结果！也许导致阿喀琉斯死在特洛伊战场上的原因，是阿喀琉斯跟同样穿着神之铠甲的赫克托耳同归于尽！也许是愤怒的河神将阿喀琉斯杀死！但是当穿着神之铠甲的赫克托耳和河神都无法杀死阿喀琉斯，造成阿喀琉斯死在特洛伊战场上的结果时，阿波罗便从天界降临，带着宙斯的意志射杀了阿喀琉斯。所以命运的过程可以改变，无法改变的只是结果！因为众神”

    说到这里，梅林突然停了下来，她的银瞳露出毫无感情的冷漠目光注视着摩根勒菲。

    这一刻，摩根勒菲感觉自己心脏绷紧，有了一种毛骨悚然的感觉。

    因为，她明白了梅林想要说的意思。

    就算战胜了所有强敌，做出了改变命运的过程，也无法真正改变命运！

    因为众神可是会亲自出手，制造出符合命运的结果！

    事实上，杨铭能够真正改变蕾蒂西亚的命运，也是因为杨铭和蕾蒂西亚一起，战胜了神天使加百列降临到这个世界的分身。

    如果那个时候，杨铭和蕾蒂西亚没有弑神成功的话，就算杨铭和蕾蒂西亚能够战胜教会的大主教，神天使加百列也会制造出蕾蒂西亚被杀死然后作为不死者之王吸血鬼复活的结果。

    在这个世界，想要真正改变命运，就必须战胜决定自身命运的神祗。

    米尔福德村！

    这里是不列颠岛跟爱兰岛隔海相望的一座小渔村，有着适合战船停靠的天然港口。

    今天虽然是杨铭这位亚瑟王正式加冕成为不列颠之王的重要日子，但是兰斯洛特却没有身在王都伦敦，而是在米尔福德村这里，监督着统治这里的贵族领主进行帮助村民的工作。

    在贵族领主的命令下，今天米尔福德村的村民们并没有出海捕鱼，储备过冬的食物，而是拿着领主带来的工具，一部分到森林里砍伐过冬用的木柴，一部分挨家挨户的修筑暖炕。

    在米尔福德村的中心，看到村民们井然有序的进行着工作，兰斯洛特满意的点了点头，接着拿出一袋金币交给了身边统治这一带的贵族领主。

    统治米尔福德村的领主是伊格修斯男爵，一位三十多岁的中年贵族。

    看到兰斯洛特手中至少有上百枚金币的钱袋，伊格修斯男爵眼中露出狡黠贪婪的目光，他伸出双手捧住钱袋之后，目光犹豫的看着兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特大人！我们为这些村民修筑暖炕，送给他们过冬的粮食，已经足够让这些村民感激我们，支持王都的亚瑟王陛下了。可是为什么我们还要给这些村民发放工钱呢？要知道他们可是在为自己家修筑暖炕啊！我们没有向他们收钱，而且明年还要减免他们的税赋，这对他们已经够好了。”

    “这是亚瑟王陛下的御命！你不需要理解为什么，只要执行亚瑟王陛下的御命就可以了！”

    骑上自己的独角兽之后，兰斯洛特在离开米尔福德村之前，右手刺出弑神之枪，让弑神之枪的枪刃停在伊格修斯男爵的脖子旁边警告说道。

    “伊格修斯男爵阁下！现在我要到下一个地方，去执行亚瑟王陛下的命令了！如果我离开之后，你没有执行好亚瑟王陛下的御命，甚至是没有把这些钱作为工钱发放给村民的话，那么我兰斯洛特回来发现这种情况之后，一定会取走你的性命！”

    说完之后，兰斯洛特便乘着独角兽飞奔离开了。

    望着兰斯洛特迅速消失在远处的身影，伊格修斯咬着牙全身颤抖，脸上露出了愤怒无比的表情。

    “这算什么？这算什么？竟然威胁要取走我的性命？什么王国最强的圣骑士！还以为你有着成为不列颠之王的器量，结果居然像条母狗一样，臣服了那个突然冒出来自称是尤瑟王私生子的亚瑟潘德拉贡！”

    嘴上虽然这样说，但是伊格修斯男爵心里，还是对兰斯洛特的威胁产生了恐惧。

    如果伊格修斯男爵没有认真执行王命，甚至是把兰斯洛特交给他的钱据为己有，那么王都伦敦的杨铭，是没办法直接惩罚伊格修斯男爵的。

    毕竟这个时代的所谓王国和帝国，其实就是王室和众多的贵族领主们组成的大联盟，王室就是这个联盟的盟主。

    所以王国的国王们，优先要保护的其实是贵族领主们的利益，最后才是普通民众的利益。

    如果杨铭这个刚刚加冕的亚瑟王，因为伊格修斯男爵没有执行好王命帮领地内的民众修筑暖炕给他们发放过冬粮食，因此而惩罚伊格修斯男爵的话，这可是会引发连锁反应，让不列颠王国所有的贵族领主联合起来反对杨铭这个亚瑟王的。

    所以伊格修斯对于自己不认真执行王命，甚至是把王室的钱据为己有，丝毫不担心杨铭这个亚瑟王会因此惩罚他。

    但是伊格修斯男爵却不能无视兰斯洛特的威胁！

    杨铭这个刚刚加冕的亚瑟王，要是惩罚伊格修斯男爵的话，可能会引起贵族领主们联合起来跟杨铭对抗的结果。

    但是兰斯洛特以个人的身份杀掉没有执行王命的伊格修斯男爵，虽然会让兰斯洛特受到王国内所有贵族领主们的敌视，却无法成为贵族领主们联合起来对抗杨铭这个亚瑟王的理由。


第9章 超越时代的眼光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱兰岛如同不列颠岛一样，是一座四面环海的大岛。

    爱兰岛上的居民会被称为蛮族的原因，不仅仅是因为爱兰岛比不列颠岛更加远离欧罗巴大陆，更是因为爱兰岛上的蛮族崇拜的神祗并非是天界众神，而是魔界的恶魔。

    如同黑暗帝国信仰黑暗之神阿撒托斯，受到欧罗巴大陆所有信仰光明之主的国家敌视一般，爱兰岛的居民也是因此而被当成野蛮人。

    这个时期，爱兰岛的蛮族有着一百多万人口，再加上爱兰海峡将不列颠岛和爱兰岛分开，本来不列颠王国是无法轻易征服爱兰岛的蛮族的。

    但是从百年前，不列颠王国与法兰西王国爆发百年战争开始，不列颠王国就不断的涌现出强大的三十九级圣骑士，帮助不列颠之王打败一个又一个的敌人。

    就连有着一千多万人口，隐隐然成为欧罗巴大陆霸主国家的法兰西王国，都在战场上一次又一次败给了不列颠王国，甚至被不列颠王国占据了北部领土。

    爱兰岛上的百万蛮族，自然更加不可能跟不列颠王国对抗。

    如果二十年前，不是有着蛮族之王梅利奥达斯横空出世的话，恐怕在尤瑟王的时代，爱兰岛的蛮族就已经被不列颠王国彻底征服。

    作为爱兰岛的统治者，作为被百万蛮族当做信仰崇拜的蛮族之王，梅利奥达斯虽然不像杨铭一样，有着远超这个时代数百年的知识，但他绝对是一个比历代统治者都要合格的蛮族之王。

    虽然有着半神领域的强大力量，但是梅利奥达斯并不盲目的相信自己的力量。

    为了更加轻松地赢得跟不列颠王国之间的战争，梅利奥达斯甚至可以抛弃半神强者的尊严，刺杀杨铭这样一个只有二十四级大骑士实力的弱者。

    堂堂的半神强者刺杀一个二十四级大骑士，结果还以失败告终。

    如果这件事情广为传播的话，梅利奥达斯可是会成为所有人的笑柄。

    但梅利奥达斯就是这样做了。

    对于妻子和过去的朋友都已经逝去的梅利奥达斯来说，现在最重要的事情，除了照顾好特里斯坦这个儿子之外，恐怕就是作为蛮族之王回应所有蛮族子民的期待。

    身为蛮族之王，蛮族的子民们不仅给了梅利奥达斯巨大的权力和荣耀，同时也给了梅利奥达斯沉重的责任。

    老实说，梅利奥达斯并不在意蛮族之王的身份和权力。

    如果蛮族的子民们愿意接受不列颠王国的统治，梅利奥达斯会毫不犹豫的放弃自己的王位，到特里斯坦的身边专心做一个好父亲。

    但是既然蛮族的子民们不愿意接受不列颠王国的统治，那么梅利奥达斯就会承担起责任，带领蛮族的勇士们跟不列颠王国作战。

    就算已经从梅林那里知道，自己将会死在这场战场当中，梅利奥达斯也不打算逃避。

    米尔福德村！

    兰斯洛特离开这里五天之后，梅利奥达斯也来到了这座不列颠王国与爱兰岛隔海相望的小渔村。

    蛮族之王孤身一人来到这里，当然不是想用半神强者的力量，屠杀这座小渔村的普通村民。

    梅利奥达斯可以抛弃半神强者的尊严，刺杀杨铭这样的弱者，是因为杨铭有着不列颠之王的身份，只要杀掉杨铭这个不列颠之王，就能严重的打击不列颠王国。

    可是米尔福德村的村民，全都是真正的普通人，就算将他们全部杀掉，对于不列颠王国与爱兰岛蛮族即将爆发的战争，也不会有什么真正意义上的影响。

    梅利奥达斯会来到这里，是因为一直关注不列颠王国局势的他，察觉到了不列颠王国在杨铭成为不列颠之王后发生的巨大变化。

    昨天刚刚降下这个冬天的第一场大雪，现在米尔福德村的街道变得湿滑而又泥泞。

    穿着一身黑色皮衣，但却没有背着巨剑的梅利奥达斯，走在米尔福德村的中心，很惊讶的发现，昨天的降雪过后，米尔福德村竟然没有一个人被冻死。

    这简直是不可思议的奇迹！

    这个时代，不管是对于不列颠王国的普通民众来说，还是对于爱兰岛的普通民众来说，冬天都是非常难熬的，几乎每一个冬天都会有大量的人被冻死，这也是这个时代人口一直无法大量增长的原因之一。

    而且不仅仅没有人被冻死！

    梅利奥达斯走在街道上看到的每一个村民，不仅身上穿着厚实的冬衣，他们的脸色也都非常红润，丝毫没有饿肚子的迹象。

    “这到底是发生了什么事情？”

    就算是在梅利奥达斯统治的蛮族王都爱兰城，梅利奥达斯也只能保证没有人被饿死，却不能保证没有人被冻死。

    可是这里米尔福德村并不是不列颠王国的王都伦敦，仅仅是不列颠王国的一座边境小渔村啊！

    带着心中满满的好奇，梅利奥达斯直接走进了一户村民的屋子里。

    因为梅利奥达斯身材高大，身上穿着材料特殊的黑色皮衣，而且身上散发出一种震慑心神的恐怖威势，所以就算梅利奥达斯非常无礼的直接闯入了村民家里，坐在家里暖炕上取暖的村民一家不仅没有驱赶梅利奥达斯，反而战战兢兢的坐在床上一句话也不敢说。

    站在屋子里环视一圈之后，梅利奥达斯的目光立刻便被暖炕吸引了。

    他走到床边，伸手摸了一把暖炕，立刻双眼一亮，明白了为什么米尔福德村没有人被冻死。

    在冬天被冻死的人，通常都是在睡着之后被冻死的。

    就算是在屋子里点燃壁炉和篝火，也无法直接温暖人的身体。

    但是暖炕的这种构造，却是直接温暖睡着之后最需要保护的人的身体，比起在屋子里点燃篝火和壁炉可是有用多了。

    明白了暖炕的构造和用处之后，梅利奥达斯看向坐在暖炕上的男主人，面无表情的询问说道。

    “这个村子的每一户村民家里，都修筑了这种暖炕吗？”

    男主人惊恐的身体一颤，呆呆的点头之后，梅利奥达斯皱眉说道。

    “我听说统治这里的领主伊格修斯男爵，几天前曾经来到过这里！难道在每一户村民家里修筑暖炕，是你们的领主伊格修斯男爵的命令吗？”

    “不不是的！”

    男主人目光恐惧的看着梅利奥达斯，语气颤抖的说道。

    “虽然领主大人确实有帮我们修筑这种暖炕，但领主大人是在执行圆桌骑士兰斯洛特大人的命令！而兰斯洛特大人，好像也是在执行新加冕的亚瑟王陛下的御命！”

    “哦？亚瑟王那个很弱很弱的冒牌货？”

    在脑海中回忆起杨铭的面容，梅利奥达斯脸上不由露出怪异的笑容。

    “有趣真是有趣！没想到他竟然比尤瑟那家伙更加有着王的器量，我都想让他代替我来做蛮族之王了。”

    梅利奥达斯能够成为蛮族之王，不是因为他的父亲是上一任的蛮族之王，而是因为梅利奥达斯是蛮族最强大的战士。

    虽然是以蛮族最强之人的身份成为蛮族之王，但是成为蛮族之王后，梅利奥达斯却深刻的体会到，个人力量强大无比的王，虽然能够带领国家战无不胜，却不能让自己统治的民众过上丰衣足食的好生活。

    想要让普通的民众都能过上好生活，需要的还是像尤瑟王这样，拥有治理国家智慧的王。

    而现在，从一件微不足道的小事上，梅利奥达斯不仅看到杨铭比尤瑟王更有智慧，而且比尤瑟王更加爱护普通民众。

    尤瑟王虽然也会做一些爱护普通民众的事情，但那是为了巩固他的王权，增加所有民众对他的支持。

    可是尤瑟王绝不会想出帮普通民众修筑暖炕过冬这种方法，更不会把这种暖炕推广到不列颠王国每一个普通村民家里。

    因为做这种事情，可是会耗费巨大的财力。

    就算尤瑟王拿得出这些财力，尤瑟王也只会把这些财力用在培养骑士建立军团上，而不是用在普通的村民身上。

    想到这里，梅利奥达斯转头看向男主人说道。

    “喂！虽然我有些难以置信，但是你们的亚瑟王陛下的御命，是把这种暖炕推广到不列颠王国所有村民家里吗？”

    男主人点了点头，颤抖着说道。

    “不不仅是这样！为了让我们能够度过这个冬天，亚瑟王陛下还从领主那里买了粮食帮助我们过冬。而且而且就连我们为自己家里修筑暖炕，亚瑟王陛下也给了我们工钱，让我们可以有钱买新厚实的冬衣外出。亚瑟王陛下真的是像神祗一样的伟大之人！”

    神祗一样的伟大之人？

    似乎在蛮族的子民们心中，我也是被当成神祗一样崇拜呢！

    得到了自己想要的答案，梅利奥达斯离开了那户村民家，离开了米尔福德村。

    走在结着一层薄冰的爱兰海峡的海面上，梅利奥达斯又转头望了一眼米尔福德村的方向。

    “不是那个呆板的小丫头，而是那个很弱的冒牌货成为亚瑟王，看来也并不是一件坏事呢！这下子我总算是可以放心了！就算我输掉了一个月后的战争，蛮族的子民们也可以得到一个比我好十倍百倍的王！而我梅利奥达斯的死，也可以让蛮族的子民们抛弃反抗的想法，真正融入不列颠王国当中。”

    说完之后，梅利奥达斯脸上露出一个自嘲的笑容。

    “虽然我这样说，但是这场战争我还是会全力以赴的战斗！那个冒牌的亚瑟王，如果连我都不能战胜的话，又如何能够战胜众神的意志所决定的命运呢！下次见面的时候，就问问那个冒牌亚瑟王他真正的名字叫什么吧！”

    王都伦敦！

    王宫赤龙馆的圆桌会议室里面，杨铭此时正在接见圆桌骑士第二席的太阳骑士高文。

    此时的杨铭还不知道，自己已经被梅利奥达斯这样的半神强者，当成了真正的敌人，真正的亚瑟王。

    看着站在自己面前一脸严肃的高文，杨铭歪着头，表情有些不耐烦的说道。

    “你说让我停止减免税赋的计划？高文，你是认真的吗？”

    “我当然是认真的！亚瑟王陛下！”

    虽然嘴上称呼杨铭为王，但是高文的态度丝毫没有对王的恭敬，他目光冷峻的看着杨铭说道。

    “因为亚瑟王陛下您帮全国所有的民众修筑暖炕，给他们发放过冬粮食，现在王室的财富只能够支撑半年了。如果明年按照亚瑟王陛下您的计划减免税赋的话，王国的财政会直接崩溃的！那个时候，就算您战胜了蛮族之王梅利奥达斯，我们也将没有足够的财力稳固对爱兰岛的统治！还有跟法兰西王国的百年战争不列颠王国历代国王用百年时间，夺取了法兰西王国北部领土。一旦不列颠王国财政崩溃，我们不仅会输掉这场百年战争，也会输掉历代国王夺取的法兰西王国北部领土。”

    高文的话说完之后，杨铭有些无奈的用右手揉了揉额头说道。

    “高文！虽然你是王姐摩根勒菲的儿子，但你不觉得，你对王国的财政关心过头了吗？难道你也有着成为不列颠之王的野心吗？”

    猛然听到杨铭说出自己的身份，高文先是震惊的瞪大眼睛，接着摇摇头说道。

    “亚瑟王陛下！我对王位没有任何的野心！只是身为守护王国的圆桌骑士，我不想眼睁睁看着您毁掉王国。”

    “毁掉王国？呵呵呵真是有趣！”

    杨铭笑着摇了摇头说道。

    “既然高文你知道我是亚瑟王！那么高文你难道不明白，这个世界上没有任何一个脑袋正常的国王，会故意毁掉自己的国家吗？我明白高文你在担心什么！但是高文，你就放心吧！随着王国占据的领土越来越多，从民众身上收取再多的税赋，也将无法维持王国的财政！所以我已经想到了新的财富来源！”

    看到杨铭一脸自信的表情，虽然想要打破砂锅问到底，但高文还是忍住了这股冲动。

    “亚瑟王陛下！既然您说已经有了新的财富来源，那我就相信您！现在，我还有一件重要的事情，想要跟您汇报！听说您加冕成为不列颠之王后，布列塔尼公爵派来了使者，希望能够与您联姻，让他的女儿艾莉丝公主成为您的王后！对于这件事，您打算怎么回复布列塔尼公爵？”

    “当然是拒绝”

    话还没有说完，杨铭突然瞪大眼睛愣住了。

    等等布列塔尼公爵？

    如果我没有搞错的话，吉尔斯德莱斯明年参与到百年战争当中，就代表着布列塔尼公爵公开支持查理七世。

    可是现在布列塔尼公爵居然提出了联姻的要求，希望他的女儿艾莉丝公主成为不列颠王后。

    如果如果我现在拒绝了布列塔尼公爵的要求，那么布列塔尼公爵加入查理七世的阵营，成为不列颠王国的敌人，将会是无法改变的趋势。

    可是如果联姻成功，布列塔尼公爵的女儿成为不列颠王国的王后，就算是不能让布列塔尼公爵成为不列颠王国的盟友，至少至少也能让布列塔尼公爵继续保持中立吧！

    这样一想，杨铭突然觉得，身为不列颠之王的自己，似乎应该为了打赢百年战争，就算布列塔尼公爵的女儿再怎么丑，也应该答应这场联姻。

    但是

    我并没有一直做不列颠之王的野心啊！

    如果将来我离开不列颠王国的话，成为不列颠王后的艾莉丝公主岂不是要守活寡？

    更重要的是，我心目中的不列颠王后人选只有一个人啊！

    想到格尼维亚穿着花嫁礼服跟自己结婚的美好场景，杨铭嘴角不由露出笑意说道。

    “高文！布列塔尼公爵在不列颠王国跟法兰西王国的百年战争当中，一直保持着中立！也就是说，布列塔尼公爵并不是值得我们信赖的盟友！所以比起让布列塔尼公爵的女儿成为不列颠王后，我更希望卡美洛公爵的女儿成为我的王后！布列塔尼公爵的女儿跟格尼维亚，究竟谁对不列颠王国更加重要，我相信你也是明白的吧！”

    格尼维亚是半神龙姬，能够一人之力匹敌一国，而布列塔尼公爵的女儿，只是公爵之女，就算整个布列塔尼公国作为嫁妆送给不列颠王国，那位艾莉丝公主的重要性也比不上格尼维亚一个人。

    更何况，布列塔尼公爵也不会做出把布列塔尼公国作为嫁妆的事情。

    “那么，我就代替您拒绝布列塔尼公爵的使者！”

    低头向杨铭行礼之后，高文在离开之前，有些迟疑的向杨铭说道。

    “亚瑟王陛下！现在兰斯洛特大人，正在全国各地执行您的命令！那么，同样身为圆桌骑士的我，有什么可以执行的任务吗？”

    啊啊

    难怪你这家伙，先是质疑我的计划，接着又跟我说联姻的事情，原来原来你是闲的没事做，想从我这里得到一些任务啊！

    同样身为圆桌骑士，兰斯洛特正在执行王的御命，而自己却被闲置，就算没有表现出来，但高文的心里肯定会有不平衡。

    想了想，杨铭拿起一张摆在圆桌上的地图，指着地图上米尔福德村的位置说道。

    “高文！我准备把这里修建成一个大型港口，本来我还没有想到合适的人选，但是现在我可以把这个任务交给你吗？”

    看着地图上米尔福德村的位置，高文双眼一亮，有些兴奋的说道。

    “亚瑟王陛下！您想把这里修建成大型港口，是为了一个月后调集战船出征爱兰岛做准备吗？请务必将这个任务交给我来做！”

    “唔好吧！那这个任务就交给你了！”

    等到高文有些兴奋地离开之后，看着空荡荡的圆桌会议室，杨铭忍不住笑着摇了摇头。

    “就算是王国第二强的太阳骑士，终究还是没有超越这个时代的眼光啊！如果只是为了征服爱兰岛的战争，哪里需要修建什么大型港口！我真正的目的”


第10章 不列颠发展计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    加冕典礼已经过去半个月的时间，杨铭这个亚瑟王当的稳稳当当，不列颠王国的内政丝毫没有出现问题。

    当然，这倒不是因为杨铭有着统治国家的经验或高超的内政手段。

    杨铭在原来的世界当中，不过是一个普通人，就算是来到这个世界之后，杨铭也没有作为领主管理某个地方的经验。

    杨铭作为亚瑟王统治不列颠王国半个月的时间，不列颠王国的内政没有出现任何问题，其实是因为杨铭根本没有对现任的政务官们进行任何干预。

    现在的不列颠王国，经过数百年的发展，已经有了一套完整的政务官体系。

    正是靠着这套完整的政务官体系，在尤瑟王去世之后的两年时间里，就算不列颠王国没有不列颠之王，王国的内政依然能够正常运转。

    杨铭虽然有着超越这个时代将近一千年的知识阅历，但他非常明白自己没有改革者的魄力和手段，所以比起大刀阔斧的改革，杨铭选择了让现有的制度继续运转。

    有着完整的政务官体系正常运转，不要说是杨铭这样毫无治国经验的普通人，就算是一个傻子都能当好一国之主。

    大明朝的万历皇帝躲在皇宫里面生孩子，都能够有万历中兴。

    天启皇帝躲在皇宫里面做自己的木匠活，大明朝都没有出现亡国之像。

    反倒是崇祯皇帝日夜勤政，换了几十个首辅，结果却把自己搞成了亡国之君，不得不在煤山的歪脖子树上自缢身亡。

    有着这些前车之鉴，可见治理国家这种事情，如果没有超越常人的政治手段，那就不要干预现行的内政体系，不然的话只会把自己玩脱了。

    至于杨铭对不列颠王国的内政完全不插手，会不会变成傀儡国王

    所谓枪杆子里面出政权，这句话绝对是放到任何世界任何时代都是至理名言。

    杨铭有着圆桌骑士第一席兰斯洛特的全力支持，就连圆桌骑士第二席的太阳骑士高文也开始执行杨铭的御命，这就等于是握住了不列颠王国的枪杆子，现在不列颠王国根本没有任何大领主大贵族能够跟杨铭这个亚瑟王正面对抗。

    如果不列颠王国没有爱兰岛的蛮族和法兰西王国这两个必须打败的敌对势力，那么杨铭绝对可以在不列颠王国当一辈子无功无过的太平国王。

    要是杨铭想出来的政策全都能够顺利实行的话，千百年后，杨铭还能成为有史以来最伟大的不列颠之王。

    可惜就算杨铭不想面对，爱兰岛的蛮族和法兰西王国都是杨铭无法逃避的敌人。

    蛮族之王梅利奥达斯，已经是一位让人恐惧的半神强者，可是法兰西王国的威胁，却比梅利奥达斯更加巨大。

    虽然查理七世那家伙是个胆小鬼和废物，但是在众神的意志决定的命运中，不列颠王国虽然可以征服爱兰岛的蛮族，但是却注定会输掉跟法兰西王国的百年战争。

    而作为不列颠之王，不管不列颠王国是输掉跟爱兰岛蛮族的战争，还是输掉跟法兰西王国的战争，杨铭这个不列颠之王都会面临无法逃避的死亡。

    所以这半个月的时间里，杨铭虽然没有干预不列颠王国的内政，但却利用这半个月的时间写好了几份帮助不列颠王国发展强大的计划书。

    王都伦敦！

    王宫赤龙馆，杨铭这位亚瑟王的寝室里面。

    当格尼维亚推开门走进来之后，坐在书桌旁椅子上的杨铭转过身来，把几份整理好的计划书拿在了手中。

    “格尼维亚！你终于来了，我都等的有些不耐烦了。”

    格尼维亚走到杨铭面前，像个骑士一样站立着说道。

    “陛下杨铭！特意把我叫到这里来，是有什么重要的事情吗？”

    看到格尼维亚这个样子，杨铭忍不住一笑，把书桌旁的另一张椅子推到她的身边说道。

    “格尼维亚！你又不是臣属国王的骑士，在我面前你不需要这样站着！倒不如说，你这位真正的亚瑟王在我这个冒牌货面前站着，其实会让我觉得有些尴尬。”

    “现在你就是真正的亚瑟王！杨铭陛下！”

    表情严肃的纠正了杨铭的错误之后，格尼维亚这才在椅子上坐下，然后表情疑惑的看着杨铭递到她面前的几份计划书。

    “这是？”

    “这是我对于以后发展不列颠王国的几个构想！”

    等到格尼维亚将几份计划书拿到手中之后，杨铭拿起书桌上的茶杯抿了一口红茶，然后目光满是笑意的看着格尼维亚说道。

    “格尼维亚！虽然在这个世界上，半神龙姬的力量能够一人匹敌一国，但是半神龙姬也不可能一个人管理一个庞大的国家，半神龙姬一个人的强大，更不代表整个国家的强大！所以我对于自己的这几份计划书，可是非常有自信的。”

    格尼维亚将几份计划书在手中摊开，然后看着几份计划书的标题。

    第一篇的标题是发展经济才是硬道理，里面的内容是从修桥铺路到外海贸易，全面发展不列颠王国的经济。

    第二篇的标题是开发新大陆日不落帝国的第一步，里面的内容是如何移民开发大西洋彼岸的新大陆美洲，并且重点规划要将那里的原住民洗脑教育成新不列颠人，而不是对原住民进行残忍的屠杀驱赶。

    第三篇的标题是少年强则不列颠强，里面的内容是规划不列颠王国的财政充裕之后，便要推行全面的免费义务教育。

    后面几篇的标题是工业革命第一篇工业革命第二篇工业革命第三篇，格尼维亚只是看了下标题，并没有仔细看里面的内容。

    将几份计划书重新叠起来之后，格尼维亚疑惑的看着杨铭说道。

    “虽然我还不是很懂，但也看得出来，陛下您的计划书写的非常好，一定能够让不列颠王国发展的更加强大！现在我更加相信，让陛下您成为亚瑟王是正确的决定！但是为什么陛下您要把这几份计划书交给我呢？”

    听到格尼维亚终于问出这个问题，杨铭转过头去，望着窗外的景色苦笑说道。

    “格尼维亚！我相信你！就算你一个人做不到，但是有兰斯洛特帮你的话，你们两人一定可以战胜梅利奥达斯！但是我实在是太弱了！梅利奥达斯或许很难杀死你们，但他从你们的保护下杀死我这样的弱者，却是轻而易举的事情！所以所以我如果不幸被梅利奥达斯杀死的话，这几份计划书就要靠你来实行了。”

    “什么”

    听到杨铭的回答，格尼维亚震惊的瞪大眼睛。

    她实在是无法相信，这几份计划书竟然相当于杨铭留下来的遗书。

    回过神来之后，格尼维亚目光愤怒的看着杨铭说道。

    “请您不要再说这种话！陛下，只要我还活着，我就不会允许您被任何人杀死的！”

    “唔”

    杨铭转过头来，看着格尼维亚瞪大眼睛的可爱样子，不由心里一动，忍不住笑着说道。

    “格尼维亚！你这么关心我，我很好奇！这究竟是因为，你需要我来拯救不列颠王国，还是因为你对我”

    虽然杨铭没有把话说完，但格尼维亚显然理解了杨铭的意思，她低下头，白皙的脸颊浮现出恼怒的羞红，把手中的几份计划书塞到了杨铭的怀里。

    “这几份计划书我是不会收下的！因为我希望陛下您能亲自来推动这些计划书的内容！现在我要去和凯尔、加荷里斯、阿格规文他们，商量调动王室军团前往米尔福德港口的事情了。陛下，请您容许我离开。”

    “唔”

    把几份计划书放回书桌的抽屉里之后，看着对自己露出一脸不满的格尼维亚，杨铭不由苦笑着说道。

    “刚才的话，就当我没说吧！如果可以的话，我当然想活着打败梅利奥达斯，然后亲自推动这些计划！最重要的是只有活着战胜梅利奥达斯，我才能有机会让可爱的格尼维亚成为我的王后啊！”

    如果是普通的金发美少女听到杨铭这番话，大概会傲娇的说一句我才不要嫁给你。

    但格尼维亚的反应却是羞红着脸，瞪大眼睛看着杨铭，好一会儿才低头说道。

    “我我听说了！你拒绝了跟布列塔尼公爵的联姻！如果你真的愿意娶我的话，等到跟梅利奥达斯的战争结束，我我会嫁给你的！”

    说完之后，格尼维亚才有些羞恼的大声说道。

    “不不要误会了！这可不是我想要嫁给你！而是因为没有人比我更适合成为不列颠的王后了！没错！”

    就像格尼维亚说的一样，她的确是最适合成为不列颠王后的人。

    这当然不是因为，格尼维亚现在的身份是卡美洛公爵家的公主，而是因为格尼维亚是继承赤龙血脉的不列颠龙姬，是注定要君临不列颠的女王。

    虽然现在杨铭取代格尼维亚成为亚瑟王，让格尼维亚无法得到不列颠王国所有民众的认同，成为可以化身龙蛇的龙姬。

    但是还有着补救的方法。

    虽然在东方天朝，皇后只是皇帝的附属品，有史以来只有女帝武曌可以在丈夫死后成为君临帝国的女皇。

    但是在不列颠王国，不仅公主可以成为女王，王后也同样可以成为女王。

    杨铭想要娶格尼维亚的真正目的，就是希望自己离开不列颠王国之后，格尼维亚可以成为不列颠女王。

    相信以格尼维亚的能力，再加上兰斯洛特等人的帮助，格尼维亚一定可以得到所有王国民众的认同，成为化身龙蛇的龙姬。

    等到格尼维亚离开寝室之后，独自坐在房间里的杨铭望着窗外的景色，心里始终笼罩着一种不祥的预感。

    “我真的能够活着战胜梅利奥达斯吗？”

    自从在梅林的操纵下，做过被梅利奥达斯袭杀的噩梦后，只要一想到跟梅利奥达斯的战争，杨铭的脑海中就会浮现出自己被梅利奥达斯杀死的画面。

    就像杨铭自己说的一样，或许梅利奥达斯很难杀死同为半神强者的格尼维亚，还有无限接近半神领域的兰斯洛特，但是杨铭恐怕梅利奥达斯只需要用一根手指头，就能杀死杨铭。

    恐怕格尼维亚和兰斯洛特要保护杨铭不被梅利奥达斯杀死，比她们战胜梅利奥达斯更加困难。

    “嘛就算真的死了，我也是当过不列颠之王的男人，可以说是死而无憾了啊！”

    末法纪元1218年12月20日！

    距离跟梅利奥达斯的战争还有十天，兰斯洛特终于返回了王都伦敦。

    王宫赤龙馆，圆桌会议室里面。

    看着在自己面前单膝跪地的兰斯洛特，杨铭用右手揉了揉额头，脸上表情有些无奈的说道。

    “我听说了哦！兰斯洛特，你每到一个地方就威胁那里的领主如果他们不好好执行我的御命，你就要杀了他们！那些领主虽然在你的威胁下好好执行了我的御命，但是现在他们几乎都在骂你是跪在我脚下的唔！”

    当着兰斯洛特本人的面，母狗这两个字实在是有些说不出口啊！

    兰斯洛特显然听说了那些领主都在如何骂她，但她脸色一红之后，便毫不在意的说道。

    “那些愚蠢的领主根本无法理解！能够侍奉陛下这样伟大的不列颠之王，我兰斯洛特就算是就算是做您的那个也无妨！”

    呃果然兰斯洛特本人也说不出来那两个字啊！

    其实那两个字，并不是很难说出口。

    但杨铭是一个年轻的男人，兰斯洛特是一个年轻的美少女，这就让说出那两个字变得非常羞耻和尴尬了。

    毕竟说兰斯洛特是杨铭的母狗，通常会让人误以为两人有着什么不纯洁的关系。

    看着兰斯洛特精致可爱的面容，抛开脑海中不切实际的幻想之后，杨铭有些害羞的转移话题说道。

    “那个兰斯洛特！你能称赞我是伟大的不列颠之王，虽然我很高兴，但这种吹捧我的话，以后还是不要说了，不然我会信以为真的。”

    “这才不是吹捧！我是认真的！亚瑟王陛下，您真的很伟大！”

    兰斯洛特抬头望着杨铭，表情严肃认真的说道。

    “以前尤瑟王陛下，几乎得到所有领主和贵族的称赞，我以为尤瑟王陛下就是不列颠王国有史以来最伟大的王！但是现在我才明白，亚瑟王陛下您才是最伟大的王！因为称赞您，感激您的民众，比称赞尤瑟王陛下的领主和贵族要多千倍万倍。”

    唔对于兰斯洛特说的这一点，杨铭倒是有着相当的自信。

    这个冬天，兰斯洛特执行杨铭的御命，监督不列颠王国所有领主帮助每个村子的民众修筑暖炕，还给他们过冬粮食和工钱，可以说至少救了几万民众的性命，让数百万民众可以过上一个好的冬天。

    虽然那些自私自利的领主贵族们，感觉不到杨铭的伟大，因为他们根本不在意普通民众的生死。

    但是兰斯洛特，作为杨铭的御命执行者，却深刻的感受到了杨铭的伟大。

    因为过去每一年的冬天，都会有数万人因为严寒或饥饿死在冬天。

    在执行杨铭御命的这二十天时间里，看到因为杨铭推行的政策，可以在这个冬天露出欢喜笑容的村民，兰斯洛特心中对杨铭的敬畏就越加强烈。

    过去在兰斯洛特眼中，杨铭只是一个毫不起眼的弱者。

    但是现在，恐怕就算是摩根勒菲和格尼维亚想要取代杨铭成为不列颠女王，兰斯洛特也会坚定地支持杨铭这位冒牌亚瑟王。


第11章 战争的起航

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    末法纪元1219年1月1日！

    这一天，是新年的第一天。

    如果是在东方天朝的话，恐怕家家户户都在放鞭炮庆祝新年。

    但是在欧罗巴大陆，却没有庆祝新年的传统。

    所以在这新年的第一天，杨铭带着格尼维亚和兰斯洛特，还有五千王室军团来到了米尔福德村。

    米尔福德村原本只是一座跟爱兰岛隔海相望的小渔村，但是在高文对这里进行扩建和修改之后，现在米尔福德村已经有了港口城镇的雏形。

    在昨天才刚刚完工的米尔福德港口里面，现在停靠着十艘被调集而来的大型海船。

    接下来，杨铭就要带着格尼维亚和兰斯洛特还有五千王室军团登上十艘海船，远征爱兰海峡对面的爱兰岛。

    虽然进入冬季之后，不列颠王国各地都有几场降雪，气温寒冷的让普通人只能躲在家里的暖炕上。

    但不可思议的是，似乎众神也希望不列颠王国对爱兰岛的远征能够顺利成行，所以爱兰海峡的海水丝毫没有结冰的迹象。

    走过光滑的青石路面来到自己这位不列颠之王的座船上，然后杨铭站在船头的甲板上，看着兰斯洛特大声指挥着王室军团的五千骑士登上其他的战船。

    正常来说，应该由杨铭这位亚瑟王亲自发号施令指挥军团，能够更加鼓舞军心士气。

    但杨铭非常清楚的知道，自己既没有治理内政的才能，也没有统帅士兵的才能。

    如果真的让自己这位亚瑟王去发号施令指挥军团的话，恐怕不仅无法提升军心士气，反而还会起到反效果。

    所以杨铭，选择了用沉默来保持自己的王之威严。

    不得不说，兰斯洛特不愧是跟随尤瑟王身经百战的不列颠王国最强圣骑士，在她的大声呵斥下，王室军团的骑士们没有任何人露出不满的样子，反而一个个兴高采烈，似乎期盼着兰斯洛特能够用甜美的声音再多呵斥他们几句。

    嘛说到底，这些王室军团的骑士们也都是普通的男人。

    换成是杨铭自己，也会愿意被英姿飒爽的银发美少女多多呵斥几句，然后偷偷在心里暗爽。

    因为是正式的出征，此时不仅杨铭身上穿着一套黄金铠甲，就连杨铭身边的格尼维亚也穿着一套银白色的女性铠甲。

    “居然在新年的第一天出征还真是巧合啊！”

    听到杨铭的自语，站在杨铭旁边遥望着爱兰岛的格尼维亚转过头来，表情疑惑的说道。

    “巧合？您在说什么事情？陛下！”

    杨铭笑了笑说道。

    “格尼维亚！大约在六百年前，我的故乡东方天朝有一位叫做杨广的皇帝，他也是在新年的第一天率军出征，消灭了南方的陈国，将分裂五百年之久的东方天朝重新统一！爱兰岛勉强也算是不列颠王国的属地，我现在似乎在做着跟那位叫杨广的皇帝一样的事情，在新年的第一天出征，让分裂的不列颠王国重新统一。”

    杨铭的话说完之后，格尼维亚双眼一亮，忍不住称赞说道。

    “能够将分裂五百年之久的国家重新统一，那位叫杨广的皇帝可真是伟大啊！”

    “伟大？呵呵呵呵”

    听到格尼维亚对杨广的评价，杨铭摇摇头，语气戏谑的说道。

    “格尼维亚！你可知道就算一千四百年后，那位杨广皇帝修建的大运河依然在造福无数人民，但历史给他的评价却是昏庸荒唐的暴君吗？历史给予每个人的评价，是由后来的胜利者来书写的！赢的人可以得到一切，而输的人也将会失去一切！所以格尼维亚，这场远征爱兰岛的战争绝对不可以输！”

    格尼维亚若有所思的点了点头。

    “嗯！我明白的！这场战争，绝对不可以输！如果现在我们就输掉的话，那就无法拯救不列颠王国，也无法将你制定的那些发展不列颠王国的计划书变成现实了。”

    在五千王室军团全部登上十艘战船之后，负责管理米尔福德港口的高文登上杨铭的座船，来到杨铭面前低头行礼说道。

    “陛下！我听说这次远征爱兰岛，您并不打算带上我，这是真的吗？”

    “嗯！这是真的！”

    “为什么？难道是因为我是我是那位殿下的儿子，所以陛下您始终不愿意相信我吗？”

    “不是这样的！高文！”

    杨铭摇了摇头，向高文解释说道。

    “我并非因为你是摩根勒菲王姐的儿子，所以对你抱有怀疑！正是因为我相信你的忠诚，所以我才希望你能留下来镇守王都伦敦，防止在我远征爱兰岛的时候，国内的领主贵族出现叛乱之人！”

    杨铭说的这番话，确实是真心的。

    有着格尼维亚这位半神龙姬和兰斯洛特这位最接近半神领域的最强圣骑士支持杨铭这位亚瑟王，不要说是不列颠王国的领主贵族们不敢反动叛乱，就连摩根勒菲这位半神领域的大魔女，也只能躲在暗处诅咒杨铭这个冒牌亚瑟王。

    可是杨铭带着格尼维亚和兰斯洛特远征爱兰岛之后，杨铭毫不怀疑，就算不列颠王国的领主贵族们没有发动叛乱的野心，杨铭的便宜王姐摩根勒菲也必定会搞出一些事情来。

    毕竟在杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，摩根勒菲不仅鼓动莫德雷德反动叛乱，也曾经鼓动她的其他儿子杀掉亚瑟王取而代之。

    所以让高文留下来镇守王都伦敦，防止有叛乱发生，是非常有必要的。

    高文的实力虽然比不上兰斯洛特，但是作为太阳骑士，在正午的时候高文的力量会增加三倍，拥有比兰斯洛特更强大的实力。

    摩根勒菲虽然是半神领域的大魔女，但是以她的实力，恐怕很难战胜正午时候的高文。

    至于说高文是摩根勒菲的儿子，让儿子阻止母亲发起的叛乱行动，是不是有些不太现实？

    原来世界的亚瑟王传说，已经让杨铭知道了高文的忠诚，所以杨铭毫不怀疑高文会执行自己的御命，就算发起叛乱行动的人是摩根勒菲，高文也一定会阻止。

    看着杨铭丝毫没有说谎的目光和表情，高文低下头说道。

    “我明白了！既然陛下您如何相信我，那么高文向您起誓，在您远征爱兰岛的时期，我绝不会让国内有任何叛乱发生。”

    说完的同时，高文的眼中露出了冷酷残忍的目光。

    此时的高文已经下定了决心，如果真的有人想要发起叛乱行动的话，他就算像刺客一样杀掉作为首脑的领主贵族，也决不允许在杨铭远征爱兰岛的时期，不列颠王国发生任何内乱。

    等到高文离开杨铭的座船之后，看着时间已经差不多，杨铭便让旁边保护自己和格尼维亚的侍从骑士们向兰斯洛特传达了起航的命令。

    而在不列颠王国的十艘战船起航的同时

    爱兰岛的一处海岸上，梅利奥达斯的目光眺望着海峡对面米尔福德港口的方向，脸上露出了狰狞的笑容。

    “终于来了啊！我的敌人亚瑟王！”

    虽然爱兰岛因为有着梅利奥达斯这位半神强者，让不列颠王国和法兰西王国这样的强大国家也不敢小看爱兰岛的蛮族，但是对于吃饱肚子都很勉强的蛮族来说，他们实在是没有足够的财力，像不列颠王国一样建造大型海战船。

    所以不列颠王国跟爱兰岛蛮族的战争，梅利奥达斯只能在爱兰岛等着不列颠王国过来远征爱兰岛，而无法带着蛮族远征不列颠王国。

    当然，也不是真的毫无办法。

    等到深冬的时候，严寒的气温让爱兰海峡的海面也冻结成冰，这个时候梅利奥达斯就可以带着蛮族的战士踏着爱兰海峡的冰面远征不列颠王国。

    就在这时，一个清脆悦耳的甜美女声突然在梅利奥达斯身后响起说道。

    “梅利奥达斯！我有一个请求想要跟你说！”

    听到这个突然响起的声音，梅利奥达斯转过身来，便看到梅林的右手撕裂空间，在他面前现身出来。

    “是我的耳朵坏掉了吗？这个世界最伟大的传奇魔法师梅林大人，刚才居然说对我有一个请求？还真是可笑啊！二十年前我跪下来请求你的时候，你都没有拯救我的妻子，我又怎么会答应你的任何请求呢！”

    听到梅利奥达斯讽刺的话，梅林丝毫没有在意，她的目光毫无感情的看着梅利奥达斯说道。

    “梅利奥达斯！那个冒牌的小鬼，你想怎么杀掉都可以！但是格尼维亚就算你能打败她，你也不可以杀掉她！因为众神的意志决定的命运格尼维亚不应该死在这里！这番话既是请求，也是忠告！如果格尼维亚输给了你，而你又想杀掉格尼维亚的话，那个时候我会亲自出手阻止你的。”

    说完之后，梅林不等梅利奥达斯回答，便身体向后退回了还没有愈合的空间通道当中。

    看着梅林的身影消失在空间通道当中，梅利奥达斯先是表情冰冷的皱着眉头，接着脸上露出了有些疯狂的狞笑。

    “哈哈有趣！真是有趣！你在把我当成傻瓜愚弄吗？梅林！杀掉那个冒牌的亚瑟王，虽然能够打击不列颠王国，但却根本无法结束不列颠王国跟蛮族的战争！倒不如说，杀掉那个叫格尼维亚的小丫头，才真的有可能结束战争啊！既然你说不能杀掉她，那我就更要杀掉她，用我的双手改变你所说的命运！”

    梅利奥达斯当然知道，格尼维亚才是原本应该成为亚瑟王的人。

    如果命运没有被杨铭这个冒牌货改变的话，成为亚瑟王的格尼维亚同样会远征爱兰岛，并且在这场战争中打败梅利奥达斯，彻底征服爱兰岛的蛮族。

    而现在，梅利奥达斯就要改变梅林所说的命运，创造出他将格尼维亚打败，甚至将格尼维亚杀死的命运。

    就在杨铭带着十艘战船组成的舰队远征，开始不列颠王国跟爱兰岛蛮族的战争的同时

    布列塔尼公国的南特伯爵领的首府南特城！

    一支五千人的军团也从这里出发，通过卢瓦尔河进入了法兰西王国由王室控制的领地。

    统帅这支军团的人，是布列塔尼公国如今最有权势的年轻贵族拉瓦尔男爵吉尔斯德莱斯。

    因为布列塔尼公爵已经转变立场，开始支持法兰西王室的王储查理七世，作为布列塔尼公爵向查理七世效忠的证明，吉尔斯将率领这支军团跟不列颠人作战。

    但是布列塔尼公爵不知道的是，现在吉尔斯和他率领的这支军团效忠的主君，既不是布列塔尼公爵也不是查理七世，而是此时跟吉尔斯骑马并肩而行的贞德。

    现在的贞德，已经完全没有了几个月前的村姑样子。

    骑在高大战马上的贞德，现在身上穿着黑色主体的华美女性铠甲，她的腰间佩戴着红莲圣剑，右手握着战马缰绳的同时，左手握着一面绣有盛开的鸢尾花的白色战旗。

    看到贞德此时的样子，恐怕没有人会相信她是一位文盲村姑，都会以为她是出身高贵的公主。

    率领着军团通过连接卢瓦尔河两岸的大桥之后，吉尔斯的目光望向南方说道。

    “贞德大人！现在我们有两个选择，您认为我们应该先去希农的王宫觐见查理王储，还是直接前去支援奥尔良呢？”

    听到吉尔斯的话，贞德低着头露出思索的表情。

    这确实是个很重要的问题。

    虽然布列塔尼公爵已经通过书信，向查理七世表达了效忠的立场，而吉尔斯率领的这支军团参与到百年战争当中跟不列颠人作战，就是布列塔尼公爵支持查理七世的最好证明。

    但是正常来说，吉尔斯依然有必要亲自觐见查理七世，向查理七世宣誓效忠，这样他才可以得到查理七世的真正信任。

    如果不去向查理七世宣誓效忠，吉尔斯直接率领军团前去援助奥尔良的话，虽然奥尔良的守军不会把他们当做敌人，但也不会真的信任他们。

    “觐见查理王储”

    不知想到了什么，贞德脸上露出缅怀的笑容说道。

    “在我原来所看到的命运当中，我必须以光明之主的名义，才能得到觐见查理王储的机会，然后才能加入军队结束这场百年战争！但是跟杨铭相遇之后，我已经不能看到未来的片段，我的命运变成了未知！像现在这样，我已经得到吉尔斯你的支持，有了加入这场百年战争的军团和大义名分，我已经没有必要再去觐见查理王储了。吉尔斯，你的意见呢？”

    “我并不觉得您有必要前去觐见查理王储！”

    吉尔斯摇了摇头，脸上露出冷漠的表情说道。

    “因为到了查理王储的面前！不管我们愿不愿意，都必须向查理七世宣誓效忠！我怎样都无所谓，但是贞德大人怎么可以向查理王储宣誓效忠？如果您向查理王储宣誓效忠的话，将来您就无法作为女王君临法兰西王国了。”

    没想到吉尔斯在意的竟然是这一点，贞德苦笑着摇摇头说道。

    “吉尔斯！不管向你重复多少次，我还是要说我根本没有你所说的野心！而且最重要的是”

    我依然能够看到，当不列颠的赤龙跨海而来的时候，就是我的命数将要耗尽的时候！

    当然，这番话贞德并没有说出来，只是在心里默默说了一遍。

    而吉尔斯想的却是，不管贞德愿不愿意，当她拯救了法兰西王国的时候，只要她不想被查理七世杀掉，就只有取代查理七世一条路可以走。


第12章 半神之间的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷兵器时代，战争的方式通常是交战双方在战场上摆出成千上万的军队，然后用惨烈的厮杀分出一个强弱胜负。

    但是这只是普通人类之间的战争，并不是半神强者之间的战争。

    半神强者之间的战争，就算数量再多的军队，也只是毫无意义的附属品，因为真正决定战争胜负的关键因素并不是成千上万的军队，而是战争双方的半神强者之间的胜负。

    就拿神话时代最著名的特洛伊战争来举例说明！

    虽然希腊联军一方，和特洛伊联军一方，各自都有着十万大军。

    但是当阿喀琉斯出现在战场上的时候，他一个人就能把特洛伊联军的十万大军打的狼狈逃回特洛伊城，靠着这由海王波塞冬和光明神阿波罗亲手建造的坚城保住性命。

    当阿喀琉斯不愿意出战的时候，特洛伊王子赫克托耳，也同样一个人把希腊联军十万大军打的节节败退，差点放弃岸上的军营逃回海船上面，宣布这场希腊人对特洛伊人发起的远征以失败告终。

    神话时代，由半神英雄们主导的战争就是如此的简单粗暴。

    所以当阿喀琉斯在战场上杀死赫克托耳之后，特洛伊人的败北就已经注定。

    如果不是光明神阿波罗亲自出手射杀了阿喀琉斯，那么阿喀琉斯就要一人一枪打破特洛伊城的城门，征服这座由海王波塞冬和光明神阿波罗亲手建造的坚城。

    但是伟大的众神怎么可能容许这种事情的发生？

    希腊人可以用木马计混入特洛伊城征服特洛伊人，但是绝不可以打破由伟大的海王波塞冬和光明神阿波罗建造的城门，所以阿喀琉斯必须死。

    现在虽然已经不是神话时代，这个时代的半神强者们也远远无法跟神话时代直接继承神祗血脉的半神英雄们相比。

    但是这个时代，半神强者们之间的战争，依然跟神话时代半神英雄们主导的战争一样。

    正是因为这种原因，这一次不列颠王国远征爱兰岛，杨铭只带了格尼维亚和兰斯洛特还有五千王室军团。

    这场战争的真正主角，就是格尼维亚和兰斯洛特跟梅利奥达斯，至于那五千王室军团他们只是格尼维亚和兰斯洛特打败梅利奥达斯之后，用来接管爱兰岛镇压反抗者的。

    虽然格尼维亚和兰斯洛特都拥有着一人之力镇压爱兰岛百万蛮族的力量，但她们毕竟只有一个人，所以她们根本不可能一人同时镇压百万蛮族。

    别说同时镇压百万蛮族，如果不用恐怖的杀戮进行震慑的话，恐怕她们连同时镇压一千个蛮族都很难做到。

    两天之后，远征爱兰岛的不列颠王国十艘战船来到了蛮族的王城爱兰岛附近的海滩。

    把十艘大型海战船留在深水区域之后，并且留下一千人看守战船之后，杨铭和格尼维亚还有兰斯洛特带着四千王室军团，分批乘坐小船登上了爱兰岛的海岸。

    不可思议的是，在整个登岸的过程中，梅利奥达斯和蛮族的战士并没有冲出来阻止。

    嘛这也是很正常的事情！

    如果梅利奥达斯不能打败格尼维亚和兰斯洛特的话，就算能够阻止四千王室军团登岸，这场战争的结果也不会有任何改变。

    如果梅利奥达斯能够打败格尼维亚和兰斯洛特的话，就算有再多的不列颠人登上爱兰岛，最后这些人都会变成战败的俘虏。

    等到四千王室军团在海岸上集结完毕之后，遥望着远处爱兰城的高大城墙，兰斯洛特转头向身边的杨铭说道。

    “陛下！现在要怎么做？需要我带着王室军团去攻打爱兰城吗？”

    杨铭摇了摇头，然后表情犹豫的看着格尼维亚和兰斯洛特说道。

    “呐格尼维亚！兰斯洛特！身为不列颠之王，我不想让我的军团出现毫无意义的伤亡！这场战争胜负的关键，终究还是你们跟梅利奥达斯的胜负！所以我想让王室军团先留在这里，等你们打败梅利奥达斯之后再让他们出战。”

    听到杨铭的话，格尼维亚和兰斯洛特都赞同的点了点头。

    她们当然也不希望王室军团出现毫无意义的伤亡。

    这明明是个很好的提议，可杨铭还是露出犹豫的表情，兰斯洛特忍不住笑着调侃道。

    “陛下！您能够有这样仁慈的胸怀，我跟格尼维亚大人高兴还来不及，又怎么会介意呢！所以请您不要犹豫，直接以王的身份命令我们即可。”

    “嗯！”

    格尼维亚赞同的点了点头。

    虽然格尼维亚和兰斯洛特都拥有着远比杨铭强大太多太多的力量。

    但是现在，杨铭已经是她们认同和支持的不列颠之王，也就是说，她们会像臣属一样服从杨铭这位亚瑟王的命令。

    虽然早就知道格尼维亚和兰斯洛特不会拒绝自己的提议，但是听到兰斯洛特的回答，杨铭还是心中一暖，忍不住笑着说道。

    “好！既然你们不反对，那么这场战争就先由我们三个打头阵吧！”

    说完，杨铭率先向着爱兰城的方向走去。

    “等等”

    杨铭刚刚向前迈步，格尼维亚便从后面拉住了他的手腕。

    杨铭疑惑的转过身来，便看到格尼维亚皱着秀眉，表情有些不满的说道。

    “陛下！既然您想让王室军团留在这里，那么您自己是不是也应该留在这里呢？要知道留在这里的王室军团，他们可是每一个人都有着比您更强的实力啊！”

    这支在尤瑟王时代建立起来的王室军团，里面集结了不列颠王国最强的平民骑士，他们当中的军官通常都有着圣骑士的实力，就连普通的团员也都有着二十五级以上的大骑士实力。

    所以格尼维亚说留在海岸上的王室军团四千人，每一个人的实力都比杨铭强大，倒并不是谎言。

    听到格尼维亚的话，兰斯洛特也皱着秀眉，表情担忧的说道。

    “陛下！您就留在这里，等着我和格尼维亚大人打败梅利奥达斯的消息吧！如果您跟我们在一起的话，也许您又会成为梅利奥达斯袭击的目标！那个蛮族之王可是为了胜利，能够厚颜无耻的做出任何卑鄙之事。”

    杨铭摇了摇头，表情坚定地说道。

    “格尼维亚！兰斯洛特！如果不跟着你们一起去的话，我心里根本无法安心！你们两人联手的话，打败梅利奥达斯的机会只有一半，最大的可能是你们两个跟梅利奥达斯两败俱伤！如果梅利奥达斯再把我当成袭击的目标，那岂不是正好你们可以利用这个机会打败梅利奥达斯！现在的不列颠王国，可以失去我这个亚瑟王，但是却不能失去你们两个啊！”

    “请不要再说这种话！亚瑟王！”

    听到杨铭的话，格尼维亚突然愤怒的用双手抓住杨铭的肩膀，目光坚定地看着杨铭说道。

    “现在的你对不列颠王国非常重要！就算我和兰斯洛特死在跟梅利奥达斯的战斗中，你也要活下去！因为比起我和兰斯洛特，现在的不列颠王国真正需要的是你这样伟大的王！”

    说完之后，格尼维亚深吸口气，低头看着脚下的地面说道。

    “算了！你想跟我们一起的话，那就一起走吧！我和兰斯洛特一定会保护好你的！如果让你留在这里，说不定反而给了梅利奥达斯刺杀你的机会！”

    看到格尼维亚同意，兰斯洛特犹豫了一下，最终没有说出反对的话。

    杨铭和格尼维亚还有兰斯洛特离开海岸之后，向着爱兰城的方向一路前行。

    本来以为要到爱兰城附近的时候，才会遇到梅利奥达斯和蛮族的大军。

    但是在距离爱兰城还有二十里的时候，梅利奥达斯手握巨剑的身影就出现在了杨铭三人的面前。

    而且跟杨铭三人一样，梅利奥达斯的身后并没有跟着蛮族大军。

    “哟！又见面了，两个小丫头！还有冒牌的亚瑟王！”

    明明是马上就要生死相搏的敌人，但梅利奥达斯此时却一脸笑意的向着杨铭三人打招呼说道。

    “不现在就连我也必须承认，你就是真正的亚瑟王，我梅利奥达斯必须打败的敌人呢！那么作为我的敌人，可以让我知道你真正的名字吗？亚瑟王！”

    没想到梅利奥达斯对自己的态度，竟然有了如此巨大的改变。

    杨铭虽然心中充满疑惑，但还是向梅利奥达斯回答说道。

    “杨铭！梅利奥达斯，我真正的名字叫杨铭！”

    “杨铭？这好像是梅林说的东方的天朝人的名字啊！”

    梅利奥达斯先是瞪大眼睛露出惊讶的表情，接着忍不住笑着说道。

    “有趣！这真是太有趣了！没想到你这个亚瑟王不仅是冒牌货，而且你还不是不列颠人，而是来自遥远异乡的东方人！如果尤瑟那家伙知道这件事情，他说不定会愤怒到从冥界爬出来，杀了你这个篡夺他的王国的小偷啊！”

    “这有什么可笑的！”

    梅利奥达斯的话说完，格尼维亚立刻走上前把杨铭挡在身后，目光警惕的看着梅利奥达斯说道。

    “虽然杨铭确实不是不列颠人！但是只要他的孩子是不列颠人，而且是赤龙血脉的继承者，那么杨铭就是合法的不列颠之王！”

    “哦？那个继承赤龙血脉的孩子，是要从你的肚子里生出来，还是要从摩根勒菲的肚子里生出来呢？”

    梅利奥达斯用戏谑的目光看了一眼格尼维亚的小腹，接着右手扬起巨剑，脸上露出冷漠的表情说道。

    “玩笑话就到此为止吧！亚瑟王，我来到这里之前，已经向蛮族下达了我的命令！如果我战败身死的话，那么蛮族从此以后就会臣服你成为你的子民，并且不会反抗你的统治！也就是说，将我梅利奥达斯打败杀死，你就可以得到你想要的一切！但是如果你们输了的话，不仅你们会死在这里，不列颠王国也会被我们蛮族征服。”

    “就算你不说，我们也会将你杀死的！”

    兰斯洛特双手握着弑神之枪，率先向梅利奥达斯发起了冲锋。

    “梅利奥达斯！二十年前你逼迫尤瑟王陛下将妹妹嫁给你，这份屈辱我现在就要让你偿还！”

    梅利奥达斯虽然很爱他的妻子，他的妻子也很爱他，但是在二十年前，梅利奥达斯还不是统治爱兰岛的蛮族之王，更不是一人之力匹敌一国的半神强者，而梅利奥达斯的妻子却是不列颠王国的公主。

    如果没有出现意外的话，梅利奥达斯的妻子，本该以不列颠王国公主的身份，嫁给某个强大王国的国王成为王后。

    于是为了心爱的妻子，梅利奥达斯选择在尤瑟王远征爱兰岛的时候，成为蛮族之王率领蛮族战士跟尤瑟王交战。

    然后梅利奥达斯用他无可匹敌的强大力量打败了尤瑟王，成为了让尤瑟王恐惧的敌人。

    虽然最后尤瑟王找到梅林打败了梅利奥达斯，但是为了让梅利奥达斯和爱兰岛的百万蛮族臣服自己，尤瑟王最终同意了将妹妹嫁给自己原本非常瞧不起的爱兰岛蛮族。

    听到兰斯洛特的话，梅利奥达斯皱着眉头，一边用右手扬起巨剑斩向兰斯洛特，一边不满的说道。

    “班的女儿！像你这样的小丫头，当然无法理解我和我妻子的爱情！比起成为某个强大王国的王后，她选择了成为我的妻子，为我生儿育女！而我也没有让她失望，成为了比这个世界上所有国王和皇帝更加配得上她的半神强者！”

    确实就像梅利奥达斯说的一样，成为半神强者的他，比这个世界上的任何国王任何皇帝更加高贵，更加配得上不列颠王国的公主。

    锵的一声！

    说完的同时，梅利奥达斯挥出的巨剑，跟兰斯洛特刺来的弑神之枪的枪刃撞击在了一起。

    下一瞬间，兰斯洛特的身体不由自主的向后倒退。

    虽然一剑便将兰斯洛特击退，但是梅利奥达斯却皱着眉头，目光疑惑的看了看巨剑的剑刃。

    接着，他脸上露出欣慰的笑容看向兰斯洛特说道。

    “小丫头！你的力量又变强了吗？还真是了不起啊！不愧是我的朋友班的女儿！如果你的父亲知道你有着如此优秀的天赋，他肯定也会非常高兴的。兰斯洛特，你现在只差捅破那张薄纸，就可以像我一样进入半神的领域了。”

    “这种事情，不用你说我也知道！”

    停下倒退的脚步之后，兰斯洛特目光坚定地看了一眼手中的弑神之枪。

    现在的她比起一个月前，的确更加强大，更加接近半神领域，到了随时都有可能进入半神领域的地步。

    短短一个月的时间，兰斯洛特能够有着如此快速的进步，还要多亏了弑神之枪的威能。

    同样是弑神武器，断钢神剑的剑柄有着风之力量的结界，只有赤龙血脉的继承者和半神强者能够将断钢神剑握在手中。

    兰斯洛特无法使用断钢神剑，但是弑神之枪却没有这样的限制。

    从杨铭那里得到弑神之枪，开始使用这把弑神武器之后，兰斯洛特便发现，这把弑神之枪跟自己身体中淡薄的龙蛇血脉产生了某种共鸣。

    这种共鸣，虽然无法让兰斯洛特觉醒龙蛇之血成为龙姬，但是却能唤醒她身体中的龙蛇血脉潜藏的力量，让她触摸到半神领域的边缘。

    也是因为这种缘故，兰斯洛特才会主动向杨铭索要弑神之枪。

    她的目的不仅是希望得到一把不输给断钢神剑的弑神武器，也是希望在弑神之枪的帮助下早日进入半神领域。

    所以杨铭决定让兰斯洛特拥有弑神之枪两年时间后，兰斯洛特才会对杨铭充满感激和好感，开始全力支持杨铭这位冒牌亚瑟王。


第13章 保护公主的杨铭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到神话时代最强的混血半神，有人会以为是在特洛伊战场上战无敌手的阿喀琉斯，有人会以为是后来成为大力神的赫拉克勒斯，也有人会以为是后来成为星座之神的珀尔修斯。

    但其实神话时代最强的混血半神，是酒神狄俄尼索斯。

    身为宙斯与人类所生的混血半神，狄俄尼索斯不仅是天生神祗，而且还是强大的主神级神祗，甚至被人当成是奥林匹斯神山的十二主神之一。

    阿喀琉斯和赫拉克勒斯虽然也很强大，但是在生前，他们都只是四十九级半神，虽然距离神祗领域只有一步之遥，甚至可以跟真正的神祗战斗而不死，但却终究没有神祗的不朽不死。

    这个时代的半神强者，当然没有神话时代的半神英雄的强大威能。

    梅利奥达斯虽然进入半神领域已经有十年时间，而且他的年龄也超过生前的阿喀琉斯，但是用具体的数字来表达，现在的梅利奥达斯只是四十一级半神强者，放在神话时代的特洛伊战场上，不过是被阿喀琉斯一枪秒杀的炮灰而已。

    格尼维亚虽然觉醒了龙蛇之血，但是现在的她，也只是四十级的半神龙姬。

    她跟梅利奥达斯之间虽然只是相差了一个等级，而且她的手中还有断钢神剑这样的弑神武器，但是半神领域一个等级的实力差距，就让格尼维亚竭尽全力也无法战胜梅利奥达斯，就算加上兰斯洛特，也只能勉强占据一点上风而已。

    此时在爱兰城外的广阔原野上，兰斯洛特率先出手，向梅利奥达斯发起了攻击。

    她虽然被称为最接近半神领域的最强圣骑士，而且手中还有弑神之枪这件弑神武器，但是就连杨铭都能够看得出来，兰斯洛特跟梅利奥达斯之间的实力差距太过巨大。

    在梅利奥达斯面前，兰斯洛特威力惊人地攻击，就像是小孩子舞刀弄枪一样不堪一击。

    梅利奥达斯随意挥动手中的巨剑，不仅能够挡住兰斯洛特的攻击，而且他的巨剑斩出的巨大力量，每一次都能够将兰斯洛特的身体震退一段很远的距离。

    跟兰斯洛特交锋的同时，梅利奥达斯的目光警惕的看着格尼维亚。

    虽然有着比格尼维亚更强大的实力，但是梅利奥达斯并不是狂妄自大的盲目之人，况且格尼维亚还有着断钢神剑这件弑神武器，如果梅利奥达斯因为大意而失手的话，他被格尼维亚打败杀死并非是不可能的。

    “小丫头！你还想在那里看多久呢？我可不会因为班的女儿这种拙劣的攻击，在你面前露出任何破绽！”

    拙拙劣的攻击？

    听到梅利奥达斯对兰斯洛特的攻击的评价，杨铭不由嘴角抽搐了一下。

    现在这个世界上，半神强者的数量用两只手就能够数的过来。

    而在欧罗巴大陆，半神强者的数量更是用一只手就能够数的过来。

    也就是说，除了那不到十人的半神强者之外，兰斯洛特就是欧罗巴大陆最强的人。

    梅利奥达斯竟然说兰斯洛特的攻击拙劣，你以为欧罗巴大陆人人都是像你一样的半神强者吗？

    没想到梅利奥达斯竟然以为，自己是在等他露出破绽

    格尼维亚脸上露出淡淡的笑意，摇了摇头说道。

    “你误会了！蛮族之王，我并不是在等你露出破绽！我会在这里等着，是因为兰斯洛特跟你我这样的半神强者交战的话，能够让她更快进入半神领域。”

    没错！

    比起让兰斯洛特一个人独自摸索进入半神领域的方法，让她跟半神领域的强者进行战斗，让她感受半神强者的强大力量，才是让她更快进入半神领域的方法。

    “原来如此！看来你们的感情很好呢！”

    梅利奥达斯点了点头，接着嘴角勾起残酷的狞笑说道。

    “但是这可是决定不列颠王国和爱兰岛蛮族命运的战场！我可没有兴趣，当这个小丫头进入半神领域的踏脚石！”

    说完之后，梅利奥达斯扬起手中巨剑，主动冲向了兰斯洛特。

    没想到梅利奥达斯会突然改变守势主动进攻，兰斯洛特先是一惊，接着立刻以攻代守，挥出弑神之枪刺向梅利奥达斯的胸口。

    “别碍事！”

    梅利奥达斯冷喝一声，挥出巨剑斩向弑神之枪的枪身。

    锵的一声爆响！

    下一瞬间，兰斯洛特和弑神之枪被巨剑爆发出的巨大力量震飞了出去，而梅利奥达斯脚步不停的冲向了格尼维亚和杨铭。

    看到梅利奥达斯冲了过来，格尼维亚脸色一冷，有些担心的看了身边的杨铭一眼。

    “又想把陛下当做目标吗？我不会让你得逞的！”

    说完，格尼维亚便想冲到前面，把杨铭挡在身后。

    但是紧接着，格尼维亚便发现，梅利奥达斯的目标并不是杨铭而是她自己。

    匆忙停下刚刚迈出的脚步之后，格尼维亚挥起断钢神剑，抵挡梅利奥达斯全力斩来的巨剑。

    锵的一声爆响！

    巨剑跟断钢神剑交锋之后，下一瞬间，格尼维亚脸色大变，她的身体开始不由自主的大步倒退。

    “格尼维亚！”

    看到格尼维亚被梅利奥达斯的力量压制着不停倒退，杨铭担心的大叫了一声，却只能眼睁睁的看着，没办法过去帮忙。

    就在这时，一道银色身影从杨铭身边冲了过去。

    兰斯洛特挥舞弑神之枪，从后面刺向了梅利奥达斯的后背。

    “啧！”

    察觉到来自背后的攻击，梅利奥达斯皱着眉头，不得不停下冲撞格尼维亚的力量，脚下蹬地，身影如箭矢般飞到了数百米的高空当中。

    被梅利奥达斯躲开攻击之后，兰斯洛特停在格尼维亚面前，两人对视一眼，默契的点点头之后，两人也脚下蹬地飞到高空当中。

    就在格尼维亚和兰斯洛特跟梅利奥达斯把战场转移到高空中的时候，远处爱兰城的城墙上面，出现了两个身体被黑色魔法袍包裹着的纤细身影。

    这两个纤细身影的兜帽下面，都有着完美如同女神的精致面容，她们的身份赫然是梅林和摩根勒菲。

    但奇怪的是，突然出现在城墙上的梅林和摩根勒菲，仿佛是两个没有存在感的隐形人一样。

    周围城墙上的蛮族士兵，既看不到两人的身影，也听不到她们两人说话。

    看着高空当中，格尼维亚和兰斯洛特联手跟梅利奥达斯战斗的画面，摩根勒菲先是皱着秀眉，接着嘴角勾起戏谑的笑容嘲讽说道。

    “真是愚蠢啊！兰斯洛特并不是半神强者，她根本无法像格尼维亚和梅利奥达斯一样，在天空中发挥出全力战斗！当格尼维亚和兰斯洛特选择跟梅利奥达斯在天空中战斗的时候，这场战斗她们就已经输了！”

    “嘛只能说，兰斯洛特那孩子太温柔了啊！”

    梅林脸上带着淡淡的笑意说道。

    “现在的格尼维亚还没有丰富的战斗经验，所以她并没有察觉到这一点！兰斯洛特虽然知道自己的弱点，但她想要配合格尼维亚，不想拖累格尼维亚，所以在强撑着勉强自己！但是不用担心，看在班的面子上，梅利奥达斯是不会杀了兰斯洛特的！毕竟，兰斯洛特可是他死去的朋友唯一的女儿。”

    听到梅林的话，摩根勒菲皱着秀眉，不屑地冷笑说道。

    “那也是因为兰斯洛特并没有对他构成真正的威胁！这场战争，梅利奥达斯只要杀了格尼维亚就能结束，就能战胜不列颠王国！所以我们两人才会出现在这里啊！这场战争，不列颠王国可以输掉，那个冒牌货的亚瑟王也可以死掉！但是格尼维亚绝对不可以死在这里！毕竟她可是你培养了十六年的创造物，也是我最喜爱的妹妹啊！呵呵呵”

    “创造物这种说法还真是过分啊！”

    目光望着天空中格尼维亚的身姿，梅林笑意不变的说道。

    “我只是为了完成我的朋友守护不列颠的赤龙的遗愿，才用赤龙的血创造出了格尼维亚背负拯救不列颠王国这一使命的孩子！我从来都没有高傲的认为自己是格尼维亚的创造主，而是把她当成跟你一样的弟子看待啊！”

    “弟子？”

    摩根勒菲转过头来，目光冰冷的看着梅林可爱美丽的娃娃脸。

    “你把格尼维亚当成跟我一样的弟子，不就是她成为你的道具的最好证明吗？我的梅林老师！”

    就在梅林和摩根勒菲说话的同时

    此时在天空的战场中，格尼维亚也已经察觉到，兰斯洛特在天空中战斗，根本无法像自己和梅利奥达斯一样发挥出真正的实力。

    幸好现在梅利奥达斯一直把格尼维亚当成攻击对象，就算兰斯洛特从背后对梅利奥达斯展开偷袭，梅利奥达斯也只是挥剑将兰斯洛特震飞出去而已。

    这简直就像是梅利奥达斯在故意对兰斯洛特手下留情一样！

    毕竟梅利奥达斯要是把兰斯洛特当成主要攻击对象的话，就算不能将兰斯洛特杀掉，也可以将兰斯洛特重创到失去战斗能力，把战局变成他和格尼维亚一对一的战斗。

    锵！锵！锵！锵！锵！

    格尼维亚的断钢神剑和梅利奥达斯的巨剑，在天空中不停地撞击着。

    虽然格尼维亚挥剑的速度完全没有输给梅利奥达斯，但是因为力量输给梅利奥达斯，所以每一次剑刃相撞，格尼维亚的身体都会被震飞出一段距离。

    这样下去这样下去的话，格尼维亚输掉战斗不过是时间问题。

    虽然格尼维亚皱着秀眉，心中充满了担忧，但她却没有任何的办法。

    毕竟，她觉醒龙蛇之血进入半神领域，只有半年左右的时间。

    就算她的天赋远远超过梅利奥达斯，也不可能在半年多的时间里，从四十级半神提升到四十一级半神。

    要怎么办？要怎么办？

    要把战场重新转移到地面上吗？

    但是把战场转移到地面上，虽然可以形成跟梅利奥达斯势均力敌的局面，甚至创造出打败梅利奥达斯的机会，却有很大的可能，会把杨铭卷入战斗当中。

    如果在地面上战斗的时候，格尼维亚和梅利奥达斯像在天空中战斗一样展开全力的话，仅仅是两人战斗的余波，就有可能将杨铭杀死。

    那么这场战斗到底该怎么办？

    “终究是个刚刚十七岁的小丫头吗？居然敢在跟我的战斗中想别的事情死吧！”

    就在这时，梅利奥达斯突然爆发出比刚才更快一分的速度，猛然冲到格尼维亚面前，挥剑斩了过来。

    格尼维亚惊醒过来的同时，右手本能的挥出断钢神剑抵挡。

    锵的一声爆响！

    两剑交锋的下一瞬间，梅利奥达斯的巨剑爆发出前所未有的巨大力量。

    格尼维亚脸色一变，接着她全身一震，身体如流星般从天空中坠落，砸落到了地面上。

    “不好！”

    看到格尼维亚的身影从天空中坠落下来的这一幕，摩根勒菲脸色一变，将求助的目光看向了身边的梅林。

    很明显，现在格尼维亚和梅利奥达斯之间胜负已分，如果梅林再不出手的话，梅利奥达斯可是会毫不犹豫的杀了格尼维亚。

    梅林脸上露出惊讶的表情，她也没有想到，格尼维亚会如此大意，被梅利奥达斯抓住打败她的机会。

    “果然没有得到化身龙蛇的力量，格尼维亚根本无法战胜梅利奥达斯啊！”

    叹息着说完之后，梅林伸出右手，撕裂了面前的空间，接着她将右手伸到了空间通道里面。

    砰的一声爆响！

    格尼维亚的身体坠落到地面之后，不仅将地面砸出了方圆十米的大面积龟裂，而且还砸出了一个两米深的圆坑。

    就在格尼维亚左手撑着地面，在圆坑里面坐起来的时候，一只右手撕裂空间，伸过来抓住了她的肩膀，想要把她拉进背后的空间通道里面。

    但此时，梅利奥达斯已经用流星般的神速，从天空中冲了下来。

    他向下刺出的巨剑剑刃，目标正是格尼维亚。

    兰斯洛特也从天空中冲了出来，她虽然挥出弑神之枪对准梅利奥达斯的后背，但她的速度完全追不上梅利奥达斯，根本无法对梅利奥达斯造成威胁。

    眼看格尼维亚就要被梅利奥达斯杀死，就在这时，一道身影冲到圆坑上方，挡在了梅利奥达斯的巨剑前方。

    噗嗤

    下一瞬间，梅利奥达斯的巨剑贯穿了杨铭的胸膛。

    同时，杨铭右手挥出的骑士剑，斩在了梅利奥达斯的脸颊上。

    可惜杨铭的力量对于梅利奥达斯来说，实在太弱太弱，杨铭全力斩出的骑士剑，甚至连梅利奥达斯脸颊上的头发都没有斩断一根。

    梅利奥达斯的身体停在圆坑上方，看着用身体代替格尼维亚挡住自己这一剑的杨铭，他先是皱着眉头，接着脸上露出了赞赏的狞笑。

    “还不错嘛！小子！我还以为没有力量的你，只能一直躲在女孩子的身后，当个被女孩子保护的废物！没想到最关键的时候，你也能像真正的男人一样挺身而出保护自己的女人！不愧是我的敌人被我承认的真正的亚瑟王！”

    “呵呵呵”

    听到梅利奥达斯勉强算是称赞自己的话，杨铭强撑着笑了笑，然后他的身体向着下面的圆坑坠落下去。

    滴答

    当梅利奥达斯的巨剑离开杨铭的胸膛之后，从杨铭胸膛的伤口流出的一滴血水，滴落在了格尼维亚白皙的脸颊上。

    看着杨铭的身体像被破坏的人偶一样坠落下来，掉在自己的脚边，格尼维亚先是难以置信的瞪大眼睛，接着

    格尼维亚美丽的金色大眼睛，变成了燃烧着红莲之火的赤金色眼瞳！

    血流淌在全身的血，像火焰般沸腾燃烧起来！

    愤怒格尼维亚的心中，涌出了火山爆发一般的愤怒之火！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    听着格尼维亚愤怒的咆哮，梅利奥达斯脸色一变，他立刻察觉到，格尼维亚身上开始爆发出一股凶暴恐怖的威势。

    爱兰城的城墙上！

    梅林的右手已经伸到格尼维亚的背后，只要她抓住格尼维亚的肩膀，就可以通过空间通道，把格尼维亚拉到自己的身边。

    但察觉到格尼维亚此时的情况，梅林立刻收回自己的右手，脸上露出了愉快的笑容。

    “没想到那个冒牌亚瑟王的死，居然会成为格尼维亚完全觉醒赤龙之血的契机！这样一来，就算格尼维亚没有化身龙蛇，她也可以打败梅利奥达斯了。”


第14章 红莲与赤龙之翼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在东方天朝的神话当中，龙是行云布雨的地界神祗。

    而在西方世界的神话当中，天空神之龙乌拉诺斯与地母神之蛇盖亚，更是伟大的创世神，是众神的起源与始祖。

    也就是说，不管是在东方世界还是在西方世界的神话当中，龙蛇就是神祗。

    就算是在当今时代，奥林匹斯神山的众神将众多的蛇之女神或是驱赶到魔界，或是贬低为魔物，但也改变不了他们本身同样是龙蛇的子孙这一事实。

    普通的龙蛇，当然不会像神祗一样掌握着威能巨大的神职权能。

    但就算是龙蛇的血脉已经非常稀薄的龙姬，当她们觉醒身体中流淌的龙蛇之血后，依然能够继承到传承自远古先祖的伟大力量。

    比如蕾蒂西亚，便继承了支配血的能力，贞德继承了法兰西的黑龙支配风的能力。

    身为不列颠的龙姬，格尼维亚当然也继承了不列颠的赤龙拥有的能力。

    觉醒了龙蛇之血的格尼维亚，继承到的是支配火的能力，而且她所支配的火并不是普通的火焰，而是能够将世间万物焚烧成灰烬的红莲之火。

    这种龙蛇继承自远古先祖的能力，虽然比不上神祗拥有的神职权能，但也是威能巨大的特殊力量。

    如果格尼维亚一开始就用断钢神剑释放出带有红莲之火的攻击，那么就算不能将梅利奥达斯打败，她也绝不可能落入有可能被梅利奥达斯杀死的危险境地当中。

    而格尼维亚一开始没有使用红莲之火的原因，并不是她无法使用这种潜藏在她血脉中的特殊力量，而是格尼维亚本身她的内心在抗拒着使用这种能力。

    正因为红莲之火是能够焚烧万物的火焰，所以连半神强者的身躯，也无法完全抵挡红莲之火的侵蚀。

    当格尼维亚决定使用红莲之火的时候，就代表着她已经有了杀死敌人的觉悟。

    可是在此之前！

    在杨铭为了保护格尼维亚，被梅利奥达斯的巨剑贯穿胸膛之前，格尼维亚心中想的只是要打败梅利奥达斯，她并没有真的想要杀死梅利奥达斯。

    甚至就算自身落入有可能被梅利奥达斯杀死的局面，格尼维亚也没有想过使用能够将梅利奥达斯的半神之躯焚烧成灰烬的红莲之火。

    可是现在格尼维亚后悔了！

    她为自己的愚蠢和天真后悔了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    嘴里发出愤怒咆哮的同时，格尼维亚抬起头来，用燃烧着红莲之火的赤金色蛇瞳看着上方梅利奥达斯的身影，接着她的双手握住断钢神剑的剑柄，快速的挥剑向着梅利奥达斯发出了斩击。

    轰轰轰

    火焰从断钢神剑的剑身，释放出了风之力量与红莲之火卷在一起的火柱，向着梅利奥达斯的身体席卷过去。

    这焚烧万物的火焰之柱还没有冲到面前，梅利奥达斯便感受到了巨大的威胁，他脸色一变，身体立刻升上高空，躲开了火焰之柱的攻击。

    而在梅利奥达斯从格尼维亚上方飞走之后，格尼维亚低下头来，看了一眼杨铭躺在地上失去呼吸的身体，她身体中沸腾燃烧的火焰不仅没有平息，反而变得更加汹涌狂暴。

    “梅利奥达斯杀了你！我一定要杀了你！”

    有生以来第一次，格尼维亚出于自己的意志，对某个人产生了强烈的杀意。

    填满胸腔的愤怒，仿佛要破体而出一般。

    然后伴随着嗤啦一声，这填满胸腔的愤怒之火真的破体而出了。

    唰啦！唰啦！

    在格尼维亚的背后，有一对缠绕着红莲之火的赤金色龙翼突然撑破背部的衣服，在格尼维亚背部伸展而出。

    转头看了看自己背后出现的赤金色龙翼，接着格尼维亚抬头望向飞到高空中的梅利奥达斯，她背后的赤龙色龙翼轻轻一振，她的身体便以之前两倍的速度飞上高空，追向了梅利奥达斯。

    飞在高空中的梅利奥达斯皱着眉头，当格尼维亚快要冲到他面前的时候，梅利奥达斯立刻挥出巨剑斩向格尼维亚。

    锵的一声爆响！

    巨剑与断钢神剑再一次撞击在一起！

    但是这一次，格尼维亚不仅没有被梅利奥达斯的力量震退，断钢神剑释放出的红莲之火还开始侵蚀烧灼巨剑的剑身。

    看到巨剑在红莲之火的烧灼下，剑刃开始有了融化的迹象，梅利奥达斯脸色一变，一边后退拉开跟格尼维亚的距离，一边忍不住说道。

    “怪物”

    是的怪物！

    此时梅利奥达斯，只能想到用这两个字来形容现在的格尼维亚！

    能够在三十岁的时候，便成为半神领域的强者，梅利奥达斯当然有着不会输给任何人的天赋。

    现在梅利奥达斯虽然只是四十一级的半神强者，但是梅利奥达斯有着自信，就算跟四十二级半神强者战斗，他也不会轻易落败。

    如果在今天之前有人告诉梅利奥达斯，他会在战斗中输给一个四十级半神强者，那么梅利奥达斯一定会把这个人当成愚蠢的傻瓜。

    可是现在，如此荒谬绝伦的事情，就出现在了梅利奥达斯眼前。

    此时的格尼维亚，力量并没有提升到四十一级。

    可是她背后的赤金色龙翼，让她拥有了超越梅利奥达斯的神速，她释放出的红莲之火，也是能够对梅利奥达斯产生威胁的凶焰。

    但是这不是属于人类的力量！

    无论是龙翼还是红莲之火，都是格尼维亚身体中流淌的龙蛇之血传承给她的力量。

    龙姬原本就是非人之物，比起人类更接近龙蛇与神祗的存在，所以梅利奥达斯说此时的格尼维亚是怪物，倒也是实至名归的评价。

    但也正因为格尼维亚是并非人类的怪物，她才能够用这属于怪物的力量，打败比她更强大的梅利奥达斯。

    就在格尼维亚如同被激怒的火龙一般，在高空中对梅利奥达斯开始如同狂风暴雨一般的攻击时

    躺在地面圆坑中的杨铭，勉强睁开一点眼皮，看到了高空中格尼维亚和梅利奥达斯交战的情况。

    “太好了格尼维亚还活着！而且看样子，她已经不会输给梅利奥达斯了！但是这一次我好像真的要死了”

    胸膛被梅利奥达斯的巨剑贯穿，虽然杨铭能够感觉到，他伤口的血肉正在快速的再生愈合，但他实在是太虚弱了。

    以他现在这副虚弱的身体，根本没有足够的力量支撑身体完成血肉的再生愈合。

    随着身体本能的进行血肉再生愈合，杨铭原本就不多的生命力，也在被快速的消耗，让杨铭更加接近死亡。

    但是杨铭完全没有后悔！

    在格尼维亚从天空中坠落下来，而梅利奥达斯从天而降，对格尼维亚发出必杀一剑的时候，杨铭本能的冲了过去，选择用自己的身体保护格尼维亚。

    因为杨铭始终觉得，比起自己这种弱者，让身为半神龙姬的格尼维亚有机会活下来，那么格尼维亚一定能够做出更多有意义的事情。

    而且正是因为自己取代格尼维亚成为亚瑟王，才让格尼维亚无法得到化身龙蛇的力量！

    杨铭对于这一点，始终耿耿于怀！

    如果因为自己的缘故，导致格尼维亚被梅利奥达斯打败，甚至被梅利奥达斯杀死的话，那么杨铭觉得就算是死一百次，自己也无法原谅自己。

    “幸好我做到了！我用自己的命保护了格尼维亚！现在就算是死我也不用内疚了！只是不能把弑神之枪亲手还给了蕾蒂西亚不知道她会不会怪我呢”

    就在杨铭的意识心满意足的陷入黑暗深渊当中的时候

    锵的一声爆响！

    伴随着巨剑与断钢神剑的再一次交锋，咔嚓一声脆响，从断钢神剑的剑刃爆发出的红莲之火和撕裂空间的强风，终于斩断了巨剑的剑身，然后向着梅利奥达斯的身体侵袭过去。

    虽然梅利奥达斯脸色大变的同时匆忙躲开，但格尼维亚还是振动龙翼追了上来，然后用背后的龙翼拍打在梅利奥达斯身上。

    如同刚才格尼维亚从天空中坠落下来一般，这一次，梅利奥达斯的身体如同炮弹般从天空中坠落下来，将地面砸出了一个五米深的圆坑。

    “唔”

    嘴里痛哼一声，当梅利奥达斯在圆坑中抬起头来的时候，格尼维亚已经从天空中飞落下来站在他的面前，并将断钢神剑的剑刃对准了梅利奥达斯的脖子。

    输了彻彻底底的输了！

    “呵呵呵”

    梅利奥达斯没有再进行无谓的反抗挣扎，他畅快的大笑一声，仰头看着天空说道。

    “果然就像梅林说的预言一样，我是不可能战胜你这位真正的亚瑟王的啊！杀了我吧！小丫头！就像我刚才想要杀了你一样，你不需要对我手下留情！而且刚才叫杨铭的小子也为了救你被我杀了，难道你不想为他报仇吗？”

    听到杨铭的名字，格尼维亚脸上露出愤怒的表情说道。

    “就算你不说，我也会杀了你的！”

    说完之后，格尼维亚向下刺出断钢神剑。

    可是当断钢神剑的剑刃刺破梅利奥达斯的脖颈，伤口流出血水的时候，格尼维亚感觉脑袋一阵眩晕，她的右手颤抖着，再也无法刺下去了。

    这毕竟是她第一次亲手杀人！

    但是不行！

    就算身体再怎么抗拒杀人这种事情，格尼维亚也必须要杀了梅利奥达斯为杨铭报仇！

    就在格尼维亚咬着牙，准备闭上眼睛杀掉梅利奥达斯的时候，梅林的声音突然在格尼维亚身后响起说道。

    “诶呀要是你没办法下定决心的话，就让亚瑟王陛下来杀掉梅利奥达斯如何？格尼维亚！梅利奥达斯会被亚瑟王打败杀死，这也是众神的意志为他决定的命运！”

    听到梅林的话，格尼维亚立刻瞪大眼睛，转过身来看着梅林说道。

    “梅林你的意思是说，陛下杨铭他还活着吗？”

    出现在格尼维亚面前的梅林，虽然身上穿着黑色魔法袍，但她已经摘下了兜帽。

    转过头来，目光看向另一个圆坑当中的杨铭，梅林的娃娃脸上露出自信的可爱笑容说道。

    “如果是普通人类的话，现在灵魂早就该坠入哈迪斯的冥府了！但是我们的亚瑟王陛下饱饮过龙姬之血的他，现在确实还活着！这份顽强的生命力，已经可以说是怪物了！但他也快要真的死了！格尼维亚，如果你想救活他的话，就去把你的血喂给他吧！”

    梅林的话说完之后，格尼维亚没有任何犹豫，立刻转身冲到了杨铭的身边。

    就在格尼维亚把自己白皙的右手腕凑到杨铭嘴边的时候，梅林继续说道。

    “但是格尼维亚，你必须想清楚，现在的话这个男人还可以作为人类死掉！但你要是把你的赤龙之血喂给他的话，身体中已经混入罗马尼亚的血龙与法兰西黑龙之血的这个男人，就真的要变成比起人类，更接近龙蛇的怪物了！”

    听到这番话，格尼维亚身体一僵，陷入了犹豫当中。

    就在这时，兰斯洛特也走到了圆坑旁边，看到格尼维亚陷入犹豫当中，兰斯洛特立刻说道。

    “梅林大人！既然这样的话，可以让陛下喝下我的血吗？”

    “不行的！”

    梅林摇了摇头，脸上满是笑意的看着表情失望的兰斯洛特说道。

    “现在这个男人的身体已经快要死透了！想要把他救活，就只有让他喝下格尼维亚充满生命活性的龙姬之血！兰斯洛特，就算把你全身的血让这个男人喝下，也是无法拯救他的。”

    梅林的话说完之后，格尼维亚再无犹豫的深吸口气，把右手腕放到了杨铭嘴里。

    而杨铭的身体，立刻本能的把獠牙扎进了格尼维亚的手腕肌肤当中。

    咕咚

    随着格尼维亚右手腕的龙姬之血注入杨铭的身体当中，杨铭的身体立刻本能的吞吸起来，如同沙漠中饥渴了好几天的人一般，不停地从格尼维亚的右手腕掠夺着龙姬之血。

    而在格尼维亚的龙姬之血流入身体当中之后，杨铭胸膛停止再生愈合的伤口，开始以肉眼可见的速度再生愈合。

    作为活着的证明，杨铭的身体也恢复了呼吸和心跳。

    原本快要死透的杨铭的身体，真的活了过来。

    但是接下来还需要唤回杨铭的意识！

    就算身体恢复了，如果杨铭的意识并没有察觉到这种情况，反而认为自己必死无疑不愿醒来，那么杨铭真的有可能变成植物人或者脑死亡。

    “杨铭！醒过来吧！你现在还活着！”

    当杨铭的身体完全恢复之后，看到杨铭完全没有苏醒过来的迹象，格尼维亚皱着秀眉收回右手，接着她像是下定了什么决心一般，突然趴在杨铭的身上，低头将双唇凑向了杨铭微张的嘴。

    7


第15章 蛮族之王的臣服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无限黑暗的深渊当中，杨铭的意识已经分不清楚，自己现在究竟是还活着，还是已经死了。

    但杨铭的意识唯一可以确定的是，他的意识所在的这片黑暗深渊，既不是哈迪斯统治的冥界，也不是阎罗王管理的地府。

    漫长又漫长的等待

    也许时间只过去了几秒钟，也许时间已经过去了几天！

    就在杨铭的意识疲倦到想要陷入沉睡当中的时候，他的周围突然传来了心跳般的脉动。

    咕咚咕咚咕咚

    伴随着这心跳般的脉动，杨铭的意识旁边突然浮现出一抹血色光彩。

    这血色光彩出现之后，就开始迅速扩大，最终在杨铭的意识旁边描绘出了一头张开双翼的血色巨龙的身姿。

    “这是蕾蒂西亚？”

    看着血色巨龙熟悉的身姿，杨铭的意识想到了蕾蒂西亚，并且从血色巨龙的身上感受到了一种亲切的感觉。

    就在杨铭的意识想要凑近到血色巨龙身边的时候，他的身后同样出现了心跳般的脉动。

    杨铭的意识望向身后，便看到身后出现了一抹幽黑的光彩。

    这幽黑的光彩出现之后，同样迅速扩大，在杨铭的意识面前描绘出了一头张开双翼的黑色巨龙的身姿。

    虽然杨铭是第一次看到这头黑色巨龙的身姿，但是这头黑色巨龙同样给了杨铭一种熟悉的感觉。

    “你是贞德吗？”

    杨铭的意识来回转头，看着血色巨龙和黑色巨龙的身姿，他的心中更加疑惑了。

    这片将杨铭的意识困住的黑暗深渊，当然不是冥界或地府，而出现在杨铭的意识面前的黑色巨龙和血色巨龙，也绝不可能是贞德和蕾蒂西亚本人。

    但杨铭无法理解的是，为什么如同贞德化身的黑色巨龙和蕾蒂西亚化身的血色巨龙，会出现在这黑暗深渊当中。

    咕咚咕咚咕咚

    心跳般的脉动再次传来！

    杨铭的意识转过头来，便看到这一次，在这黑暗深渊当中出现了一抹汹涌燃烧的红莲之火。

    红莲之火出现之后，就开始不停地膨胀变大，最终在杨铭的意识面前变成了一头全身缠绕着红莲之火的赤色巨龙。

    血色巨龙和黑色巨龙出现之后，就像是两尊雕塑般毫无动静。

    但是赤色巨龙的形体勾勒完成之后，这头赤色巨龙立刻展开双翼，巨大的龙首仿佛要捕捉猎物般向着杨铭的意识咬了过来。

    没想到赤色巨龙在这片黑暗深渊当中，居然可以活动，杨铭的意识先是大吃一惊，接着立刻向后逃跑，躲开了赤色巨龙咬过来的巨大龙首。

    但是杨铭躲开之后，赤色巨龙立刻迈着巨大的脚步，向着杨铭紧追过来。

    “这头赤色巨龙是怎么回事啊？难道她想吃了我吗？不对我现在应该已经死了吧！那让这头赤色巨龙吃了我，好像也没什么关系！也许被她吃了之后，我就能离开这片黑暗深渊，进入哈迪斯的冥界或是阎罗王的地府”

    嘴上虽然这么说，但是杨铭的意识逃跑的脚步，却是丝毫没有停下来。

    “啊啊啊啊啊虽然不知道我现在究竟算是活着还是死了，但是果然我还不想死啊！”

    可惜杨铭的意识奔跑的速度，完全无法跟赤色巨龙迈动脚步的速度相比，转眼之间，赤色巨龙就已经追上杨铭的意识，然后将龙首张开的大嘴咬了过来。

    呼的一声！

    杨铭的意识便被赤色巨龙的长舌卷入了大嘴当中。

    “不要杀我不要杀我我还不想死我还不想死啊”

    杨铭的意识陷入赤色巨龙的大嘴当中，感受到有一股莫名强大的力量正在拉扯自己的意识，求生的本能立刻让杨铭发出了惊慌的大叫声。

    但这当然是毫无用处的。

    随着赤色巨龙的上下獠牙咬合在一起，一抹刺眼的光芒映入杨铭的意识眼中，接着杨铭的意识便陷入了虚弱的眩晕当中。

    “陛下陛下快醒一醒快醒过来吧！”

    耳边响起甜美的少女呼唤声。

    杨铭的意识刚刚恢复清醒，便感觉到自己的身体虚弱又沉重，仿佛是身体上面压了一块巨大的石头一般。

    “唔”

    杨铭努力睁开眼睛，首先看到的是蓝天和白云，接着杨铭转动脑袋，看到格尼维亚和兰斯洛特跪坐在自己的左右两边，两人都在用担心到快要哭出来的目光看着自己，跟杨铭的目光对视之后，她们的脸上立刻露出淡淡的笑意。

    “我还活着？”

    随着记忆的洪流在脑海中涌动，杨铭想起来，自己的胸膛应该是被梅利奥达斯的巨剑贯穿，受了不可能活下来的致命伤。

    但是现在虽然衣服有着破洞，但是伤口已经愈合消失了。

    “作为人类的你确实已经死了啊！亚瑟王陛下！”

    梅林可爱的娃娃脸，这时出现在杨铭的视线中，她穿着包裹全身的黑色魔法袍，脸上露出戏谑的笑容说道。

    “不知道这算是幸运还是不幸！现在的你，已经是作为怪物复活的非人之物了。”

    “只要能够活着，别说是成为怪物，就算是成为吸血鬼那样的不死者，我也可以接受！因为”

    因为我还有着许多该做的事情没有完成啊！

    明明是刚刚死而复活的身体，但不可思议的是，杨铭感觉到自己的身体现在充满了勃勃的生机。

    现在他身体中汹涌流淌的血，充满了不可思议的能量，正在不断增强全身的血肉骨骼和脏腑器官。

    这种感觉让杨铭想到了他喝下蕾蒂西亚和贞德的血之后的身体状态。

    “受了那样的致命伤，我是怎么活过来的？梅林大人，难道是你救了我吗？”

    双手撑着地面，勉强坐起来之后，杨铭向梅林说出了心中的疑问。

    “这个嘛”

    梅林没有立刻回答杨铭的问题，而是将充满笑意的目光看向了格尼维亚。

    不知为何，格尼维亚先是脸颊羞红，接着她便代替梅林说道。

    “没错！杨铭，刚才救了你的人就是梅林！”

    “是这样吗？那我可真要感谢梅林大人了！我还以为你会期盼着我被梅利奥达斯杀死，这样你就可以让格尼维亚重新成为亚瑟王呢！”

    杨铭笑着说完之后，梅林立刻摇摇头，她的银瞳用毫无感情的目光看着杨铭说道。

    “如果可以的话，我当然想这样做！但是已经不可能了！现在你就是被不列颠王国所有民众认可的亚瑟王！就算你死了，格尼维亚也不可能代替你成为亚瑟王！”

    格尼维亚已经不可能代替自己成为亚瑟王也就是说，格尼维亚的命运已经完全被自己改变了。

    听到梅林所说的话，杨铭脸上不由露出抑制不住的兴奋笑容。

    看着杨铭仿佛目的达成的欢喜样子，梅林先是露出毫无感情的冷漠表情，接着她转过头来说道。

    “亚瑟王陛下！现在您既然已经醒了，那就按照众神的意志决定的命运，将被您打败的梅利奥达斯杀死吧！”

    “欸？”

    听到梅林的话，杨铭疑惑的转过头来，便看到梅利奥达斯正坐在距离自己不远的地方，手中挥动着只剩下一半剑身的巨剑。

    “梅利奥达斯你已经被格尼维亚打败了吗？那你为什么没有逃走？”

    “逃走？你在说什么可笑的话？亚瑟王！”

    梅利奥达斯摇了摇头，脸上露出自嘲的笑容说道。

    “输了就是输了！我已经没有打败格尼维亚这个小丫头的可能！难道你觉得，我梅利奥达斯会像胆小鬼一样做没用的垂死挣扎吗？来吧！亚瑟王！就像我刚才杀了你那样，过来杀了我吧！只要你能杀了梅利奥达斯，蛮族的人就会全部恐惧你，不敢再有反抗不列颠王国的想法！这样也算是用我的死，为蛮族和不列颠王国换来扭曲的和平吧！但是我希望，你以后能像照顾不列颠王国的平民一样，照顾我们蛮族的子民。”

    听到梅利奥达斯的话，杨铭恍然明白过来。

    梅利奥达斯没有尝试逃走，恐怕不仅仅因为他已经无法打败格尼维亚，也是因为梅利奥达斯想用自己这位蛮族之王的死，为长久以来爱兰岛蛮族反抗不列颠王国的战争画上一个休止符。

    在格尼维亚和兰斯洛特的搀扶下，杨铭站起身来，走到了梅利奥达斯的面前。

    看着坐在地上，被格尼维亚打败之后，已经失去那股魔神般霸道凶威的梅利奥达斯，杨铭深吸口气。

    这就是刚才想要杀了格尼维亚，并且几乎杀了自己的梅利奥达斯。

    “陛下！使用断钢神剑吧！”

    格尼维亚将断钢神剑递到了杨铭面前。

    “就算是以陛下你的力量，使用断钢神剑的话，也能斩下梅利奥达斯的脑袋！”

    如果使用普通的刀剑作为武器，别说杨铭现在身体十分虚弱，就算杨铭处于巅峰状态，以他二十四级大骑士的力量，也不可能用普通的刀剑斩伤梅利奥达斯的身体，更不可能杀死梅利奥达斯。

    半神强者对于普通人来说，就像是有着不死之身的存在。

    神话时代的半神英雄，为什么能够一人之力匹敌十万大军，就是因为他们都有着刀枪不入的身体，普通的人类根本无法对他们造成伤害。

    而被冥河之水浸泡身体的阿喀琉斯，更是有着神祗的体质，所以就连光明神阿波罗这样的强大主神，也只能用射中阿喀琉斯的脚裸这阿喀琉斯身上唯一的人类部分，才能杀死阿喀琉斯这位半神英雄。

    就算是神话时代强悍的半神英雄，依然会被神祗制造的武器杀死。

    梅利奥达斯的强悍，还无法跟神话时代的半神英雄相比，杨铭当然也可以用断钢神剑斩杀这位强大的半神强者。

    颤抖着伸出右手，从格尼维亚手中接过断钢神剑之后，杨铭将断钢神剑的剑刃抵到了梅利奥达斯的脖子上。

    接下来，只要杨铭稍微用力，断钢神剑就会切下梅利奥达斯的脑袋。

    但是

    在所有人惊讶的目光注视下，杨铭收回了断钢神剑，没有杀死梅利奥达斯。

    “蛮族之王梅利奥达斯！我不会杀你的！并不是我不敢杀你，也不是我杀不了你！而是因为比起杀了你，让百万蛮族因为恐惧而不敢反抗不列颠王国，我更希望你能带领蛮族，真心诚意的融入不列颠王国当中。”

    “什么？”

    听到杨铭的话，兰斯洛特难以置信的大声说道。

    “陛下！这家伙刚才可是想要杀了格尼维亚大人，而且几乎杀了陛下您啊！”

    “我知道！正是因为这样，既然差点被梅利奥达斯杀了的我，都可以原谅他！那你们又有什么不能原谅梅利奥达斯的理由呢！”

    说完之后，杨铭用平静的目光注视着梅利奥达斯的眼睛。

    虽然杨铭刚才说了不杀梅利奥达斯，但是接下来，如果梅利奥达斯拒绝杨铭，不愿意率领蛮族臣服不列颠王国的话，那么杨铭就会毫不犹豫的挥动断钢神剑斩下梅利奥达斯的脑袋。

    刚才梅利奥达斯想要杀了格尼维亚，而且差点杀了杨铭自己，要说杨铭心中没有想要杀掉梅利奥达斯的怒火，那绝对是骗人的。

    现在杨铭不杀梅利奥达斯，只是因为梅利奥达斯是强大的半神强者，有着巨大的利用价值，所以杨铭想要让梅利奥达斯向自己臣服而已。

    这可是蛮族之王梅利奥达斯啊！

    被不列颠王国的所有民众，恐惧了二十年的梅利奥达斯！

    如果杨铭这位亚瑟王能够收服梅利奥达斯的话，那么杨铭这位亚瑟王在不列颠王国拥有的巨大威望，立刻超越尤瑟王都有可能。

    “你不杀我你是认真这样想的吗？亚瑟王！”

    就连梅利奥达斯，此时也站起身来，目光惊讶怀疑的看着杨铭。

    因为如果此时梅利奥达斯站在杨铭的立场上，梅利奥达斯绝对无法原谅想要杀死自己妻子的人，就算这个人向自己求饶，梅利奥达斯也一定会杀了他。

    正是因为梅利奥达斯有着这样的想法，所以梅利奥达斯只是被百万蛮族崇拜的蛮族之王，而不是统治爱兰岛的一国之王。

    而杨铭这种让强大的敌人臣服自己的做法，在历史上早就屡见不鲜。

    东方天朝的三国时代，曹孟德远征徐州的时候，差点被吕布夺了兖州成为丧家之犬亡家灭族，后来白门楼下，曹孟德爱惜吕布天下第一神将的武勇，也曾经想要将吕布收服。

    只可惜吕布两次背叛旧主，实在是毫无忠义可言，再加上刘玄德提到丁原董卓之事，曹孟德这才下定决心杀了吕布。

    杨铭倒是不担心收服梅利奥达斯之后，梅利奥达斯会出现背叛，因为梅利奥达斯的儿子特里斯坦就是不列颠王国未来的圆桌骑士之一。

    就算梅利奥达斯心中没有对不列颠王国和杨铭的忠义，但是为了特里斯坦这个儿子，他也不会做出背叛的事情。

    看着杨铭脸上毫无虚假的表情，梅利奥达斯最终叹了口气，向杨铭低头说道。

    “好吧！既然你愿意让我活下来，那我就向你臣服吧！老实说，如果就这样死掉的话，我也不放心我的笨蛋儿子特里斯坦！而且我们蛮族当中，说不定也会有一些蠢货为了给我报仇而去刺杀你！”

    成功了！

    听到梅利奥达斯的回答，杨铭立刻双眼一亮，心中充满了不可抑止的欢喜。

    果然只要能够活下去，没有人会主动求死！

    更何况，梅利奥达斯还有特里斯坦这个儿子作为牵挂！11


第16章 塔纳托斯的影子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从神话时代结束，众神离开这个世界以后，半神强者就是这个世界最强大的存在。

    而在神话时代结束之后，能够将敌对势力的半神强者收服的皇帝或国王，毫不客气的说杨铭就是第一个。

    这倒不是说，杨铭这个亚瑟王比神话时代结束以来的所有皇帝或国王更加伟大，而是因为其他的皇帝或国王，要么是将敌对势力的半神强者杀死，要么就是被敌对势力的半神强者逃走了。

    像梅利奥达斯这样，为了实现爱兰岛蛮族和不列颠王国长久的和平，战败之后也不逃走的半神强者可以说是绝无仅有。

    而且其他的皇帝或国王，也没有将敌对势力的半神强者收服的巨大野心。

    毕竟除非皇帝或国王自身也有着半神强者的力量，不然的话，要是敌对势力的半神强者假装臣服，然后再暴起发难，那么皇帝或国王几乎不可能挡住半神强者的凶威。

    杨铭敢做出收服梅利奥达斯的事情，也并不是相信梅利奥达斯的人品，而是因为梅利奥达斯如果敢做出伤害杨铭的事情，别说梅利奥达斯活不了，就连梅利奥达斯的儿子特里斯坦也会因此而死。

    现在的不列颠王国，已经有了半神领域的传奇魔法师梅林和半神领域的大魔女摩根勒菲，还有半神龙姬格尼维亚，再加上梅利奥达斯这位半神强者的话，一个不列颠王国便拥有四位半神强者，这个消息绝对能够震撼欧罗巴大陆所有人，让所有的皇帝和国王都对杨铭这个亚瑟王心生恐惧。

    毕竟在这个时代，每一位半神强者都是屈指可数的存在。

    一个国家，能够有一位半神强者守护，就已经是非常了不起的事情。

    一个国家能够有四位半神强者守护，这种情况只有神话时代的城邦国家才会出现。

    神话时代的城邦国家虽但他们的国王继承众神的血脉，众多的王子们通常也能够成为强大的半神强者。

    是的城邦国家的国王们所生的众多王子们，虽然同样继承神祗的血脉，但他们大多只能成为半神强者，而不能成为半神英雄。

    半神英雄这是只有神祗所生的第一代子孙才能拥有的称谓，每一位半神英雄都拥有着半神领域四十五级以上的实力。

    当然了，众神的第二代子孙甚至第三代子孙，也有着成为半神英雄的可能，条件就是他们能够像父辈与祖辈一样，拥有半神领域四十五级以上的实力。

    特洛伊王子赫克托耳并不是神祗与人类所生的第一代子孙，但他的武勇强大，在特洛伊战场上却是只输给女神忒提斯所生的半神英雄阿喀琉斯，所以赫克托耳毫无疑问也是神话时代强大著名的半神英雄。

    看到本来应该要用断钢神剑杀掉梅利奥达斯的杨铭，竟然要让梅利奥达斯活下来，而梅利奥达斯也愿意向杨铭臣服，梅林不由震惊的瞪大眼睛，难以置信的向杨铭质问道。

    “亚瑟王陛下！您知道自己在做什么吗？梅利奥达斯被亚瑟王击败杀死，这是众神的意志决定的命运！而众神决定的命运，是不可改变的。”

    “说什么众神的意志决定的命运不可改变那么梅林大人，我现在不就改变了格尼维亚的命运，代替她成为了亚瑟王吗？梅林大人，也许我就是这个世界上，唯一能够改变命运的人呢！”

    杨铭脸上露出自信的笑容，向着梅林说完之后，梅利奥达斯脸上也露出笑意向梅林调侃说道。

    “现在你打算怎么做呢？梅林！既然杨铭这个亚瑟王不愿意杀我，难道为了你所预言的命运不被改变，你准备亲手杀了我吗？如果是你的话，就算我再怎么反抗，你也可以轻易杀了我吧！”

    “怎么会”

    梅林摇了摇头，脸上露出毫无感情的样子看着梅利奥达斯说道。

    “不管怎么说，梅利奥达斯你都是现在我在这个世界上唯一的朋友！我是不会伤害你的！而且我也没有这样做的必要！因为你的命运，并不会因为杨铭这个亚瑟王不打算杀你而改变。”

    “欸？”

    听到梅林这毫无感情却语气坚定非常自信的话，杨铭不由露出惊讶的表情，目光疑惑的看着梅林。

    就在这时，太阳仿佛消失了一般，天地之间突然变得一片昏暗。

    接着，不管是杨铭还是格尼维亚和兰斯洛特，都感觉到一股深入骨髓的阴冷侵袭了他们的身体。

    然后在所有人震惊难以置信的目光中，一个完全被黑色衣袍包裹着的巨大阴影出现在梅利奥达斯的身后，挥起他手中巨大的阴影镰刀斩向了梅利奥达斯的脖颈。

    杨铭和格尼维亚、兰斯洛特还有梅林，都看到了突然出现在梅利奥达斯身后的巨大阴影，梅利奥达斯本人自然也察觉到了来自背后的袭击。

    所以在巨大阴影将阴影镰刀斩向梅利奥达斯的同时，梅利奥达斯也迅速转过身来，用手中的断剑剑刃斩向阴影镰刀。

    呼的一下！

    下一瞬间，阴影镰刀直接穿过梅利奥达斯的断剑，斩在了梅利奥达斯的脖子上。

    做完这一切之后，巨大的阴影和他手中的阴影镰刀也立刻消失，天地之间重新洒遍太阳的光芒，仿佛刚才发生的一切，都只是杨铭等人看到的幻觉一般。

    但是刚才发生的事情，真的是幻觉吗？

    从震惊当中回过神来之后，杨铭的目光看向梅利奥达斯这位他刚刚收服的半神强者，却发现梅利奥达斯此时不仅身体一动不动，就连眼睛也不再转动。

    “欸难道？”

    心中出现不祥的预感之后，杨铭刚刚迈出脚步，想要走到梅利奥达斯面前试探他的鼻息，梅利奥达斯的身体便在这时向后倒在了地上。

    “梅利奥达斯死了？”

    杨铭脸色一变，快速走到梅利奥达斯身边，试探了一下梅利奥达斯的呼吸和心跳。

    得到自己预想中的答案之后，杨铭脸色难看的站起身来，目光怀疑的看向梅林。

    “梅林！刚才是怎么回事？是你用了什么禁忌魔法杀了梅利奥达斯吗？”

    “怎么会我已经说过了吧！梅利奥达斯毕竟是我现在唯一的朋友，我是不会伤害他的！”

    梅林摇了摇头，银色的眼瞳绽放冷漠的目光看着杨铭说道。

    “而且就算我真的想要杀了梅利奥达斯，以我的力量，也不可能如此轻易杀掉想要反抗求生的梅利奥达斯！亚瑟王陛下，看来您并没有我想的那么睿智啊！那么我就告诉你吧！刚才那个是冥界的死神塔纳托斯的影子，收割了梅利奥达斯的灵魂！”

    “死神塔纳托斯的影子？”

    听到梅林所说的话，杨铭的脸色变得无比难看。

    对于死神塔纳托斯，杨铭当然并不陌生。

    作为创世神之一的黑夜女神尼克斯的儿子，死神塔纳托斯不仅是冥界之王哈迪斯的左右手之一，而且还是哈迪斯三兄弟的父辈，是权能神威仅次于神王级神祗的古老神祗。

    所谓的奥林匹斯神山十二主神当中，除了宙斯和波塞冬之外，恐怕也只有雅典娜有着跟塔纳托斯这样的古老神祗匹敌的权能神威。

    身为冥界的死神，塔纳托斯的权能正是让亡者的灵魂堕入到冥界。

    但是但是

    众神不是已经离开这个世界了吗？

    为什么死神塔纳托斯的影子还会出现在这个世界，收割梅利奥达斯的灵魂？

    杨铭的身体因为不知名的恐惧，忍不住开始颤抖起来。

    看着杨铭这副样子，梅林叹了口气说道。

    “亚瑟王陛下！你一定是觉得，既然众神已经离开这个世界，那他们就会对这个世界不管不问吧！这可真是错误的认知！虽然众神已经离开这个世界，但他们依然不能容许，这个世界的发展偏离他们的意志所决定的命运！命运决定了梅利奥达斯会被亚瑟王击败杀死，就算陛下你不想杀死梅利奥达斯，众神也不介意亲自出手，让梅利奥达斯的灵魂堕入冥界！就像在神话时代的特洛伊战场上，当穿着神之铠甲的赫克托耳还有人界的河神都无法将阿喀琉斯杀死的时候，光明神阿波罗亲自射杀了阿喀琉斯，然后再假惺惺的装作后悔一样。”

    光明神阿波罗射杀了阿喀琉斯之后，才想起女神忒提斯也是自己的朋友，然后开始表示后悔，这当然是鳄鱼吃下猎物之后可笑的眼泪。

    梅林的话说完之后，杨铭身体颤抖，依然有些难以置信的说道。

    “如果如果真的是这样的话！那么梅林，为什么我改变格尼维亚的命运，代替她成为了亚瑟王，众神却没有亲自出手纠正这个错误呢？”

    听到杨铭所说的话，格尼维亚和兰斯洛特也将同样疑惑的目光看向了梅林。

    如果众神不允许他们的意志决定的命运被改变，那么为什么杨铭这位改变了命运的亚瑟王，现在却还好端端的活着。

    梅林摇了摇头，嘴角勾起嘲讽的笑意说道。

    “看来你们都误会了我的意思啊！我所说的命运不可改变，只是说命运的结果不会改变，并没有说命运发展的过程无法改变！命运的结果无法改变，只是因为在命运的发展失控的时候，众神会亲自出手，制造出他们想要的结果！杨铭陛下，确实你取代格尼维亚成为了亚瑟王，但是你真的改变了格尼维亚的命运！我所预言的命运当中，正是格尼维亚成为亚瑟王打败了梅利奥达斯！而现在，成为亚瑟王的人虽然是你，但是打败梅利奥达斯的人依然是格尼维亚吧！格尼维亚虽然没有成为亚瑟王，但她却依然按照原来的命运轨迹，在代替你这位弱小的亚瑟王在战场上战斗！也就是说，至少现在来看，格尼维亚的命运发展的结果不会有任何改变。”

    “我没有真正改变格尼维亚的命运？”

    杨铭脸色苍白的说完之后，脸上再也没有丝毫的自信。

    在梅利奥达斯死掉之前，杨铭毫不怀疑的相信着，只要自己这个穿越者努力去做，就一定可以用蝴蝶翅膀改变这个世界。

    但是在死神塔纳托斯的影子出现，制造出梅利奥达斯被自己这个亚瑟王打败杀死的结果之后，杨铭的信心便彻底崩塌了。

    强如梅利奥达斯这样的半神强者，都无法对抗众神为他决定的命运，那么以杨铭二十四级大骑士的力量，又要如何对抗众神的力量，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命。

    难道难道

    必须要像拯救蕾蒂西亚的那个时候一样，再做出两次弑神之举，才能够真正改变格尼维亚和贞德的命运吗？

    “没关系的杨铭！”

    就在这时，格尼维亚走到杨铭身边，伸出右手握住杨铭的左手，露出甜美的笑容说道。

    “就算我的命运没有改变，终有一天我会如命运预言的一样死掉！但是只要你还活着，不列颠王国就可以得到拯救！所以所以回到王都伦敦之后，我们就结婚吧！身为不列颠的王后，我想在命运决定的死期到来之前，为你留下继承赤龙血脉的孩子。”

    明明是如此让人悲伤地话，格尼维亚的脸上却露出发自真心地甜美笑容。

    她对于自己无法逃避死亡的命运，是真的毫不在意！

    杨铭的身体停止恐惧的战斗，心中开始涌出不可抑止的愤怒。

    这愤怒的对象，并不是为格尼维亚决定不可理喻的命运的众神，而是刚才竟然对众神的力量产生恐惧的杨铭自己。

    就算死神塔纳托斯身在冥界，仅仅是跨越无穷空间投射到这个世界的一个影子，也能收割梅利奥达斯这样的半神强者的灵魂，那又如何

    为了拯救我所喜爱的女孩子，为了改变她们的悲剧宿命，我可以无惧生死的拼上自己的性命！

    既然如此，那就没有恐惧众神的理由！

    如果无法战胜命运，改变她们的悲剧宿命，我愿意陪着她们一起被众神的意志杀死！

    心中有了决定之后，杨铭深吸口气，眼中重新露出自信和坚定的目光。

    本来杨铭只想拯救自己喜爱的女孩子，并没有彻底改变这个世界的巨大野心。

    但是现在既然众神如此蛮横不可理喻，那就索性玩个大的，彻底改变这个世界所有人的命运，看看众神是否会做出毁掉整个世界来纠正命运的事情。

    而要彻底改变这个世界所有人的命运，首先杨铭要成为真正掌控不列颠王国的不列颠之王。

    脑海中瞬间有了决定之后，杨铭转过头来，目光冰冷的看向兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！现在梅利奥达斯死了，我们已经没有和平掌控百万蛮族的可能！现在，你带着王室军团和梅利奥达斯的尸体，告诉爱兰城的蛮族，亚瑟王杀死了梅利奥达斯！要让所有蛮族都对我和不列颠王国产生恐惧！如果有不愿投降的反抗者，你要立刻杀掉！长痛不如短痛，我要让蛮族所有人都把我当做魔王一样恐惧，这样我们才能用最短的时间控制百万蛮族。”

    如果梅利奥达斯还活着的话，以他被蛮族当做神祗一样崇拜的巨大威望，当然可以让不列颠王国实现和平统治爱兰岛百万蛮族。

    但是现在，梅利奥达斯死了。

    爱兰岛的蛮族，肯定会把杨铭和不列颠王国当做杀死梅利奥达斯的仇人。

    新仇旧恨之下，不列颠王国想要用和平手段统治爱兰岛蛮族，只会引起爱兰岛百万蛮族的不断反抗，毕竟爱兰岛百万蛮族真正想要的是不被不列颠王国统治。

    既然如此，那就用狠辣手段镇压一切反抗，等到爱兰岛百万蛮族习惯了不列颠王国的统治之后，再把他们当做本国民众治理，这才是减少牺牲的最好方法。

    看到杨铭做出如此残酷的决定，甚至连梅利奥达斯的尸体都要利用，格尼维亚先是震惊的瞪大眼睛，目光疑惑的看着杨铭。

    接着，她脸上露出了释然的笑容。

    现在的杨铭，已经不是一个人，而是不列颠之王了。

    如果杨铭只是做他自己，杨铭当然可以做一个不忍心伤害任何人的善良之人。

    但是身为统治数百万人口的不列颠之王，甚至将来有可能成为支配上亿人口的欧罗巴大陆霸主甚至是皇帝，有时候残酷的牺牲是必要的。


第17章 女儿莫德雷德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟王杀死了梅利奥达斯，不列颠之王彻底击败了蛮族之王！

    新年的第一个月还没有过去，这个震惊所有人的消息便开始在不列颠王国所有地方扩散，甚至跨过海峡传播到了欧罗巴大陆的众多国家当中。

    如果不是不列颠王国的人，绝对无法理解听到这个消息，他们有多么震惊和喜悦。

    从二十年前开始，蛮族之王梅利奥达斯就成了不列颠王国所有人恐惧的天灾和魔王。

    二十年前的尤瑟王，在所有战场上战无不胜，几乎有了成为欧罗巴大陆霸主的威势。

    但是却在远征爱兰岛百万蛮族的时候，尤瑟王惨败给梅利奥达斯，狼狈的率领残军逃回了王都伦敦。

    那个时候，梅利奥达斯即将率领蛮族勇士乘坐夺取的不列颠王国海战船攻击不列颠王国本土的消息，已经开始在不列颠王国所有地方扩散，许多悲观的人甚至以为不列颠王国会这样被梅利奥达斯灭亡，不列颠岛从此以后将成为蛮族的领土。

    幸好幸好在最危急的时候，尤瑟王找到了传奇魔法师梅林，用梅林的力量打败了梅利奥达斯。

    虽然那一次，不列颠王国度过了危机，但是不列颠王国所有人对梅利奥达斯的恐惧并没有消失。

    因为梅利奥达斯不仅还活着，更是在十年前成为了更加强大更加恐怖的半神强者。

    这一次，杨铭这位亚瑟王带着格尼维亚和兰斯洛特还有五千王室军团远征爱兰岛，几乎所有人都认为，杨铭会像尤瑟王一样惨败给强大恐怖的蛮族之王梅利奥达斯。

    因为在他们得到的消息当中，不管是杨铭这位亚瑟王还是格尼维亚这位卡美洛公爵家的公主，都不是什么强大的骑士。

    兰斯洛特虽然是不列颠王国最强的圣骑士，但是圣骑士跟半神强者之间，可是有着不可逾越的巨大实力差距，所以最强圣骑士的兰斯洛特也不可能战胜梅利奥达斯。

    正因为从一开始，没有人看好杨铭这位亚瑟王能够战胜梅利奥达斯，所以当意料之外的惊喜出现的时候，不列颠王国的所有人都疯狂了。

    当杨铭把兰斯洛特和四千王室军团留在爱兰岛镇压蛮族的叛乱，杨铭自己带着格尼维亚和一千王室军团回到王都伦敦的时候，穿过凯旋门，便看到王都伦敦的街道两边挤满了一眼望不到头的民众。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    看着街道两边的民众，一个个表情狂热的欢呼大喊，表达自己对得胜归来的英雄国王的感激之情，杨铭的心也被深深触动了。

    这种感觉真的很好！

    简直像是会上瘾一般！

    难怪古往今来那么多人，都想成为被歌功颂德的皇帝和国王。

    这些民众感激的对象他们想要的不列颠之王，不是别人正是我！

    在完成了我的目的改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命之后，我真的要背叛所有不列颠王国民众对我这位亚瑟王的期待，把不列颠之王的宝座还给格尼维亚或是摩根勒菲吗？

    如果没有不列颠之王的身份，仅仅只有大骑士实力的我，又如何能够配得上强大而又美丽的龙姬们！

    在这个世界上，想要成为龙姬的丈夫，要么是跟龙姬一样有着半神强者的实力，要么是有着统治一个强大国家的国王或皇帝的身份。

    在东方世界，没有半神强者的实力，却能够配得上龙姬的男人，恐怕只有统治东方天朝的皇帝。

    而在西方世界，没有半神强者的实力，却能够配得上龙姬的男人，过去只有统治神圣罗马帝国的皇帝，而现在有这个资格的恐怕也只有不列颠王国的国王。

    这个时期，名义上还存在的神圣罗马帝国，实际上早已经四分五裂。

    原本有希望成为欧罗巴大陆霸主的法兰西王国，在百年战争的战场上不仅一直失败，就连国王都被不列颠王国俘虏了好几次，可以说这个时期，不列颠王国就是欧罗巴大陆最强的国家。

    当然了，就算没有半神强者的实力，或是皇帝与国王的身份，其实也可以成为龙姬的男人。

    但是这种男人，在世人的眼中可不是龙姬的丈夫，而是龙姬实在找不到想嫁的男人之后，无奈找的生孩子的工具。

    给龙姬当生孩子的工具，不仅会被世人取笑，恐怕时间久了，龙姬本人也会对这种男人感到厌恶。

    古往今来，有太多的男人成为龙姬生孩子的工具，自以为鱼跃龙门，成为了龙姬所统治的国家的国王，结果在龙姬有了孩子之后，这种男人消失在历史中的例子有太多太多。

    所以如果杨铭想要成为龙姬们名正言顺的丈夫，不列颠之王的身份是必要的！

    这个想法出现在杨铭心中之后，将来把不列颠之王的宝座还给格尼维亚或者摩根勒菲的想法，便开始剧烈的动摇起来。

    摇摇头，杨铭让自己从胡思乱想中清醒了过来。

    “冷静点！现在想这种事情，还太早了！等我改变了格尼维亚和贞德的命运之后，再决定是不是要把不列颠之王的宝座还给赤龙血脉的正统继承者！”

    就在杨铭和格尼维亚骑着高大的白色战马，带着王室军团的一百名骑士穿过街道前往王宫的时候

    拥挤的人群当中，一个全身包裹在黑色魔法袍当中的小小身影，正在跟周围的民众一起望着杨铭的身影。

    “那就是亚瑟王！那就是我的父亲！”

    如果从身高来看的话，这个小小的身影大约是个十岁左右的孩子。

    当她用不可思议的巨大力量推开挡在前面的人，走到更近的距离看着骑在白色战马上的杨铭时，被她推开的一个男人有些不高兴的拉下她头上的兜帽。

    “喂小鬼！你是想打架”

    兜帽被拉下来之后，一头闪耀光芒的漂亮金发立刻垂落在她背后，当她转过头来，用碧绿色的眼瞳露出疑惑的目光看着身边的男人时，那个男人立刻瞪大眼睛，把剩下的话吞了回去。

    一个十岁左右的小女孩，当然不会让一个成年男人恐惧到话都不敢说。

    真正让这个男人恐惧的是，这个小女孩不仅有着漂亮的耀眼金发，而且还有着碧绿色的眼瞳。

    要知道在不列颠王国，这可是王室的公主或是继承了王室血脉的女孩才会有的特征。

    不仅如此，这个穿着黑色魔法袍的小女孩她幼稚可爱的美丽面容，简直跟亚瑟王身边的格尼维亚公主一模一样，唯一的不同就是格尼维亚的眼瞳是金色的。

    这让生气的男人不得不怀疑，也许眼前的小女孩是格尼维亚公主的妹妹，卡美洛公爵家的另一位公主。

    在小女孩疑惑的目光注视下，她眼前的男人脸上露出僵硬的笑容，接着像是逃跑一样从她眼前离开了。

    “真是奇怪的男人！”

    小女孩并没有在意这个男人，她回过头来，继续看着快要消失在街道远处的杨铭的背影，脸上重新露出欢喜的笑容。

    “那就是不列颠之王！母亲大人没有欺骗我，我的父亲果然是被不列颠王国所有民众爱戴的伟大国王！”

    佩妮斯湖的湖上宫殿！

    当杨铭和格尼维亚回到王都伦敦的时候，跟着梅林一起前往爱兰岛的摩根勒菲，此时也回到了这里。

    可是当摩根勒菲进入湖上宫殿自己的寝室之后，却发现被自己留在这里的那个重要的孩子消失了。

    “不在不在不在！到底去了哪里那个孩子？”

    找遍了湖上宫殿的每一个角落，都没有找到那个孩子的踪迹之后，摩根勒菲脸上露出了愤怒到咬牙切齿的表情。

    虽然不愿意承认，但是用摩根勒菲和格尼维亚的血融合在一起制造出来的那个孩子，确实可以说是摩根勒菲真正的女儿。

    所以连摩根勒菲自己都没有察觉到，她此时正以母亲的心态担心那个孩子的安全。

    这种感觉是以前从来没有过的！

    虽然高文、阿格规文还有加荷里斯也把她当做母亲，但是双方之间毕竟没有血缘关系，所以摩根勒菲一直都是把他们当成自己的道具，从来没有以母亲的身份关心过他们。

    就在摩根勒菲焦急的寻找那孩子的同时

    王都伦敦通往佩妮斯湖的乡野小路上！

    一个精灵般可爱美丽的金发小女孩，一边蹦蹦跳跳的向前走，一边用欢快的曲调哼着自编的歌谣。

    “我！的！父！亲！是亚瑟王！不列颠最！伟！大！的！王！完美的王！强大的王！击败蛮族的半神！率领着圆桌骑士！我！最！爱！的！父！亲亚瑟王！”

    当小女孩从一个背着包裹的路人身边走过去之后，这个路人转过身来，目光疑惑的看着小女孩的背影。

    “明明是那么可爱的女孩她的脑袋没问题吗？亚瑟王陛下都还没有结婚，怎么可能有孩子呢！就算你是私生子，才二十岁左右的亚瑟王陛下也不可能有你这么大的女儿啊！”

    当这个路人自言自语的低声说完之后，已经走到二十米外的小女孩突然停下脚步，接着转过身来，向着这个路人扮鬼脸吐了吐舌头。

    看到小女孩的举动，这个路人不由震惊的瞪大了眼睛。

    “难道我刚才那么小声说的话她听到了？那孩子真的是人类吗？该不会是故事传说里面，变成人类样子的怪物吧？”

    仔细想想，在这种人烟稀少的荒野，居然有一个孤身一人的小女孩，这本来就是很不正常的事情，而且这个小女孩的面容，还美丽的如同传说中的妖精和女仙一样。

    越想越感到恐惧害怕的路人，不敢再多看小女孩一眼，立刻像逃跑一样离开了。

    看着路人消失在远处的背影，小女孩不满的撅着小嘴说道。

    “哼你这样的家伙懂什么呢！我是亚瑟王的女儿这可是母亲大人告诉我的事实！难道母亲大人会欺骗我吗？”

    就在小女孩说完之后，准备转过身来的时候，她的身后突然响起了一个蕴含愤怒的声音。

    “莫德雷德！”

    听到熟悉的母亲的声音，小女孩先是浑身一颤，接着她转过身来，脸上露出天真可爱的笑容，张开双手扑到了摩根勒菲的怀里。

    “母亲大人！我好想你啊！母亲大人你终于回来了。”

    摩根勒菲低下头，看着在自己怀里使劲撒娇的女儿莫德雷德，原本一肚子愤怒的话，突然说不出口了。

    身体僵硬了片刻之后，摩根勒菲抬起右手按在莫德雷德的金发上面，一边摸一边说道。

    “我离开的时候，应该说过不许你离开湖上宫殿吧！莫德雷德，你究竟跑到哪里去了？”

    “母亲大人！您是在担心我吗？”

    莫德雷德抬起头来，满脸笑意的看着摩根勒菲说道。

    “母亲大人，擅自离开湖上宫殿是我不对，但是呆在湖上宫殿真的很无聊啊！至于我去了哪里嘿嘿！母亲大人，我去了王都伦敦哦！我在王都伦敦不仅见到了我伟大的父亲亚瑟王，而且我听到了王都伦敦的民众对父亲大人的评价！果然就像母亲大人说的一样，我的父亲亚瑟王是不列颠最伟大的王！所以母亲大人，请让我快点长大吧！我要像高文兄长一样成为圆桌骑士，帮助父亲大人击败所有可恶的敌人！”

    听到莫德雷德的话，摩根勒菲先是瞪大眼睛楞了一下，接着她脸上露出愤怒无比的表情大声说道。

    “不对！莫德雷德，我所说的你的父亲亚瑟王并不是那个冒牌货，而是格尼维亚！莫德雷德，你搞错了！那个冒牌货并不是你的父亲！”

    “亚瑟王不是我的父亲？”

    看着摩根勒菲脸上愤怒的表情，莫德雷德小脸上满是疑惑的说道。

    “母亲大人搞错的应该是母亲大人您吧！格尼维亚并不是亚瑟王，而且她跟母亲大人一样都是女性，她怎么可能是我的父亲呢！而且我怎么看，格尼维亚都不像是有着成为伟大国王的器量啊！肯定是母亲大人搞错了，我的父亲是最伟大的不列颠之王亚瑟王！”

    看到莫德雷德竟然认准了亚瑟王就是她的父亲，摩根勒菲皱着秀眉，脸上先是露出苦恼的表情，接着又忍不住笑起来说道。

    “嘛从血缘上来说，格尼维亚可以说是你的另一个母亲！再过不久，格尼维亚就要成为不列颠的王后，嫁给那个可恨的冒牌货了！莫德雷德，你认准了那个冒牌货是你的父亲，其实也不算错呢！他跟格尼维亚结婚之后，确实可以说是你的父亲！”

    摩根勒菲这番话，莫德雷德虽然听得一头雾水，但她还是理解了最关键的信息，脸上立刻露出将军打了胜仗一般的欢喜笑容。

    “太好了！母亲大人你终于承认了，亚瑟王就是我的父亲！我的父亲就是现在被所有人歌颂的打败了蛮族之王梅利奥达斯的亚瑟王！”11


第18章 枪姬所爱的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟王要和卡美洛公爵家的公主结婚了！

    新年的二月份，这个消息在杨铭的刻意推动下，传播到了不列颠王国的每个地方，甚至就连爱兰岛的每个蛮族也都知道了这个消息。

    这当然不是什么假消息。

    杨铭确实准备在二月十四日的节这一天迎娶格尼维亚，让格尼维亚成为自己和不列颠王国的王后。

    刚刚加冕不久，便战胜了不列颠王国最大的敌人爱兰岛的蛮族之王梅利奥达斯，杨铭这位亚瑟王短短时间内，便在不列颠王国获取了超越尤瑟王的巨大威望，拥有了不列颠王国没有任何人可以撼动的王权。

    现在杨铭这位亚瑟王，才是不列颠王国名副其实的不列颠之王，可以用王的御命号令不列颠王国的每一位领主贵族，让他们忠实的贯彻自己的意志。

    在杨铭刚刚加冕成为不列颠之王的时候，布列塔尼公爵就想跟不列颠王国联姻，把他的女儿嫁给杨铭这个不被任何人看好的亚瑟王。

    现在杨铭击败了蛮族之王梅利奥达斯这位半神强者，展现出了比尤瑟王更加强势的实力，几乎所有人都相信，不列颠王国跟法兰西王国的百年战争，胜利的天平已经完全倒向了不列颠王国。

    未来的不列颠王国，一定能够发展成为不列颠帝国，而杨铭这位不列颠皇帝也将成为欧罗巴大陆的霸主。

    可以预见的是，如果杨铭这位单身的亚瑟王再不结婚的话，不列颠王国内部的领主贵族还有欧罗巴大陆的众多国家，一定会派出一波又一波的使者来到王都伦敦的王宫，想要提出联姻的请求让他们的女儿成为不列颠王国的王后。

    所以在得到格尼维亚的同意之后，杨铭立刻放出了自己要跟格尼维亚结婚的消息。

    王宫赤龙馆的圆桌会议室里面！

    明明再过三天，就要举行跟格尼维亚的婚礼，但此时杨铭不仅没有在为结婚的事情做准备，反而在处理着比往常更加多的政务文件。

    就在杨铭不停地在政务文件上写下自己的批示命令的同时，站在杨铭对面圆桌旁的兰斯洛特，也在汇报着她的工作。

    “陛下！我已经执行您的命令，将蛮族所有敢于反抗的人全部杀掉了！现在的蛮族之人，至少表面上已经全部臣服，愿意接受不列颠王国的统治！但是我不觉得这种情况能够长久的维持下去，想要让爱兰岛的蛮族彻底融入不列颠王国，恐怕我们需要向爱兰岛输入大量的粮食，解决他们的粮食危机！但是我们不列颠王国的粮食，现在只能勉强自给自足！如果要向欧罗巴大陆的国家购买粮食的话，王室的财政”

    后面的话，虽然兰斯洛特没有说出来，但杨铭自然理解兰斯洛特的意思。

    现在不列颠王国跟法兰西王国的百年战争还没有结束，光是要维持百年战争进行下去，王室的财政就已经捉襟见肘，根本没有多余的财力购买粮食输入爱兰岛。

    但要是不买粮食输入爱兰岛，让蛮族的人尝到被不列颠王国统治的好处，那么蛮族迟早会再度发起叛乱的。

    爱兰岛的土地面积虽然不少，但是粮食产出却非常少，根本无法养活百万蛮族人口。

    如果不列颠王国能够为爱兰岛的蛮族解决粮食问题，那么爱兰岛的蛮族就会忘记不列颠王国跟蛮族一直以来的仇恨，如同不列颠岛的民众一样支持杨铭这位亚瑟王。

    可惜现在不列颠岛的居民能不能在下一个冬天吃饱饭都是问题！

    “果然解决粮食问题，现在比解决财政问题更重要啊！”

    杨铭皱眉说完之后，把手中刚刚写好的一份命令文件扔给了兰斯洛特。

    兰斯洛特接住这份命令文件，快速的看了一眼文件的内容，先是惊讶的瞪大眼睛，接着抬起头来目光不满的看着杨铭说道。

    “陛下您要在三月的时候调集十艘海战船，到大西洋彼端寻找传说中的新大陆？这怎么可以？我不同意！这太危险了！这种冒险的事情，应该交给那些为了钱可以不顾性命的冒险家去做！先不说大西洋彼端存在新大陆，一直都是没有得到证实的传说！就算新大陆真的存在，陛下您也不应该丢下新婚的妻子不管，去做这种事情啊！”

    二月十四日，杨铭将会跟格尼维亚结婚。

    如果三月份，杨铭就要出海寻找新大陆的话，那就是说，杨铭跟格尼维亚这位新婚妻子的蜜月期，只有短短半个月的时间。

    不管怎么说，这对格尼维亚来说都太不公平了。

    兰斯洛特不满的理由，杨铭非常清楚，但是兰斯洛特如此关心格尼维亚的事情，甚至为了格尼维亚敢向自己这位主君表达不满的意思，杨铭不由想到了亚瑟王传说当中，兰斯洛特带着格尼维亚私奔的事情。

    “兰斯洛特，我的这份计划已经得到了格尼维亚的同意！比起我们两人的新婚蜜月，格尼维亚也认为解决爱兰岛蛮族的粮食问题更加重要！兰斯洛特你这么在意格尼维亚的事情，我都忍不住在想兰斯洛特你是不是喜欢格尼维亚呢？”

    “欸？陛下您的话是什么意思？”

    听到杨铭的话，兰斯洛特动作可爱的歪着头，表情疑惑的说道。

    “格尼维亚大人如此强大美丽，又有着温柔善良的性格，我会喜欢格尼维亚大人不是很正常吗？不仅是我，相信不列颠王国所有见过格尼维亚大人的家伙，肯定都会喜欢她的。”

    杨铭苦笑着摇了摇头说道。

    “兰斯洛特！你误会我的意思了，我说的不是那种喜欢！我的意思是说算了！我就明白的直说吧！兰斯洛特，你是不是对格尼维亚抱有男人喜爱女人那样的感情呢？”

    兰斯洛特疑惑的眨了眨可爱的大眼睛，似乎认为自己听错了。

    当她看到杨铭一脸认真的表情，并不是在开玩笑的时候，这才相信刚才自己听到的话都是真的。

    然后下一瞬间，兰斯洛特白皙的俏脸涨得通红，瞪大眼睛用羞恼的目光瞪着杨铭，语气有些颤抖的说道。

    “陛陛下！难道在您的眼中，我兰斯洛特不仅是喜欢女人的变态，而且还是爱慕您妻子的不知羞耻的混蛋吗？如果如果是我太关心格尼维亚大人，让陛下您对我产生了误解！那么那么我现在也可以直白的告诉陛下您，我兰斯洛特不仅喜欢男人，而且而且我已经有了爱慕的对象！”

    兰斯洛特的话说完之后，杨铭立刻松了口气。

    果然是我想太多了啊！

    不过能够从兰斯洛特口中听到，她像个正常女孩一样喜欢的是男人，也就是说以后不用担心兰斯洛特会带着成为我妻子的格尼维亚私奔了啊！

    虽然兰斯洛特和格尼维亚都是女孩子，杨铭对于百合花开这种事情也并不是那么反感，但这不代表杨铭能够接受这种百合花开在自己脑袋上。

    “兰斯洛特你已经有了爱慕的男人？”

    杨铭脸上先是露出戏谑的笑容，接着想到了什么，不由皱起眉头说道。

    “兰斯洛特！你爱慕的这个男人，应该是我们不列颠王国的人吧？如果这个男人不是我们不列颠王国的人，那我希望你能放弃这段恋情，找一个不列颠王国的男人相爱！兰斯洛特你应该知道，你是王国最强的圣骑士，甚至有着成为半神强者的可能，所以你将来结婚的男人绝不可以是他国之人！”

    “欸？”

    杨铭的话说完之后，兰斯洛特震惊的瞪大眼睛，目光满是疑惑的看着杨铭，接着她脸上露出释然的笑容说道。

    “没想到这种话居然会从陛下您的口中说出来！自从陛下您成为不列颠之王，真的有了很大的改变，简直就像是换了一个人一样。”

    听到兰斯洛特的话，杨铭立刻瞪大眼睛惊醒过来。

    刚才的那番话居然是从我的嘴里说出来的？

    我居然想用国家大义的名分，束缚兰斯洛特的婚姻自由身为不列颠之王，这样做当然是无可厚非的，但我可是来自现代文明世界的穿越者啊！

    自从成为不列颠之王，我的想法似乎真的改变了很多！

    就连我想要削弱领主贵族们，给予平民更多的利益，也不是因为我反对领主贵族们剥削压迫平民，而是因为在不列颠王国只需要有一个真正的统治者，那就是我这位不列颠之王！

    所以那些把各自的领地当做独立王国一样经营的领主贵族们，早晚都是我要全部消灭的对象！

    原本我要取代格尼维亚成为亚瑟王，是要利用不列颠之王的身份，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命。

    但是现在我好像越来越把自己带入不列颠之王的角色，这样以后我真的能够主动舍弃不列颠之王的身份吗？

    摇了摇头，暂时不去想这些问题，杨铭向着兰斯洛特露出歉意地苦笑说道。

    “抱歉！兰斯洛特，刚才的话就当我没有说吧！不管你喜欢的男人属于哪个国家，我都会以不列颠之王的身份全力支持你的恋情，你能够得到幸福比什么都重要！”

    “陛下您不需要向我道歉的！”

    兰斯洛特摇了摇头说道。

    “而且我明白，陛下您的想法也是为了不列颠王国发展的更好！陛下您可以放心，我爱慕的男人不仅是不列颠王国的人，而且就算不列颠王国所有的男人都背叛了国家，这个男人也绝对不会背叛。”

    绝对不会背叛不列颠王国的男人

    杨铭不由双眼一亮，有些惊讶的看着兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！不列颠王国除了我之外，绝对不会背叛的男人恐怕只有跟国王共同治理国家的圆桌骑士了！难道兰斯洛特你喜欢的男人是高文？这这还真是”

    这还真是不可思议啊！

    要知道在原来世界的亚瑟王传说当中，兰斯洛特因为杀死了高文的弟弟，可以说是跟高文绝无和解可能的仇人。

    没想到在这个世界，兰斯洛特居然会喜欢高文嘛！这也是很正常的事情，毕竟现在的不列颠王国，论实力论身份，能够勉强配得上兰斯洛特的男人，也就只有太阳骑士高文了。

    “我喜欢高文？”

    听到杨铭的话，兰斯洛特同样惊讶的瞪大眼睛，紧接着她俏脸涨红，目光羞怒的瞪着杨铭大声说道。

    “我我怎么可能会喜欢实力比我弱的男人？陛下陛下祝您和格尼维亚大人新婚幸福！我这就去执行您的命令，为您准备远征新大陆的海战船！”

    说完之后，兰斯洛特也不向杨铭告退，便直接转身离开了。

    看着兰斯洛特消失在门口的身影，杨铭心中立刻充满了疑惑。

    “不会喜欢实力比你更弱的男人？如果是这样的话，不列颠王国包括我在内，根本不存在比你更强的男人吧！比你更强的不管是梅林还是格尼维亚和摩根勒菲，全都是女人！难道刚才兰斯洛特说她有了爱慕的男人，其实是在骗我？她心里爱慕的就是女人！只是她爱慕的这个女人，究竟会是我的妻子格尼维亚，还是原本应该成为格尼维亚的梅林呢？”

    兰斯洛特刚刚离开圆桌会议室，圆桌骑士的另一位太阳骑士高文便皱着眉头，表情焦急的走了进来。

    “陛下！法兰西王国刚刚传来的最新消息，布列塔尼公爵派出他的封臣吉尔斯德莱斯男爵率领五千人的军团，加入了法兰西王室的阵营当中！布列塔尼公爵已经背叛我们了。”

    “这可不对！高文，我要纠正你一下，布列塔尼公爵本来就是法兰西国王的封臣，所以这并不是布列塔尼公爵对我们的背叛！”

    对于高文所说的这个消息，杨铭一点也没有感到意外。

    毕竟杨铭在很早之前，就已经知道，布列塔尼公爵将会在今年放弃中立立场，派出吉尔斯男爵加入法兰西王室的阵营当中。

    再一次听到吉尔斯德莱斯的名字，杨铭的心中除了仇恨和愤怒，还出现了一股莫名的快意。

    如果现在让吉尔斯那个混蛋知道，当初他想要杀掉的杨铭，如今已经成为了不列颠之王他加入这场百年战争所要战胜的最终魔王，不知道吉尔斯会不会后悔当初没有彻底杀了我呢？

    想到吉尔斯之后，贞德如同女神般的美丽面容也浮现在杨铭脑海中。

    老实说，在没有成为不列颠之王的时候，杨铭曾经想过，如果要在蕾蒂西亚、贞德和格尼维亚三位龙姬当中选一位追求的话，也许自己会选择回到罗马尼亚王国追求蕾蒂西亚。

    毕竟要是没有遇到蕾蒂西亚的话，也许自己根本无法走到现在这一步。

    可是却没想到，成为不列颠之王后，在不列颠之王这个身份的推动下，不管是否出自本身的意愿，自己都走到了不得不跟格尼维亚结婚的地步。

    如果杨铭还想做个王权稳固的不列颠之王，现在就算是不想娶格尼维亚，也必须要娶另外的某个女孩成为不列颠王后。

    但是不娶格尼维亚的话在杨铭看来，这就等于是对格尼维亚的背叛！

    如果失去了格尼维亚的支持，不管是梅林还是摩根勒菲，都能够将自己从不列颠之王的宝座上推下来。

    只有牢牢的将格尼维亚绑在身边，杨铭才有安稳的坐在王座上的底气，而绑住格尼维亚的方法，除了结婚再没有其他了。11


第19章 格尼维亚女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天的时间一晃而过！

    终于到了二月十四日杨铭与格尼维亚结婚的这一天。

    刚刚打败了蛮族之王梅利奥达斯的英雄国王亚瑟王，将要迎娶卡美洛公爵家的公主，这一天自然成了王都伦敦全城欢庆的大喜日子。

    为了跟王都伦敦的所有居民分享自己结婚的喜悦，同时也为了展现自己的亲民形象，杨铭在婚礼正式举行之前，特意和穿着白色花嫁礼服的格尼维亚坐在马车上，绕着王都伦敦的主要街道走了一遍，这才来到了万人聚集的王宫广场。

    以前的不列颠之王迎娶王后，通常都是在王宫内举行婚礼，邀请一些领主贵族作为见证者。

    但是杨铭跟格尼维亚的婚礼，却是跟以前的制度完全不同。

    虽然这场婚礼，杨铭同样邀请了许多跟王室关系要好的领主贵族，但杨铭还做主把婚礼举行的地点选在了王宫广场，让王都伦敦的居民可以随意前来观礼。

    现在王都伦敦的居民，本来就很支持杨铭这位打败了梅利奥达斯的英雄国王，能够有机会见证杨铭和格尼维亚的婚礼，王都伦敦的居民自然不想错过。

    所以杨铭和格尼维亚乘坐的马车来到王宫广场的时候，这里除了有三百多位领主贵族和他们的家人作为见证者之外，王宫广场周围的街道还聚集了上万人的居民。

    当马车在王宫广场中心停下来的时候，时间已经快要接近正午。

    杨铭和格尼维亚从马车上下来之后，便手牵着手，来到了这场婚礼的主婚人面前。

    如果是在欧罗巴大陆那些信仰光明之主的国家，就算是皇帝和国王结婚，也要在教堂举行婚礼，并且邀请主教或者大主教作为主婚人。

    但是这里是不列颠王国，是跟欧罗巴大陆本土隔着一座海峡的不列颠岛。

    在杨铭原来的世界当中，就算教会的威望巨大到能够为建立法兰西帝国的皇帝加冕，但是不列颠王国依然可以把国内的教会改成以国王为最高首脑的新教。

    而在这个世界，不列颠王国同样没有把教会放在眼中。

    在欧罗巴大陆那些信仰光明之主的国家，龙蛇被当成恶魔一样的禁忌，魔女是要被教会用火刑烧死的存在，就连没有觉醒的龙姬都是教会想要消灭的对象。

    但是在不列颠王国，王室可是以赤龙血脉的继承者自称，摩根勒菲公主更是人人皆知的半神领域大魔女。

    如果在不列颠王国，教会的势力真的发展起来的话，那么为了贯彻对光明之主的信仰，大家岂不是要推翻王室，把王室的公主用火刑烧死。

    正是因为教会的宗旨跟不列颠王室有着天然的敌对立场，所以从几百年前开始，不列颠王室就一直在打压国内的教会势力，这也是教会的势力一直在不列颠王国发展不起来的原因。

    杨铭和格尼维亚的主婚人，不是别人，正是杨铭的便宜王姐摩根勒菲和格尼维亚的便宜父亲卡美洛公爵。

    现在的不列颠王国，能够为杨铭这位威望巨大的亚瑟王主持婚礼的人，除了他们两人也没有其他人了。

    至于格尼维亚真正的母亲安妮夫人，虽然已经被杨铭接到了王宫当中居住，但是安妮夫人的身份依然是不能暴露的秘密。

    毕竟伟大的英雄国王亚瑟王将要迎娶的王后并不是高贵的公主，而是出身农村的平民少女如果这个秘密现在暴露的话，不要说杨铭这位亚瑟王会成为领主贵族们耻笑的对象，就连不列颠王国的普通平民们，也无法接受他们的王后没有一个高贵的出身。

    就像东方天朝的魏晋时期，曾经有着上品无寒门，下品无世家的森严等级制度。

    这个时期的欧罗巴大陆，也有着以血统出身划分高低的等级制度。

    但跟杨铭原来世界不同的是，在杨铭原来的世界当中，寒门也可以养出治国栋梁，世家也可以养出无能的废物。

    可是在这个世界，只有继承高贵血统的人，才能拥有强大的力量。

    那些没有高贵血统的人，就算有着其他方面的才能，也无法拥有强大的力量。

    因为这种以血统出身划分高低的等级制度已经深入人心，所以就算杨铭现在已经拥有了超越尤瑟王的巨大威望，却依然不敢暴露自己并非尤瑟王私生子的这一事实。

    有着格尼维亚和兰斯洛特的支持，再加上高文、凯尔、特里斯坦等圆桌骑士的认同，杨铭并不担心自己的真正身份暴露之后，不列颠王国的领主贵族们会发起叛乱。

    杨铭真正担心的是，不列颠王国的民众们无法认同自己这个没有高贵血统的国王。

    在杨铭的想法当中，也许只有杨铭自身拥有了半神强者的力量，或者不列颠王国已经完全离不开杨铭这位亚瑟王，才是杨铭暴露自己真正身份的时候。

    杨铭和格尼维亚手牵着手站在摩根勒菲和卡美洛公爵的面前。

    看到卡美洛公爵这位名义上的岳父，虽然是第一次见面，但他脸上的表情，仿佛真的是不舍女儿出嫁的父亲一般，杨铭立刻向卡美洛公爵露出善意的笑容，心中暗暗佩服卡美洛公爵的演技。

    至于杨铭的便宜王姐摩根勒菲，在这弟弟结婚的重要日子，她心中的不满完全表现在了脸上。

    当杨铭的目光落在摩根勒菲脸上的时候，摩根勒菲先是目光冰冷的瞪了杨铭一眼，接着她的目光看向格尼维亚，脸上表情僵硬的说道。

    “格尼维亚！我问你，你真的愿意嫁给亚瑟王，成为他的王后，并且发誓一辈子爱他，忠于他，不会背叛他吗？”

    说到亚瑟王三个字的时候，摩根勒菲特意加重了语气。

    就像是在提醒杨铭，他能够成为格尼维亚的丈夫，并不是因为自身有着什么才能，仅仅是因为亚瑟王或者说不列颠之王的身份。

    格尼维亚转过头来，看了身边的杨铭一眼，接着脸上绽放出甜美的笑容，目光看向摩根勒菲说道。

    “是的！我愿意嫁给他，成为他的王后！并且我会一辈子爱他，忠于他，不会背叛他！”

    “格尼维亚”

    听到格尼维亚并没有说出让杨铭越来越讨厌的亚瑟王三个字，杨铭心中一暖，右手更加用力的紧握着格尼维亚的小手。

    听到格尼维亚的回答之后，摩根勒菲像是遗憾的叹了口气，接着她举起手中的女性王冠戴到格尼维亚的头上，然后脸上挤出假笑说道。

    “那么我就代表在场的所有人，祝福你们的神圣婚姻！”

    摩根勒菲说完之后，卡美洛公爵表情严肃的向杨铭质问说道。

    “亚瑟王！我问你，你真的愿意娶我的女儿格尼维亚，成为她的丈夫，并且发誓一辈子爱她，忠于她，不会因为疾病、衰老或者别的事情背叛她吗？”

    看着卡美洛公爵的表情和目光，如果不是知道真相的话，杨铭都要以为卡美洛公爵真的是格尼维亚的父亲了。

    这份演技公爵的身份真是耽误了你成为演员的天赋啊！

    心中吐槽的时候，杨铭也展现出自己的演技，表情真挚的点头说道。

    “是的！我愿意娶格尼维亚为妻！并且我发誓，我会一辈子爱她，并且把格尼维亚看得比我自己的生命更加重要！”

    听到杨铭的誓言，卡美洛公爵先是嘴角抽搐了一下，接着他脸上挤出笑容，把手中的骑士剑递给杨铭说道。

    “那么现在我就把最重要的女儿嫁给你！希望你能作为一个骑士，用这把剑一直守护格尼维亚的幸福！”

    杨铭伸出左手，握住卡美洛公爵手中骑士剑的剑鞘之后，便没有再看摩根勒菲和卡美洛公爵，而是拉着格尼维亚转过身来，看向王宫广场周围街道上聚集的上万民众。

    在所有人的目光注视下，杨铭的左手将手中骑士剑高举起来，然后大声说道。

    “见证这场婚礼的贵族们、骑士们，还有王都的居民们！从这一刻开始，亚瑟潘德拉贡就是格尼维亚的丈夫，格尼维亚就是不列颠王国的王后！但是现在我要宣布，格尼维亚不仅是我的妻子和王后，而且还是与我地位同等的女王！如果我远征在外，格尼维亚就是不列颠王国的最高统治者！如果我不幸身死，不管我有没有子女，格尼维亚都是王位的第一继承人。”

    杨铭的这番话说完之后，所有人的第一个反应都是亚瑟王疯了！

    在东方天朝，能够继承皇位的只有皇子或者皇孙。

    但是在欧罗巴大陆，不仅是公主能够成为女王，就连公主的儿子也拥有王位继承权。

    但是王后成为女王这是从来没有过的事情！

    因为不管是在东方天朝还是在欧罗巴大陆，皇帝和国王去世之后，皇后和王后通常是成为皇太后和王太后。

    虽然东方天朝，有着女帝武曌，欧罗巴大陆也有着许多丈夫死后掌握实权的王后，但这些女帝和女王并不是名正言顺的王位继承者，仅仅是靠政变打败了废物儿子的篡权者。

    而杨铭现在所要做的，就是让王后成为女王变的合法。

    看着杨铭的身影，很多效忠王室的贵族都忍不住想要提醒杨铭这位亚瑟王。

    喂喂喂如果有一天，你真的不幸身死，又没有留下王子和公主继承你的王位，那岂不是说，假如有个男人娶了格尼维亚女王，那么这个男人不仅能够得到你的妻子，还能够得到整个不列颠王国？

    但是

    考虑到在这个场合说出这种话来，不仅会得罪成为女王的格尼维亚，而且还会得罪卡美洛公爵，最终还是没有人站出来反对杨铭。

    普通的平民们，自然不会想到这么复杂的王位继承问题。

    看到杨铭愿意与格尼维亚共同分享王位，他们理所当然的认为，这是亚瑟王爱极了格尼维亚王后的证明。

    所以在片刻的沉默之后，聚集在王宫广场周围街道上的上万民众，便开始爆发出热烈地欢呼声。

    “亚瑟王万岁！格尼维亚女王万岁！”

    “亚瑟王万岁！格尼维亚女王万岁！”

    “亚瑟王万岁！格尼维亚女王万岁！”

    听着这股浪潮般的欢呼声，格尼维亚突然觉得身体一震，仿佛某个部位打开了枷锁一般，让她眼中露出震惊和复杂的目光。

    “这就是这就是梅林过去所说的，民众的认同吗？如果不列颠王国所有的民众都认可了格尼维亚女王，那个时候我就能够借用不列颠王国的大地之力化身龙蛇吗？”

    想到这里，格尼维亚不由转过头来，看着杨铭的侧脸低声说道。

    “陛下杨铭，你是知道这一点，所以才特意这样做的吧！”

    杨铭转过头来，跟格尼维亚对视着说道。

    “梅林确实告诉我，这样做或许可以让你得到化身龙蛇的力量！但是格尼维亚，让你成为不列颠女王也是我早就决定好的事情。”

    杨铭并没有说谎！

    正是因为看出了这一点，所以此时格尼维亚的心中充满了甜蜜的暖意。

    “这样也好！有了化身龙蛇的力量，我就有更强的力量保护你，为你而战了。”

    就在杨铭和格尼维亚目光传情的同时

    王宫广场周围街道上拥挤的人潮当中，太阳骑士高文穿着一套普通的平民衣服站在人群的后面。

    引人注目的是，此时正有一个十岁左右的孩子，双脚踩在高文的一双肩膀上，眺望着远处王宫广场中心的杨铭和格尼维亚。

    这个十岁左右的孩子，身上穿着男孩的上衣和裤子，她的金色长发也扎成男孩子的发式，但这个孩子精致的面容实在太可爱太漂亮了，让人一看就觉得她更像是个女孩子。

    双脚踩在高文肩膀上的这个男装女孩，自然是摩根勒菲的女儿高文的妹妹莫德雷德。

    “啊啊啊啊可恶！可恶！真是太可恶了！”

    看着杨铭和格尼维亚站在一起亲密的样子，莫德雷德在高文肩膀上跺着脚不满的说道。

    “高文兄长！为什么嫁给亚瑟王嫁给父亲大人的不是母亲呢？母亲大人不能嫁给父亲大人，那么父亲大人能够接受我这个女儿吗？”

    听到莫德雷德天真的询问，高文不由叹了口气。

    虽然莫德雷德看起来像是十岁左右的孩子，但是她在这个世界睁开眼睛，还没有一个月的时间。

    现在的莫德雷德根本无法理解，就算没有血缘关系，但名义上有着姐弟关系的亚瑟王杨铭，是不可能娶摩根勒菲为妻，更不可能承认摩根勒菲的女儿莫德雷德是自己的孩子。

    但是为了不打击莫德雷德，高文并没有说出这个残酷的事实，而是笑着说道。

    “莫德雷德这么可爱美丽，又如此仰慕敬爱着父亲，亚瑟王陛下当然会接受你是他的女儿，并且会宠爱你信任你！”


第20章 莫德雷德叫父亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭和格尼维亚结婚的第二天！

    王宫赤龙馆的寝室当中。

    早上的阳光透过窗户照亮了整个房间之后，杨铭睁开眼睛，就发现自己的怀里空荡荡的。

    杨铭疑惑的转过头来，便看到格尼维亚此时已经穿好了白色连衣裙，正坐在昨天新摆的梳妆台前打扮着自己。

    这可真是让人意外啊！

    杨铭跟格尼维亚相遇之后，不算格尼维亚女扮男装的时期，就算格尼维亚恢复成女孩子的身份之后，杨铭也从来没有见过格尼维亚对着镜子认认真真的打扮自己。

    嘛这也是因为格尼维亚已经美丽到了，根本不需要打扮，也无损于她的完美！

    可是现在，格尼维亚居然会像个普通的女孩子一般，一大早便认认真真的照着镜子，反复试验如何把自己的发型扎的更美丽。

    从镜子当中看到杨铭已经醒过来之后，格尼维亚先是楞了一下，接着她脸色通红的转过头来，表情害羞的看着杨铭小声说道。

    “杨杨铭！昨天晚上，你抱着我一直睡到早上，这样这样我应该能够怀孕，生下你的孩子和不列颠王国的继承人吧！”

    “唔”

    听到格尼维亚的话，杨铭差点也羞得脸皮通红。

    自己的新婚妻子，还真是纯洁的如同一张白纸啊！

    如果是在杨铭原来的世界当中，十七岁的少女就算没有谈过恋爱，肯定也在初中的生理课上学过相关的理论知识。

    但是在这个世界，可没有丰富的义务教育。

    而且格尼维亚的母亲安妮夫人和老师梅林，也都是没有结婚嫁人的童贞少女，所以格尼维亚对于生孩子的事情真的是一点都不了解。

    格尼维亚对于生孩子的事情毫无了解，但是身为丈夫的杨铭，虽然本身也是童贞男人，但却有着极为丰富的理论知识。

    昨天晚上的新婚之夜，杨铭只是抱着格尼维亚睡了一晚，没有做那种会让格尼维亚生孩子的事情，这倒不是杨铭对于格尼维亚的美丽不感到心动，而是因为杨铭始终无法跨过自己心中的障碍。

    杨铭很清楚的知道，现在自己这个冒牌亚瑟王，依然是不足以成为龙姬丈夫的男人。

    而且虽然已经正式成为格尼维亚的丈夫，但杨铭的心里反而更加想着蕾蒂西亚和贞德的事情。

    如果在这种情况下，遵从身体的本能跟格尼维亚做了生孩子的事情，杨铭直觉的认为，也许将来的某一天自己会后悔。

    嗯这绝不是杨铭心里认为，只要自己还没有跟格尼维亚发生真正的夫妻关系，那么自己就还有追求蕾蒂西亚和贞德的机会。

    都已经结了婚，而且新婚妻子就在身边，却还对别的女孩念念不忘杨铭当然不可能应该也许大概不是这样的渣男吧！

    摇摇头，把这些乱七糟的想法甩出脑海之后，杨铭只穿着睡衣便光着脚从床上走下来，来到格尼维亚身边从背后抱住了她。

    “格尼维亚我的王后！生孩子的事情，还是顺其自然吧！我们现在还年轻，等你二十岁以后再生孩子也不晚！”

    “这可不行！”

    格尼维亚摇了摇头，然后脸色严肃的看着杨铭的眼睛说道。

    “我既然成了你的王后，不管是为了你，还是为了不列颠王国，我都有义务为你生下王国的继承人！而且杨铭，你也需要一个王位继承人，让你的王权更加稳固！”

    听到格尼维亚如此为自己着想，杨铭的心中不由充满了感动和羞愧。

    如果可以的话，杨铭真的很想抛弃过去的一切，永远留在格尼维亚身边做她的丈夫和不列颠之王。

    但是但是

    不行！

    不管是贞德还是蕾蒂西亚，对于杨铭来说，都是重要性丝毫不输给格尼维亚的女孩。

    所以杨铭心中非常清楚地知道，现在的自己没有资格成为格尼维亚真正的丈夫，因为自己总有一天会离开格尼维亚的身边。

    而在自己离开之后，是否还能够回到格尼维亚身边，现在那还是个未知的答案。

    用下巴上短短的胡须磨蹭了一阵格尼维亚白皙的脖颈，让格尼维亚痒到露出笑容之后，杨铭目光复杂的看着格尼维亚的侧脸说道。

    “呐格尼维亚！那个时候在爱兰岛，真正救了我的人不是梅林而是你吧！而且你还给我喝下了你的龙姬之血！”

    “为什么你会知道？”

    格尼维亚先是瞪大眼睛露出慌乱的表情，接着点了点头说道。

    “对不起杨铭！我真的不想让你死，除了这个办法之外，我没有别的方法可以救你。”

    “欸？为什么格尼维亚，你要跟我道歉呢？”

    听到格尼维亚的道歉，杨铭满是不解的说道。

    “格尼维亚你救了我的命，我应该感谢你呢！而且因为喝下了格尼维亚你的龙姬之血，我发现自己的身体痊愈之后，力量又增加了很多！现在我的实力，大概已经可以媲美二十九级的大骑士了。”

    “是吗？杨铭你的实力一下子增加了五级，这可真是了不起呢！”

    嘴上虽然这么说，格尼维亚的脸色却变得有些苍白，眼中露出了愧疚的目光。

    在这个世界，不要说兰斯洛特那种有可能进入半神领域的天才骑士，就算是十六岁觉醒龙蛇之血就能进入半神领域的龙姬，也不可能一下子突然增长五级的实力。

    就更别说是杨铭这种既没有骑士天赋，也没有魔法师天赋的普通人了。

    杨铭的实力不自然的快速增加的原因，唯一的解释，就是格尼维亚的龙姬之血融入杨铭的身体之后，把杨铭的身体改造的更加远离人类了。

    现在的杨铭已经可以说是比起人类，更加接近非人之物。

    但是这个残酷的事实，格尼维亚却无法说出口告诉杨铭。

    因为格尼维亚无法猜测，知道了这个残酷的事实之后，杨铭究竟是会欣然接受自己已经变成非人之物，还是会对把自己变成怪物的格尼维亚充满怨恨。

    杨铭此时自然看得出来，格尼维亚在想着心事。

    凑过脸去，在格尼维亚的脸颊上亲了一下之后，杨铭回到床边，一边穿着衣服一边说道。

    “格尼维亚！你现在肯定有一大堆话想跟安妮夫人说吧！比如向母亲请教，如何做一个合格的妻子！我先去圆桌会议室处理政务了，待会你可要好好吃掉女仆送来的早餐哦！”

    “欸？现在？”

    格尼维亚瞪大眼睛，目光惊讶的看着杨铭说道。

    “这可是我们结婚的第二天！你还要去处理政务吗？”

    已经穿好衣服的杨铭，一边走向门口，一边苦笑说道。

    “我也希望能够陪在格尼维亚你身边！但是不行现在的不列颠王国有太多的问题要解决！如果我不能把这些问题解决掉的话，一旦不列颠王国毁掉”

    那我可是会失去一切的啊！

    杨铭非常清楚的知道，自己现在能够成为格尼维亚的丈夫，甚至有机会改变格尼维亚和贞德的悲剧命运，全都是因为自己现在成了不列颠之王。

    如果失去不列颠之王的身份，或者不列颠王国毁掉的话，那么杨铭就会失去现在所拥有的一切。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    在东方天朝的历史当中，曾经有过许多爱江上更爱美人的皇帝。

    但是这些愚蠢的皇帝却忘记了，他们能够拥有心爱的美人，不是因为他们本身有着多么优秀的才能，而是因为他们掌握着至高无上的皇权。

    一旦他们失去了这至高无上的皇权，不仅他们自己会死，就连他们抛弃江山也要爱着的美人，也要成为他人的玩物。

    有着太多太多的前车之鉴，杨铭当然清楚，现在把不列颠王国发展壮大才是最重要的事情。

    如果有一天，不列颠王国能够发展成为支配欧罗巴大陆的帝国，甚至是支配全世界的日不落帝国，到了那个时候，杨铭别说是给一位龙姬当丈夫，就算是同时给十位龙姬当丈夫，也没有人能够说得出反对的话。

    当杨铭来到圆桌会议室的外面，推开门走进去之后，便看到圆桌会议室里面已经有两个人在了。

    圆桌会议室顾名思义，这是只有协助国王管理不列颠王国的圆桌骑士才能够进入的地方。

    除了国王和圆桌骑士之外，能够进入这间会议室的人，只有摩根勒菲、梅林还有格尼维亚等区区几人。

    此时在圆桌会议室里面的两个人，一位是圆桌骑士当中的太阳骑士高文，但是另一位，却是一个杨铭从来没有见过的十岁女孩。

    这个小女孩就像杨铭最初见到的格尼维亚一样，不仅穿着男孩子的上衣和长裤，就连漂亮的金色长发也扎成男孩子的发式。

    而让杨铭惊讶到瞪大眼睛的是，这个小女孩不仅像摩根勒菲一样有着王室公主的金发和碧绿眼瞳，而且她的脸简直就是年幼版的格尼维亚。

    “陛下？”

    看到杨铭突然推开门走进来，高文先是惊讶的叫了一声，接着身体下意识的把那个小女孩挡在了身后，然后才低下头惶恐地说道。

    “真是万分抱歉！我没有想到，陛下会在这种时候来圆桌会议室，所以就把这孩子我的弟弟莫德雷德带到了这里。”

    莫德雷德叛逆的骑士莫德雷德！

    在杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，虽然莫德雷德是摩根勒菲为亚瑟王所生的孩子，但是身为圆桌骑士的莫德雷德却发起叛乱，最终跟亚瑟王同归于尽。

    “没想到莫德雷德不仅已经出生，而且还这么大了！”

    看着跟格尼维亚面容极为相似的莫德雷德，杨铭脸色一白，莫名的感觉胸口一疼，仿佛被一把骑士剑贯穿了一样。

    在亚瑟王传说当中，亚瑟王远征法兰西王国，虽然被强敌重创，但亚瑟王依然活着回到了不列颠王国。

    真正导致亚瑟王之死的原因，还是莫德雷德的叛乱。

    那么既然杨铭已经知道了这一切，要不要趁着一切都还没有发生，先除掉莫德雷德？

    不管将来莫德雷德发起叛乱想要杀掉的亚瑟王，究竟是杨铭这位冒牌亚瑟王，还是格尼维亚这位真正的亚瑟王

    只要现在杀了莫德雷德的话，就算不能改变贞德的命运，至少也能改变格尼维亚将来跟莫德雷德同归于尽的悲剧命运。

    但是

    杨铭跟高文身后的莫德雷德目光接触之后，立刻压下了心中汹涌而出的杀意。

    站在高文身后的莫德雷德，她就像出生不久的婴孩一样，有着天真纯洁如同白纸的目光。

    跟杨铭目光接触之后，莫德雷德的小脸上立刻绽放出天使般美丽灿烂的纯真笑容，

    “真可爱”

    杨铭深吸了口气。

    不管怎么说，莫德雷德现在都还没有做出叛乱，更没有做出杀死亚瑟王的罪行，现在的她只是个懵懂无知的孩子。

    既然这样，比起杀掉莫德雷德预防未来的悲剧发生，那么倒不如像改变贞德和格尼维亚的命运一样，彻底改变莫德雷德的命运，来阻止悲剧的发生。

    相信改变莫德雷德的命运，不会比改变贞德和格尼维亚的命运更加困难。

    就在杨铭想到这里的时候，莫德雷德突然从高文身后走出来，向着杨铭热情的大叫了一声。

    “父亲”

    然后下一瞬间，她的小嘴就被高文用手捂住了。

    “哈啊？”

    杨铭立刻瞪大眼睛，目光震惊的看着莫德雷德。

    刚才莫德雷德叫我什么？

    父亲？

    虽然在亚瑟王传说当中，莫德雷德确实是摩根勒菲为亚瑟王所生的孩子，但是在这个世界，杨铭跟摩根勒菲这位便宜王姐，可是什么事情都没有做过啊！

    不管怎么说，摩根勒菲终究是杨铭的便宜王姐。

    作为弟弟，杨铭并不介意为了王姐摩根勒菲喜当爹一回，但是杨铭却必须要搞清楚莫德雷德的真正父亲是谁，为什么莫德雷德的脸会跟格尼维亚如此相似。

    如果不是抱着格尼维亚睡了一晚，比谁都清楚格尼维亚是真的不能再真的女孩子，杨铭都要怀疑格尼维亚就是莫德雷德的真正父亲了。

    走到圆桌会议室的王座上坐下来之后，杨铭先是向莫德雷德露出一脸善意的笑容，接着目光看向高文，皱眉疑惑的说道。

    “高文！这孩子莫德雷德也跟你一样，是王姐摩根勒菲的孩子吧！你能不能告诉我，为什么这孩子会叫我父亲？而且为什么莫德雷德的脸会跟格尼维亚如此相似？”

    “陛下！我要纠正您一下，莫德雷德虽然是我的弟弟，但她跟我还有阿格规文、加荷里斯是不一样的！”

    高文先是摇了摇头，接着低头看着莫德雷德童真的笑脸说道。

    “但是这孩子莫德雷德是母亲大人真正的孩子，她的身上继承了王室的赤龙血脉！至于莫德雷德的脸会跟格尼维亚大人相似，那是因为莫德雷德身上同时混入了母亲大人和格尼维亚大人的血。”

    “也就是说莫德雷德是用摩根勒菲和格尼维亚的血制造出来的克隆人？”

    解开了心中的疑惑之后，杨铭感觉更加的头疼了。

    没想到杨铭没有做跟格尼维亚生孩子的事情，摩根勒菲这个便宜王姐，却制造出了她跟格尼维亚的孩子。

    身为格尼维亚的丈夫，莫德雷德对杨铭叫父亲，杨铭这个喜当爹倒是一点也不冤。


第21章 十三位圆桌骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然现在已经是四个孩子的母亲，但杨铭的便宜王姐摩根勒菲公主不仅没有丈夫，而且还是跟格尼维亚一样的童贞少女。

    杨铭曾经向格尼维亚询问过，高文、阿格规文还有加荷里斯这三个便宜外甥，究竟是如何出生的。

    得到的答案是摩根勒菲挖了三位神话时代的半神英雄的坟墓，用三位半神英雄的骨灰和禁忌的秘法制造出了高文、阿格规文和加荷里斯。

    也就是说，高文三兄弟可以说是神话时代的三位半神英雄的复制体。

    可惜作为半神英雄的复制体，高文三兄弟不仅没有达到半神英雄应该有的半神领域四十五级实力，甚至他们连半神领域都没有进入，实力还比不上继承了稀薄的龙蛇血脉的兰斯洛特。

    如果摩根勒菲复制半神英雄的计划成功，高文三兄弟都有着他们原型的半神英雄的伟大力量，那么摩根勒菲只要组建一支由半神英雄组成的骑士团，就能够打败这个世界上所有的半神龙姬，成为这个世界真正的支配者。

    可惜被摩根勒菲制造出的高文三兄弟，完全没有继承半神英雄的伟大力量，更像是普通人类当中诞生的佼佼者。

    利用半神英雄的骨灰制造出半神英雄复制体的计划失败之后，摩根勒菲便把目光瞄准了格尼维亚身上浓郁的赤龙血脉。

    经过了数百年的传承之后，摩根勒菲身上的赤龙血脉已经非常细薄，她能够有机会进入半神领域甚至有资格成为不列颠的龙姬，这完全是一种幸运的巧合。

    但是格尼维亚不一样！

    作为赤龙血脉的第一代继承者，格尼维亚进入半神领域甚至成为不列颠的龙姬，都是早已经注定的事情。

    甚至格尼维亚将来所生的孩子，因为是赤龙血脉的第二代继承者，几乎必然会进入半神领域，成为不列颠的下一代龙姬。

    因为格尼维亚的身上，有着现在这个世界上最浓郁的赤龙血脉。

    在看到继承了稀薄的龙蛇血脉的兰斯洛特，都有着战胜高文的力量之后，摩根勒菲便改变了想法。

    既然不能用半神英雄的骨灰复制出半神英雄，那么就用格尼维亚身上浓郁的赤龙之血，制造出半神领域的魔女骑士。

    现在的莫德雷德，还只是摩根勒菲的试验品。

    如果莫德雷德将来真的进入半神领域，就算莫德雷德无法成为龙姬，也能证明摩根勒菲的想法是成功的。

    如果莫德雷德将来无法进入半神领域，那就证明摩根勒菲的想法再一次失败了。

    在知道了高文三兄弟的身世之后，杨铭这才恍然明白，难怪在亚瑟王传说当中，除了叛逆的骑士莫德雷德之外，高文兄弟四人全都是背叛摩根勒菲这位母亲，真心效忠亚瑟王的不孝子，原来他们跟摩根勒菲完全没有血缘关系。

    正是因为知道高文三兄弟的忠心，所以杨铭从来没有防备过高文三兄弟，甚至敢和高文在圆桌会议室里面单独相处。

    但是莫德雷德这家伙这家伙在亚瑟王传说当中，最终可是敢于弑父的叛逆骑士。

    虽然现在，杨铭眼前的莫德雷德还只是个天真纯洁的小女孩，距离莫德雷德弑父叛乱应该还有很长的时间，但杨铭心中还是忍不住对莫德雷德生出防备之意。

    圆桌会议室里面！

    坐在王座上的杨铭，虽然脸上露出善意的笑容，但是看着莫德雷德的目光深处，却有着隐藏不住的防备，高文自然敏锐的察觉到了这一点。

    就在高文想要带着莫德雷德离开的时候，莫德雷德却跑到杨铭面前，身体扑到了杨铭的双腿上面，一边用小脑袋磨蹭着杨铭的胸膛，一边笑着撒娇说道。

    “父亲大人！父亲大人！父亲大人！您愿意接受我是您的儿子吗？母亲大人说，您不会接受我是您的儿子，所以我只能在您的面前，隐藏真正的身份和面目。”

    你应该是女儿而不是儿子吧！

    摩根勒菲这位便宜王姐，真不愧是梅林那家伙的弟子啊！

    梅林让格尼维亚从小穿着男装，把自己当成男孩子，摩根勒菲居然有样学样，让莫德雷德穿着男装，把自己当成亚瑟王的儿子！

    就在莫德雷德扑到杨铭双腿上的时候，杨铭本能的想要把莫德雷德从身上推开。

    但是看着莫德雷德纯真可爱的幸福笑容，杨铭压下了推开莫德雷德的冲动，伸出右手按在莫德雷德头上使出摸头杀技能，脸上绽放出慈父般的溺爱笑容说道。

    “只要莫德雷德你愿意把我当父亲，我当然会接受你是我的孩子！莫德雷德，在我的面前，你既不需要隐藏身份，也不需要隐藏面目！如果你希望的话，我甚至可以向不列颠王国的所有民众宣布你是我的孩子，而且让你成为不列颠王国的继承人。”

    杨铭的这番话说完之后，莫德雷德自然是感动的小脸通红，眼泪都快要流出来了。

    听到杨铭的话，高文虽然对于杨铭接受莫德雷德感到高兴，但还是皱着眉头忍不住说道。

    “陛下！请恕我直言，莫德雷德的身世，在不列颠王国是不可以暴露的秘密。”

    虽然现在，杨铭已经是威望超越尤瑟王的英雄国王。

    就算杨铭主动宣布，莫德雷德是自己跟王姐莫德雷德的孩子，杨铭的王权也不会因此有任何的动摇。

    但这对于杨铭的名望，却会是一种巨大的打击，甚至让杨铭这位亚瑟王成为欧罗巴大陆所有国家的笑柄。

    毕竟在那些不知道真相的人眼中，杨铭和摩根勒菲都是尤瑟王的子女，是真正血脉相连的姐弟。

    如果杨铭和摩根勒菲这对姐弟做出禁忌之事，甚至是生下了孩子，恐怕就连不列颠王国的民众们也会觉得蒙羞。

    杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，莫德雷德虽然以外甥和养子的身份住在亚瑟王的王宫当中，甚至还被亚瑟王当成不列颠的继承人培养，但是亚瑟王始终没有承认莫德雷德是自己的儿子，恐怕也是有着这些考虑和顾忌。

    亚瑟王有着种种考虑和顾忌，不敢承认莫德雷德是自己的儿子，但杨铭却愿意就算沦为欧罗巴大陆所有国家的笑柄，也要承认莫德雷德是自己的儿子和继承人。

    毕竟亚瑟王不知道，但杨铭可是知道，要是不能跟莫德雷德搞好关系的话，这孩子可是会发起叛乱弑父的。

    所以高文的话说完之后，杨铭立刻摇摇头说道。

    “没关系的！高文，如果是为了我可爱的女儿莫德雷德的话，我就算是被全世界所有人嘲笑也没关系！而且”

    而且沦为笑柄的人又不是只有我一个，还有我那位便宜王姐摩根勒菲给我当垫背的。

    “父亲大人”

    趴在杨铭双腿上的莫德雷德，抬头跟杨铭目光对视，泪水不停地从她漂亮的碧绿色大眼睛流出。

    “父亲大人，只要您愿意接受我，我就心满意足了！莫德雷德我，根本不在意别人是否知道我是您的儿子！没想到父亲大人如此爱着我，莫德雷德真是太幸福了！如果因为我的关系，让父亲大人从伟大的英雄国王变成被人嘲笑的对象，那我就算是死也不能原谅自己，所以父亲大人莫德雷德没有其他的要求，只有一个愿望希望您能满足。”

    果然是天真纯洁的小女孩，还真是容易哄骗啊！

    杨铭带着一丝负罪感，右手摸着莫德雷德的头，温柔的笑着说道。

    “不要说是一个愿望，就算是一百个愿望，一千个愿望，我也会满足你的。”

    莫德雷德立刻破涕为笑，高兴的大声说道。

    “父亲大人！我只有一个愿望，那就是等我长大之后，请您让我跟高文兄长他们一样，成为您的圆桌骑士！将来我要用手中的剑，帮助父亲大人打败所有的敌人。”

    “你要成为圆桌骑士？”

    杨铭的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    为了改变莫德雷德的命运，原本杨铭是不打算让莫德雷德成为圆桌骑士的。

    毕竟莫德雷德成为圆桌骑士，掌握王国的大权，是她将来发起叛乱的基础。

    可是可是

    刚才已经答应满足莫德雷德的愿望，说出去的话自然不能收回来。

    如果杨铭对莫德雷德言而无信的话，说不定就会成为莫德雷德将来发起叛乱的导火索。

    所以此时，杨铭只能带着心中的担忧，点点头说道。

    “好！莫德雷德，我答应你！等你长大之后，我一定会让你成为圆桌骑士。”

    说完之后，杨铭转头看向高文。

    “高文！你来得正好，现在兰斯洛特正为我准备远征新大陆的海战船，我有一件事情想要交给你去做！”

    高文立刻低下头，恭敬的说道。

    “陛下！请您吩咐，无论什么任务我都会全力完成。”

    看着高文这份认真的样子，杨铭忍不住笑着说道。

    “这并不是什么很难完成的任务！高文，我听说最近这两个月的时间里，你的弟弟阿格规文和加荷里斯，还有凯尔都晋升成为三十九级圣骑士，所以我希望你能去宣布我的御命我要正式任命他们和特里斯坦为圆桌骑士，授予他们进入圆桌会议室的资格！”

    听到杨铭的话，高文不由惊讶的瞪大眼睛。

    现在王国的圆桌骑士只有兰斯洛特、高文和埃克特，现在杨铭一口气增加四位圆桌骑士，不仅让圆桌骑士的数量达到七位，同时也让圆桌骑士的数量增加了一倍多。

    看到高文脸上惊讶的表情，杨铭忍不住笑着说道。

    “这有什么好惊讶的！高文，将来我的圆桌骑士可是会有十三位！剩下的六位圆桌骑士，其中一位是将来长大的莫德雷德，另外五位就是比武大会也就是选王大会排名前五的胜利者杰兰特、贝德维尔、兰马洛克、达戈尼特还有珀西瓦尔。”

    这五位比武大会的胜利者，他们不仅出身公爵家族，继承了高贵强大的血统，而且他们本身也都有着三十级圣骑士的实力。

    可以说让他们成为圆桌骑士，不仅能够增加圆桌骑士团的实力，也能让他们所代表的公爵家族更加支持杨铭这位亚瑟王。

    现在的高文，虽然不像兰斯洛特那样全力支持杨铭这位亚瑟王，但他也不会反对杨铭的御命。

    毕竟杨铭已经用众多的事实，证明了自己是一位英明神武的伟大国王。

    甚至在高文完全不看好的情况下，杨铭竟然创造奇迹，真的打败杀死了蛮族之王梅利奥达斯这位半神强者。

    就在高文准备退出圆桌会议室，去执行杨铭的御命时，他突然想到了一件事情，忍不住皱着眉头说道。

    “陛下！我听说您准备在三月一日，便乘坐海战船寻找传说中的新大陆，这是真的吗？”

    “嗯！是真的！”

    杨铭点了点头说道。

    “如果可以的话，我甚至想在三天后就出发寻找新大陆！但是我才刚跟格尼维亚结婚，至少要跟格尼维亚度过半个月的新婚蜜月，已经是我能够容忍自己的底线。”

    听到杨铭的回答，高文表情有些不满的说道。

    “陛下！请恕我直言，现在不列颠王国已经战胜了最大的危机！不管是王室的财政问题，还是爱兰岛蛮族的粮食问题，都不需要您如此急迫的去解决！所以，就算您跟格尼维亚大人度过一两个月的新婚蜜月也没关系，寻找新大陆的事情完全可以交给我们圆桌骑士或者其他人去做。”

    “不列颠王国已经战胜最大的危机？”

    听到高文的话，杨铭的嘴角忍不住勾起一丝嘲笑。

    的确如今在不列颠王国民众的眼中，梅利奥达斯就是不列颠王国面临的最大危机。

    当杨铭这位亚瑟王将梅利奥达斯打败杀死之后，就连高文这样的圆桌骑士，都认为欧罗巴大陆已经没有可以跟不列颠王国对抗的强敌。

    但是杨铭却知道，不列颠王国最大的危机，根本不是梅利奥达斯，而是法兰西王国如今还默默无闻的圣女贞德和吉尔斯男爵。

    如果杨铭没有出现在不列颠王国的话，成为亚瑟王的格尼维亚，原本就可以轻易地战胜梅利奥达斯。

    但是圣女贞德那是格尼维亚化身龙蛇，有着媲美神祗的力量也无法轻易战胜的另一位龙姬。

    而吉尔斯男爵更是这个时代无人可及的天才军事统帅，他将在短短几年时间里，用摧枯拉朽的速度击溃法兰西王国境内的不列颠军团。

    就算是杨铭，也没有信心能够带领不列颠王国战胜法兰西王国，彻底赢得这场百年战争的胜利。

    如果这场百年战争，不列颠王国输给了法兰西王国的话，那么不列颠王国不仅会失去法兰西王国北部领土，不列颠王国本国的财政也会崩溃。

    失去了来自法兰西王国北部领土的粮食，不仅爱兰岛的百万蛮族会因为粮食问题爆发叛乱，恐怕就连不列颠王国本土都有爆发内乱的可能。

    所以杨铭才会急着未雨绸缪，在百年战争还没有分出胜负的时候，便开始谋划新大陆。

    只要杨铭开发新大陆的计划能够成功的话，就算是这场百年战争，不列颠王国输给了法兰西王国，只要有着新大陆的各种资源支撑不列颠王国，不列颠王国依然可以成为欧罗巴大陆的霸主，而杨铭依然有着用不列颠之王的身份改变命运的实力。

    “高文！我现在无法向你解释太多，但你以后就会明白我的用意！好了，快去执行我的御命吧！莫德雷德留在我这里，我会照顾好她的。”

    “谨遵御命！陛下！”

    高文恭敬的说完之后，转身退了出去。


第22章 前往新大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三月一日，杨铭再一次来到了米尔福德港口。

    两个月前杨铭来到这里的时候，是要带着五千王室军团乘坐十艘海战船远征爱兰岛的蛮族。

    而这一次，杨铭是要从这里出发，带着一千王室军团和十艘海战船前往新大陆美洲。

    如果只是要从新大陆带回红薯的种子，当然不需要动用一千王室军团和五艘海战船。

    杨铭既然有着开发新大陆的计划，自然不会放过新大陆的金矿银矿。

    而且现在把红薯的种子带回来推广种植，肯定满足不了不列颠王国的粮食需求，所以杨铭还准备从新大陆的原住民手中购买粮食。

    上一次远征爱兰岛的十艘海战船，有艘还停留在爱兰岛的爱兰城附近的港口当中。

    兰斯洛特调集了三艘海战船，加上杨铭上一次带回来的两艘海战船，这才在米尔福德港口凑足了五艘海战船。

    现在欧罗巴大陆的各国还没有开启海洋殖民的大航海时代，发现新大陆的哥伦布更是要在两百年后才会出生，所以这个时代，欧罗巴大陆的各国都没有把宝贵的王室财富浪费在建造大型海战船上面。

    不列颠王国因为四面环海，海洋就是保护不列颠岛的天然屏障，所以才会建造了十几艘大型海战船。

    但是法兰西王国这样有资格跟不列颠王国争夺欧罗巴大陆霸主的强大王国，因为在百年战争当中一直败北，如今可是连一艘大型海战船都没有。

    米尔福德港口的码头上面！

    一千名王室军团列队整齐的登上五艘海战船之后，杨铭带着格尼维亚和兰斯洛特来到了第一艘海战船的旁边。

    就在杨铭准备登船的时候，兰斯洛特突然表情犹豫的说道。

    “陛下！我觉得您还是再考虑一下吧！您跟格尼维亚大人新婚只有半个月的时间，为什么您要前往新大陆，不是带着格尼维亚大人一起，而是要带着我呢？”

    听到兰斯洛特的话，杨铭转过头来，看了一下格尼维亚的表情。

    格尼维亚没有说话，只是微笑着点了点头。

    虽然还无法做到跟格尼维亚心有灵犀，但是身为格尼维亚的丈夫，杨铭已经能够理解格尼维亚想要表达的意思。

    不管杨铭做出什么样的决定，格尼维亚都会支持。

    于是杨铭便向兰斯洛特解释说道。

    “兰斯洛特！如果可以的话，我当然也想有更多的时间跟我心爱的格尼维亚在一起！但是我只是要从新大陆带回红薯的种子，顺便跟那里的原住民交易粮食，并不是要跟他们发生战争！比起让格尼维亚跟我一起去新大陆，我觉得让格尼维亚留在王都比较好。”

    “唔”

    兰斯洛特皱着秀眉，不知该如何反驳。

    她当然明白，杨铭说的是对的。

    上一次杨铭和格尼维亚一起远征爱兰岛，那是没有办法的事情。

    如果不能战胜爱兰岛的蛮族战胜蛮族之王梅利奥达斯，那么杨铭和格尼维亚都有可能被杀死，不列颠王国也会被蛮族毁灭，不列颠岛沦为蛮族统治的领土。

    但是这一次，前往新大陆并不是那么危险的事情。

    如果杨铭这位国王前往新大陆的话，格尼维亚这位女王留在王都伦敦，防止国内发生叛乱才是正常的选择。

    实在想不出反驳的理由，兰斯洛特最终表情无奈的说道。

    “好吧！既然这是陛下您的决定，那就由我跟陛下您前往新大陆吧！我兰斯洛特发誓，不管遇到任何危险，我都会拼上性命保护好陛下。”

    “那么我就把自己的安全托付给你了！兰斯洛特！”

    杨铭笑着说完之后，便转身准备登船。

    就在这时，格尼维亚和兰斯洛特的身后，突然出现一只白皙的右手撕裂空间，打开了一个椭圆形的空间通道。

    接着，梅林的声音从空间通道里面响起说道。

    “诶呀呀亚瑟王陛下！我觉得您还是让兰斯洛特留下来镇守王都伦敦，您带着格尼维亚一起前往新大陆更好哦！”

    说完的同时，身上穿着黑色魔法袍，有着可爱娃娃脸的梅林也从空间通道里面钻了出来。

    “梅林大人！”

    看着突然出现的梅林，杨铭先是瞪大眼睛露出惊讶的表情，然后皱着眉头有些疑惑的说道。

    “这是什么意思？为什么梅林大人你希望我带着格尼维亚一起前往新大陆呢？”

    “您在怀疑我有什么恶意的用心吗？还真是过分啊！亚瑟王陛下，我只是在善意的提醒您而已！”

    梅林毫无感情的银瞳冷漠的看着杨铭，嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “您既然知道新大陆有着原住民！那么，难道您觉得新大陆不会有国家，不会有龙姬吗？”

    “梅林大人！您的意思是说，新大陆也有着龙姬？”

    如果是欧罗巴大陆，那些对新大陆毫无了解的人，或许会以为新大陆只是一片蛮荒之地，就算那里有着原住民，也不会有所谓的人类文明。

    但杨铭可是知道，新大陆不仅有着玛雅文明和玛雅神话，还有着基于相同的文化圈建立的王国和帝国。

    如果新大陆也有着龙姬存在，那是再正常不过的事情。

    只是在这之前，杨铭从来没有想到过这种情况，所以才会觉得只要带着兰斯洛特前往新大陆，就能够战胜一切敌人。

    可是现在

    “亚瑟王陛下！如果你还想活着离开新大陆的话，我劝你还是带着格尼维亚一起吧！”

    虽然梅林并没有给出明确的答案，但她的这番话，已经是在暗示杨铭，新大陆确实有着龙姬存在。

    也只有龙姬，才能够战胜兰斯洛特，让有着兰斯洛特保护的杨铭，无法活着离开新大陆。

    杨铭深吸口气，目光看向格尼维亚和兰斯洛特，脸上露出无奈的苦笑说道。

    “格尼维亚！既然梅林大人都已经暗示的这么明白，你可以跟我一起前往新大陆吗？”

    “当然！现在就算是陛下你不同意，我也会跟着你一起上船的。”

    格尼维亚笑着回答之后，杨铭转头看向兰斯洛特说道。

    “那么兰斯洛特！留下来镇守王都伦敦，防止国内发生叛乱的任务，我可以交给你吗？”

    “是的！陛下！”

    兰斯洛特表情严肃的看着杨铭说道。

    “我可以向陛下您保证！就算是摩根勒菲殿下，我也不会允许她在不列颠岛引起任何nn。”

    听到这番话，杨铭不由瞪大眼睛楞了一下。

    现在杨铭已经知道，从小失去父母的兰斯洛特是由尤瑟王抚养长大，摩根勒菲也是从小照顾她的大姐姐。

    可以说在这个世界上，如果有一个人算是兰斯洛特的亲人，那么这个人一定是摩根勒菲。

    没想到现在兰斯洛特的心中我的地位已经超过了对她来说如同亲姐姐一般的摩根勒菲？

    或许并不是我在兰斯洛特心中的地位，真的超过了摩根勒菲！

    而是对于兰斯洛特所重视的不列颠王国来说，我这个不列颠之王比起摩根勒菲这个公主更加重要！

    就在杨铭牵着格尼维亚的右手，准备两人一起登船的时候，梅林突然说道。

    “呐亚瑟王陛下！我这算不算救了你一命呢？如果你觉得我有帮到你的话，我想请你答应我一个要求！”

    杨铭和格尼维亚停下脚步，转过身来疑惑的看着梅林说道。

    “还真是意外啊！没想到梅林大人，居然会有用到我的时候！是什么样的要求呢？如果梅林大人的要求不是强人所难，而我又能做到的话，不要说是一个要求，就算是一百个要求一千个要求，我也会尽量满足梅林大人你。”

    “噗哈哈哈真是有趣！你这是把我当成了跟格尼维亚和兰斯洛特一样的小女孩吗？”

    梅林忍不住笑起来，一边将右手伸入后面的空间通道当中，一边说道。

    “您的甜言蜜语，对我可是完全没用的呀！至于我的要求很简单，我希望您能把这孩子也带到新大陆去。”

    说完的同时，一个身上穿着可爱的白色公主裙的银发少女被梅林从空间通道里面拉了出来。

    看到这个银发少女的面容之后，杨铭跟格尼维亚和兰斯洛特同时惊讶的瞪大了眼睛。

    因为这个有着一双美丽异色瞳的银发少女不是别人，正是尤瑟王跟康沃尔公爵夫人格莱茵所生的私生子伊丽莎白。

    “伊丽莎白”

    杨铭下意识的叫出伊丽莎白的名字之后，本来低着头一脸羞红的伊丽莎白，立刻抬起头鼓起勇气露出笑脸说道。

    “杨铭哥哥你还记得我吗？伊丽莎白真是太高兴了！”

    说完之后，伊丽莎白便跑向杨铭，直接扑到了杨铭怀里。

    “呃”

    看到自己的妻子格尼维亚只是一瞬间露出冰冷的表情，接着马上恢复了正常，杨铭先是松了口气，接着伸出右手按在伊丽莎白头上使出摸头杀，左手压在伊丽莎白肩膀上将她向后推开。

    “伊丽莎白，你怎么会跟梅林大人在一起的？”

    “呼喵”

    伊丽莎白一边露出舒服的表情享受着杨铭的摸头杀，一边闭着眼睛说道。

    “杨铭哥哥！几个月前我们分开的时候，我刚刚回到自己的家里，就被这个叫梅林的坏女人带到了一个叫阿瓦隆的次元空间里面！这几个月的时间，我的力量变得更强，梅林这个坏女人已经没办法把我继续困在阿瓦隆，所以她就想把我赶到那个叫新大陆的地方。本来伊丽莎白是不想同意的，因为不列颠王国才是我的故乡。但我听说杨铭哥哥你和格尼维亚姐姐也要去新大陆，所以我就同意让梅林带我来这里了。”

    伊丽莎白说完之后，杨铭脸上的表情更加凝重。

    虽然伊丽莎白的说法是，梅林想把她赶到新大陆但杨铭可是知道，梅林这样做，一定有着杨铭现在还无法理解的深意。

    只不过，杨铭终究不像梅林可以看到未来的命运，所以就算杨铭再怎么想，也猜不到梅林真正的目的。

    而且就算把伊丽莎白带到新大陆，应该也不会对杨铭开发新大陆的计划有什么不利的影响。

    “格尼维亚姐姐！你还记得伊丽莎白吗？”

    就在杨铭想着问题时，伊丽莎白转身扑到了格尼维亚怀里，撒娇般说道。

    “那个时候，多亏姐姐你救了我，伊丽莎白一直都想好好感谢你呢！现在伊丽莎白要跟哥哥姐姐一起去新大陆，我们可以每天在一起真是太好了。”

    说完之后，伊丽莎白还向兰斯洛特这个仇人吐了吐舌头，脸上故意露出凶恶的表情。

    “你这个小丫头”

    受到伊丽莎白的挑衅，兰斯洛特忍不住露出愤怒的表情，但是在杨铭和格尼维亚还有梅林的面前，她最终还是忍了下来，没有跟伊丽莎白计较。

    看着伊丽莎白调皮可爱的样子，杨铭先是忍不住露出笑容，接着看向梅林说道。

    “梅林大人！既然伊丽莎白本人也愿意，那我就带她一起前往新大陆了。梅林大人，您还有别的事情要我做吗？”

    梅林摇了摇头，脸上露出毫无感情的笑容说道。

    “您能够答应这个要求，我真是太感谢了！那么亚瑟王陛下，祝您一帆顺风！”

    说完之后，梅林转身回到了空间通道当中，接着空间通道迅速的愈合消失。

    就在杨铭带着格尼维亚和伊丽莎白扬帆起航的同时

    新大陆正确的来说，是南美洲北部的一处海岸上。

    一位身上穿着古风白袍，头上带着蛇形王冠的少女，此时正站在海岸边高耸的峭壁上，感受着海风的流动。

    “来了”

    突然，少女睁开了眼睛，她一双碧蓝色蛇瞳绽放着神光，转头望向不列颠岛所在的方向。

    “是同类的味道！有一位异国的龙姬正在跨海而来！虽然她的目的地并不是我的帝国，而是北面还没有被我征服的大陆，但这毫无疑问是对我的冒犯和侵略！这连接在一起的南北美洲，只能有一位龙姬，那就是继承羽蛇神之名的我羽蛇之龙姬库库尔坎！”

    此时的杨铭和格尼维亚还不知道，他们还没有到达新大陆，就已经被一位龙姬当做了入侵的敌人看待。

    而在法兰西王国的战场上！

    因为没有前往希农的宫廷觐见查理七世，贞德和吉尔斯比杨铭原来世界的历史提前两个月到达奥尔良城外的战场，开始了她投入到这场百年战争的第一场战役。

    此时此刻，贞德依然是默默无闻的出身洛林地区一个村庄的农村少女。

    但是这场战役当这场奥尔良包围战分出胜负之后，不仅这场百年战争胜负的天平会从不列颠王国倾斜到法兰西王国，奥尔良的圣少女之名也会传遍法兰西王国，成为法兰西王国的救国英雄。


第1章 梅林所教的弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时代，广阔的海洋对于人类来说依然是禁忌的领域。

    欧罗巴大陆与遥远东方之间往来的海上船队，只能沿着欧亚大陆南部附近的海域通行。

    造成这种情况的原因，除了造船技术不发达之外，还有着海上风暴等众多天灾的问题。

    当然，最主要的原因，还是因为有着旧航路的存在，欧罗巴大陆的海上商人对于探索新航路并没有那么急迫的需要。

    但杨铭身为有着先知先觉的穿越者，他比这个世界上的所有人都更加清楚，还没有得到开发的新大陆美洲是一片多么富饶的土地。

    就算是一群淘金的冒险家和被流放的罪犯，只要占据了新大陆，就能够建立这个世界上独一无二的霸主之国。

    可以说，新大陆就如同东方的神州大地一般。

    每一个在神州大地建立国家的王朝，都可以成为这个世界上人口最多财富最多军力最强的第一强国。

    而当新大陆得到开发之后，因为太平洋和大西洋就是新大陆的天然屏障，所以新大陆出现的霸主之国，甚至能够超越有着数千年底蕴的神州之国。

    太平洋和大西洋这两个天然屏障，既是新大陆的优势，却也是新大陆的劣势，这两个大洋n了新大陆发展的极限。

    而神州之国，如果有着千古一帝的带领，却可以将触角势力发展到整个欧亚大陆，甚至连非洲大陆和南部的澳洲也包括在内。

    广阔无边的大西洋海面上！

    五艘悬挂着不列颠王旗的大型海战船行驶在风平浪静的海面上，而杨铭此时就站在第一艘海战船的船头甲板上，目光遥望着视线尽头的海面。

    “可惜我来到了这个世界，就不会让一群淘金的冒险家和被流放的罪犯夺走新大陆！”

    有着原来世界的历史知识，杨铭非常清楚地知道，因为广阔的大西洋将不列颠王国与新大陆分隔开来，所以就算不列颠王国能够一时间夺取新大陆，想要永久占据新大陆却是非常困难的。

    这并不是不列颠王国不够重视新大陆，也不是不列颠王国不够强大，而是因为来到新大陆的冒险家和罪犯们诞生出独立建国的野心，是无法阻止的大趋势。

    按照历史的趋势，冒险家和罪犯们的后代在新大陆建立霸主之国，将会是五百年后的事情。

    但是在这个世界，杨铭不仅提前了两百年探索新大陆，而且杨铭已经决定，绝不会把对王室毫无忠心的冒险家和罪犯们移民到新大陆。

    只有那些忠诚于王室的贵族和平民，才可以移民到新大陆获取土地和财富。

    这样做就是要从根源上断绝新大陆脱离不列颠王国的可能性。

    就在杨铭规划着发展新大陆的计划时，他的身后突然响起了轻盈的脚步声。

    “杨铭哥哥！午饭的鱼肉汤煮好了，你快点尝尝吧！”

    杨铭转过身来，便看到穿着白色公主裙的伊丽莎白，迈着毫无淑女气质的凌乱脚步，双手捧着一碗鱼肉汤小跑到了自己面前。

    “又是鱼肉汤啊！”

    杨铭脸上，露出有些无奈的苦笑。

    现在已经是远洋航行前往新大陆的第十天，为了减少食物的消耗，五艘海战船上面的每个人都要每天吃鱼肉。

    烤着吃、煮着吃、蒸着吃、油炸吃

    总之是每天变着花样，避免每天吃鱼肉腻到想吐。

    杨铭身为不列颠之王，如果他希望的话，当然可以每天吃正常的粮食，不需要像普通的士兵和船员一样每天吃鱼肉。

    但是比谁都更加明白如何收买人心，展现自己亲民形象的杨铭，当然不会因为吃鱼肉腻到想吐这种理由，就跟普通的士兵和船员吃不一样的食物。

    伸出左手接过伊丽莎白手中的鱼肉汤之后，杨铭右手按在伊丽莎白头上使出摸头杀，作为她给自己送来午饭的奖励。

    看到伊丽莎白露出一脸享受的舒服表情，杨铭收回右手之后，目光看着附近的几名王室军团的骑士说道。

    “呐伊丽莎白！如果可以的话，你还是叫我亚瑟哥哥比较好，毕竟我现在的身份是亚瑟王！当然，如果你不习惯的话，那你继续叫我杨铭哥哥也没问题。”

    对于伊丽莎白大庭广众之下叫自己杨铭而不是亚瑟，杨铭倒也不是真的很介意。

    毕竟，杨铭现在已经不是刚刚加冕的时候，在不列颠王国毫无威望的名义国王。

    打败了蛮族之王梅利奥达斯，解决了不列颠王国现在最大的外患，又用几条政策在这个冬天救了不列颠王国成千上万的普通平民的性命。

    现在杨铭这位不列颠之王拥有的巨大威望，已经超过了尤瑟王。

    只要不是杨铭亲口说自己不是尤瑟王的儿子，就算伊丽莎白叫杨铭的本名，也不会有不列颠王国的人，敢于质疑杨铭这位不列颠之王的合法性。

    “亚瑟哥哥？”

    伊丽莎白皱着可爱的秀眉，脸上露出苦恼的表情说道。

    “杨铭哥哥！亚瑟这个名字，是以前格尼维亚姐姐用的假名啊！让我叫你亚瑟哥哥的话，伊丽莎白实在是有些不习惯！既然杨铭哥哥你说了不介意，我还是喜欢继续叫你杨铭哥哥。”

    说完之后，伊丽莎白拿起鱼肉汤里面的勺子，将一口鱼汤送到了杨铭的嘴边。

    “来吧！杨铭哥哥我的陛下！现在这里没有女仆服侍您，那么就让伊丽莎白我来担任您的专属女仆吧！请张开嘴啊！”

    “唔”

    杨铭下意识的张开嘴，喝掉伊丽莎白喂给自己的鱼汤之后，不由皱着眉头，目光疑惑的看着伊丽莎白。

    也不知道这几个月的时间里，梅林是如何教育伊丽莎白的。

    虽然现在的伊丽莎白身上，依然能够看到过去的几分野性，但是更多的，却是伊丽莎白身上有了与她年龄不符的成熟。

    也许是杨铭自作多情想太多，但是杨铭总觉得，伊丽莎白对他的态度积极到，让杨铭觉得伊丽莎白似乎是在追求自己一样。

    就在杨铭准备喝掉伊丽莎白送到自己嘴边的第二口鱼汤时，杨铭的目光突然注意到，格尼维亚的身影走出船舱，此时嘴角正露出淡淡的笑意看着自己。

    “呃这种被捉奸一样的心虚是怎么回事？我对伊丽莎白这个大萝莉又没有出轨的想法！”

    看到自己的妻子格尼维亚都出现了，杨铭当然不敢再让伊丽莎白服侍自己。

    右手从伊丽莎白手中拿回勺子，杨铭立刻狼吞虎咽一般，把剔除了鱼刺的鱼肉汤迅速的吃完，然后把一个空碗交给了有些目瞪口呆的伊丽莎白。

    “我吃完了！伊丽莎白，这个碗你拿到厨房，交给他们洗干净吧！”

    “哦！我我知道了！”

    伊丽莎白回过神来之后，拿着空碗转过身来，这才发现格尼维亚不知何时来到了她的身后。

    “格尼维亚姐姐！”

    似乎伊丽莎白也有些心虚，她看着格尼维亚先是脸色羞红，接着像逃跑一样钻进了船舱里面。

    等到伊丽莎白进入船舱之后，格尼维亚来到杨铭身边望着前方的海面，皱着秀眉露出担忧的表情说道。

    “杨铭！你有没有觉得，伊丽莎白对你的态度有些不正常呢？”

    “有吗？我觉得伊丽莎白只是因为没有亲人，所以对于曾经救过她的我和你，有些过于依赖而已！”

    这当然是谎言！

    杨铭也察觉到了，伊丽莎白对于自己的态度有些不正常。

    只是不知因为什么原因，杨铭本能的想要保护伊丽莎白。

    “真的是这样吗？不管怎么说，伊丽莎白现在都已经十五岁了，明年她就会十六岁成年！”

    格尼维亚转过头来看着杨铭，表情有些严肃的说道。

    “可是杨铭！昨天晚上你睡着之后，我发现伊丽莎白想要进入你的房间里面。”

    “什么”

    听到格尼维亚的话，杨铭忍不住惊讶的叫了一声。

    “居然有这种事情？”

    虽然跟格尼维亚是名正言顺的夫妻，但因为船上的其他人都是单身，所以杨铭以身作则，晚上是跟格尼维亚分开睡觉的。

    却没想到，伊丽莎白竟然会在杨铭睡着之后，想要进入杨铭的房间里面。

    这可是非常严重的事情。

    如果伊丽莎白真的进入了杨铭的房间，并且跟杨铭睡在一个被窝里面，那么杨铭就算是有一百张嘴也解释不清。

    “格尼维亚！你肯定阻止了伊丽莎白吧！”

    猜到了事情后面的发展之后，不知为何，杨铭心中竟然有一种遗憾的感觉。

    冷静！冷静！

    我既不是无可救药的萝莉控，也不是妻子在身边还想着出轨的啊！

    “我阻止了伊丽莎白，你似乎觉得很遗憾？”

    格尼维亚凑近到杨铭面前，用她仿佛燃烧着火焰的赤金色蛇瞳直视着杨铭的眼睛。

    “呃我怎么可能会有那种想法呢！”

    杨铭心虚的转过头去，目光望着远处一头跃出海面的鲸鱼说道。

    “我刚才只是在想，梅林那个家伙让伊丽莎白跟着我们前往新大陆，该不会是想利用伊丽莎白破坏我和格尼维亚你的夫妻感情吧？”

    “的确有这种可能性呢！”

    杨铭不过是随口一说找的理由，格尼维亚却十分认真地点了点头。

    嘛毕竟伊丽莎白现在的行为，表面上看起来的确是在破坏杨铭和格尼维亚的夫妻感情。

    虽然现在的欧罗巴大陆，表面上奉行一夫一妻制度，甚至妻子也有丈夫的合法继承权。

    但是说到底，欧罗巴大陆也跟东方天朝一样都是男权至上的社会。

    欧罗巴大陆虽然不像东方天朝一样，可以随意休妻或者把妻子打入冷宫，但是但是

    但是在欧罗巴大陆这里，可以把妻子杀了再换新的，不列颠王国就有一位国王先后娶了六位妻子。

    当然了，伊丽莎白现在毕竟还只是个大萝莉，不管是杨铭还是格尼维亚，都不觉得伊丽莎白会有着取代格尼维亚成为不列颠女王的想法。

    “看来梅林这家伙，真的没有把弟子教导成正常女孩的才能啊！”

    杨铭感觉有些头疼的揉了揉额头。

    这个时代最伟大的半神领域传奇魔法师梅林，她所教导的三位弟子分别是摩根勒菲、格尼维亚和伊丽莎白。

    大弟子摩根勒菲都已经二十多岁了，不肯结婚嫁人也就算了，居然还去偷挖神话时代的半神英雄的坟墓，制造出半神英雄的复制体来给自己当孩子，不仅如此，摩根勒菲还逃避身为不列颠王国继承人的责任，不愿意成为不列颠王国的女王，拯救现在的不列颠王国。

    格尼维亚这个二弟子，则是另一个反面极端，为了拯救不列颠王国她可以献出一切。

    甚至杨铭到现在都觉得，格尼维亚愿意嫁给自己，并不是因为她已经爱自己爱到非君不嫁，而是因为自己成了不列颠之王。

    伊丽莎白这个三弟子，现在看起来就像是个任性妄为的小女孩，一点也不考虑他人的感受，完全就是随心所欲的做自己喜欢做的事情。

    “真是三个无可救药的问题少女！跟你们三个一比，就连兰斯洛特看起来都像是正常少女了。”

    就在杨铭发出无奈的感叹的同时

    法兰西王国的奥尔良城外，贞德和吉尔斯率领的五千军团进入战场，开始对土列尔堡垒的不列颠军团发起攻击。

    包围奥尔良城的不列颠军团只有五千人，不仅从数量上低于奥尔良城的守军，而且这五千人的不列颠军团还要分散在奥尔良城周围的堡垒当中。

    可是这支五千人的不列颠军团，却能将奥尔良城围困的水泄不通，时间长达几个月。

    真正的原因，就是因为这支不列颠军团的统帅，是圆桌骑士第三席的埃克特，有着三十九级圣骑士实力的强者。

    所以哪怕查理七世派来支援奥尔良城的援军，加上奥尔良城的守军，有着数倍于不列颠军团的数量优势，却依然没有战胜不列颠军团的信心。

    就是在这样一种奥尔良城随时有可能被不列颠军团攻破的情况下，贞德和吉尔斯率领的五千人军团直接进入战场，发起了对不列颠军团的攻击。

    而在贞德和吉尔斯发起攻击的同时，就算明知道这支军团是布列塔尼公爵派来的援军，但是奥尔良城的守军和查理七世派来的王室军团，并没有跟着一起攻击不列颠军团。

    因为贞德和吉尔斯并没有前往希农的宫廷觐见查理七世宣誓效忠，所以现在，贞德和吉尔斯率领的这支五千人军团，并没有被奥尔良城的守军和王室军团当成自己人。

    当然，奥尔良城的守军和王室军团不愿意参战的最主要原因，是因为他们觉得贞德和吉尔斯会如同他们一样，惨败给埃克特这位三十九级圣骑士强者。


第2章 法兰西龙姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在杨铭原来的世界当中，法兰西王国不管是人口还是士兵的数量，都远远超过不列颠王国。

    可是百年战争的结果，却是法兰西王国在战场上节节败退，甚至连法兰西王国的北部领土都被不列颠王国夺取控制。

    导致这种情况的原因，当然不是不列颠王国的士兵战力比法兰西王国的士兵战力更强。

    而是因为历代法兰西国王的大意轻敌，导致法兰西王国不仅在战场上败给不列颠王国，就连他们的国王都被不列颠王国俘虏了好几位。

    这种情况持续了百年的时间之后，导致连法兰西王国的贵族和士兵们都失去了战胜不列颠王国的信心，认为法兰西王国士兵的战力真的比不上不列颠王国。

    也是因此，奥尔良包围战，不列颠王国才能够用五千士兵将奥尔良城围了个水泄不通，城内的数万军民只能束手待援。

    在杨铭原来的世界当中，圣女贞德能够带领法兰西王国战胜不列颠王国，让百年战争的胜利天平从不列颠王国倾斜到法兰西王国这一边，当然不是因为那位圣女贞德有着什么不可思议的力量。

    仅仅是因为，圣女贞德带给了法兰西王国的贵族和士兵们战胜不列颠王国的勇气。

    然后，士兵数量远远超过不列颠王国的法兰西王国，在战场上一次又一次的吊打不列颠王国，就成了理所当然的事情。

    这是发生在杨铭原来世界当中的百年战争！

    但是在这个世界，虽然法兰西王国拥有的士兵数量远远超过不列颠王国，但是不列颠王国士兵的战力，是真的比法兰西王国的士兵战力更加强大。

    而且不列颠王国的军团统帅，更是圆桌骑士之一的三十九级圣骑士埃克特。

    作为圆桌骑士，埃克特的实力远远强过普通的三十九级圣骑士，现在的法兰西王国没有任何圣骑士能够跟埃克特正面战斗而不败。

    所以当贞德和吉尔斯带领着五千士兵的军团向土列尔堡垒发起进攻的时候，不管是奥尔良城内的守军，还是奥尔良城外的法兰西王室军团，都认为贞德和吉尔斯必败无疑。

    土列尔堡垒这是奥尔良城外最重要的堡垒。

    不列颠军团正是因为控制了土列尔堡垒，所以才能将奥尔良城包围的水泄不通粮食断绝，只要攻破了土列尔堡垒，那么奥尔良包围战的胜利就会属于法兰西王国。

    正是因为土列尔堡垒如此重要，所以土列尔堡垒不仅驻扎了两千不列颠骑士，而且不列颠军团的统帅埃克特本人，也亲自坐镇在土列尔堡垒。

    当贞德和吉尔斯率领的五千士兵冲到土列尔堡垒外面的时候，土列尔堡垒的不列颠骑士立刻冲了出来迎战。

    虽然数量上只有两千人，但是这两千不列颠骑士当中，实力最弱的也有十五级骑士的实力。

    反观贞德和吉尔斯率领的五千军团，其中只有一千名骑士，剩余的四千人都是九级左右的精锐士兵。

    所以不列颠骑士们士气高昂，丝毫不觉得他们两千人，会输给对面的五千人。

    老实说，贞德和吉尔斯率领的这支军团当中，能够有一千名骑士已经是非常了不起了。

    现在的法兰西王国，除了勃艮第公爵和布列塔尼公爵之外，恐怕普通的公爵麾下都没有一千名骑士。

    在杨铭原来的世界当中，吉尔斯德莱斯虽然同样被布列塔尼公爵派到查理七世麾下效忠，但是因为没有跟贞德相遇，所以吉尔斯德莱斯只是象征性的招募了七百名士兵参战。

    可是在这个世界当中，为了用一己之力支撑贞德打败不列颠王国，打赢这场百年战争，吉尔斯可是把拉瓦尔男爵领、南特伯爵领还有昂热伯爵领的实力压榨到了极限，这才招募到了一千名骑士和四千名士兵。

    当然，仅靠一千名骑士和四千名士兵的力量，打败两千不列颠骑士的可能性依然微乎其微。

    所以现在已经有了三十六级圣骑士实力的吉尔斯，亲自冲锋在前，鼓舞着部下们的士气。

    凭着吉尔斯三十六级圣骑士的实力，每一个冲到他面前的不列颠骑士都被他一剑斩杀。

    有着吉尔斯冲锋在前，以无敌之姿斩杀不列颠骑士，跟随在吉尔斯身后的一千名骑士自然是士气大振奋勇杀敌，而不列颠骑士们则开始节节败退。

    贞德并没有跟在吉尔斯的身边。

    挥舞着盛开的鸢尾花战旗的贞德，混在一群普通的士兵当中，一边挥舞战旗帮助身边的士兵们抵挡不列颠骑士的攻击，一边用战旗将面前的不列颠骑士们击倒在地。

    不过贞德完美的控制着自己的力量，并没有让那些被自己击倒的不列颠骑士受到致命重伤，仅仅只是让他们暂时失去战斗的能力而已。

    带着身边的士兵们一边向前推进，贞德一边大声喊道。

    “请不要杀死那些失去战力的人！把他们当成俘虏，你们会拿到应有的赏金！”

    这可是在还没有分出胜负的战场上，面前的敌人还是跟法兰西王国有着百年仇恨的不列颠人。

    可是贞德她居然让法兰西士兵们不要杀死那些失去战力的不列颠骑士。

    如果说出这种话的人不是贞德，而是一个普通士兵的话，恐怕周围的法兰西士兵都会以为这个人脑袋坏掉了，甚至会有人不介意砍掉这个叛徒的脑袋。

    赏金？

    赏金算什么？

    赏金能够让我发泄掉对不列颠人的仇恨吗？

    可惜说出这种话的人是贞德，是他们的主君吉尔斯德莱斯敬若女神的贞德。

    所以就算心中再怎么不赞同贞德的话，周围的法兰西士兵们也没有反驳出来，只是默默地做着他们该做的事情把那些放弃抵抗的不列颠骑士俘虏，把那些想要反抗的一刀杀了。

    贞德当然也看到了，周围的法兰西士兵们并没有按照她的话去做。

    但她并没有觉得这些士兵有错，毕竟就连他们的统帅和主君吉尔斯此时都在一剑一个的斩杀着不列颠骑士。

    贞德只是希望能够尽量挽救一些人的性命！

    这或许如同伪善一样可笑！

    毕竟身处战场，无论牺牲者是哪一方，都是不可避免的。

    但贞德只想做自己力所能及的事情，她会做到自己不杀死任何人，然后尽力阻止更多的人被杀。

    当两千不列颠骑士在战场上呈现出一面倒的局势败退时，坐镇在土列尔堡垒里面的圆桌骑士埃克特，立刻飞身而出来到战场中心，挡在了正在肆意斩杀不列颠骑士的吉尔斯面前。

    “吉尔斯男爵！没想到我们再度见面，竟然会是这样一种局面！”

    几个月前，吉尔斯带着杨铭和贞德还有贞德的母亲伊莎贝拉前往布列塔尼公国的时候，曾经穿过法兰西王国北部领土，与埃克特这位圆桌骑士见过一面。

    “既然您作为敌人出现在我面前，看来布列塔尼公爵已经决意要跟我们不列颠王国为敌了！让我失望的是，您这样优秀的年轻圣骑士，竟然会违背战场上的规矩，肆意的残杀我们不列颠王国的普通骑士。”

    从神话时代开始，进行战争的时候，半神英雄的对手会是半神英雄，半神强者的对手会是半神强者，圣骑士的对手会是圣骑士。

    这在战场上，几乎是默认的潜规则。

    所以在特洛伊战场上纵横无敌的阿喀琉斯，他就算挥舞长矛去攻击特洛伊城的城门，也没有随意的杀戮普通的特洛伊士兵。

    当然了，这也是因为阿喀琉斯有着身为半神英雄的骄傲和自尊。

    只要实力太过弱小的敌人没有主动攻击自己，身为强者的一方，几乎不会对周围的弱小敌人出手。

    到了现在，这种潜规则依然存在。

    不然的话，身为圆桌骑士的埃克特早就能够用一人之力打破奥尔良城，奥尔良包围战也不会打到现在都没有结束了。

    可是身为三十六级圣骑士的吉尔斯，既然对没有主动攻击他的普通不列颠骑士出手，肆意杀戮这些不列颠骑士来扭转战局，这就是坏了规矩，打破了默认的潜规则。

    听到埃克特的话，吉尔斯脸上露出戏谑的冷笑，用冷峻的目光看着埃克特说道。

    “诶呀诶呀圆桌骑士埃克特大人！难道您真的不理解，所谓的规矩就是用来打破的吗？的确我没有遵守战场上默认的规矩，但是百年战争最初开始的时候，你们不列颠王国为了扭转不利的战局，不也派出三十九级圣骑士俘虏过我们法兰西王国的前代国王吗？”

    吉尔斯的嘲讽讥笑说完之后，埃克特立刻沉默了一会儿。

    所谓的规矩，当然是用来让别人遵守的。

    在百年战争的局势对不列颠王国不利的时候，不列颠王国可是没少做破坏规矩的事情。

    “吉尔斯男爵！既然我们双方都不打算遵守规矩，那么身为三十九级圣骑士的我，向三十六级圣骑士的您出手，您也不会有任何的怨言吧！”

    说完的同时，埃克特拔出腰间的骑士剑，跃身而起挥剑斩向吉尔斯。

    身为圆桌骑士第三席，埃克特虽然是三十九级圣骑士当中的佼佼者，但是能够二十五岁便成为三十六级圣骑士，吉尔斯的骑士天赋比起埃克特却是有过之而无不及。

    而且因为年龄过了四十岁，埃克特的实力其实已经过了巅峰期，开始慢慢衰退了。

    所以当埃克特挥剑斩来的时候，尽管跟埃克特有着sn的实力差距，但是吉尔斯却险之又险的挥剑格挡，成功挡住了埃克特的斩击。

    但是下一刻，埃克特的骑士剑上爆发出巨大的力量，这股无法匹敌的巨大力量不仅震死了吉尔斯身下的战马，而且吉尔斯本人的身体也不受控制的倒飞出去，摔在了一群法兰西骑士当中。

    看到吉尔斯连自己一剑都接不住，虽然这是理所当然的结果，但埃克特还是失望的摇了摇头。

    “只有这种程度的实力，居然妄想打败我们不列颠王国？吉尔斯男爵，我真是好奇，你的主君布列塔尼公爵难道是故意派你来送死的吗？”

    布列塔尼公爵当然知道，以吉尔斯现在的实力，是不可能战胜圆桌骑士埃克特的。

    所以布列塔尼公爵才会让吉尔斯去向查理七世宣誓效忠，然后跟法兰西王室的三十九级圣骑士一起行动。

    可惜吉尔斯擅自违背了布列塔尼公爵的命令，直接和贞德带着他的军团来到了奥尔良城外，向土列尔堡垒发起了进攻。

    就在埃克特跃身而起飞到吉尔斯的上方，准备杀掉吉尔斯，结束掉这场有些可笑的战争时

    一位穿着黑色战甲的金发少女突然冲到吉尔斯的身边，用手中战旗的枪身挡住了埃克特斩下的长剑。

    挡住埃克特的长剑救了吉尔斯一命的人，自然是贞德。

    “你是你是”

    看着贞德似曾相识的美丽面容，埃克特立刻回想起来，几个月前自己曾经见过贞德一面。

    但让埃克特震惊的瞪大眼睛，无法完整说话的原因，并不是贞德惊人的美貌，而是贞德居然可以挡住自己的攻击。

    要知道埃克特可是实力超过普通三十九级圣骑士的圆桌骑士，就算是兰斯洛特，在十七岁的时候，也不可能如此轻松的挡住埃克特全力一剑。

    可是贞德却做到了！

    这就说明，贞德已经超越了普通人类的界限，进入了半神领域成为非人之物。

    十七岁的半神不！

    既然贞德将自身力量掌握的如此完美，那么她在几个月前，十六岁的时候就已经进入了半神领域。

    就算是在神话时代，能够十六岁进入半神领域的少女，也只有那些继承神祗血脉的混血半神。

    而在神话时代早就结束的现在，能够十六岁进入半神领域的少女，就只有觉醒龙蛇之血的龙姬。

    “是这样吗？勃艮第公爵所说的法兰西王国的龙姬居然就是你吗？那个时候”

    那个时候几个月前第一次见到贞德的时候，如果知道了贞德就是法兰西王国的龙姬，又能怎么样呢？

    埃克特非常清楚的知道，自己没有以三十九级圣骑士的实力，跟半神强者对抗的能力。

    如果是被称为最强圣骑士最接近半神领域的兰斯洛特，或许能够跟进入半神领域不久的半神强者对抗。

    但就算是兰斯洛特，也没有战胜半神强者的可能就算那是觉醒龙蛇之血不久，还无法完全掌控自身力量的龙姬！

    用手中的战旗挡住埃克特斩出的骑士剑之后，贞德皱着秀眉，表情悲悯的说道。

    “既然您已经明白了我的身份，那么可以请您以统帅的身份，带着不列颠王国的骑士们投降吗？现在你们投降的话，就可以减少不必要的牺牲！拜托了在我的力量面前，你们是不可能取胜的！”

    “投降？”

    听到贞德的劝说，埃克特皱着眉头，感觉自己受到了羞辱。

    身为圆桌骑士，他可是发誓要效忠不列颠之王，守卫不列颠王国的。

    如果仅仅因为贞德强大到不可战胜，便要放弃战斗直接投降，那么埃克特不仅等于背叛了不列颠王国，而且还背叛了他自己！

    “投降是不可能的！就算您是法兰西王国的龙姬，想要赢得胜利，也必须堂堂正正的打败我们！我是不列颠王国的圆桌骑士埃克特，请您不要有任何的顾虑，让我见识一下所谓的龙姬究竟有多么强大吧！”


第3章 奥尔良城解围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果有着兰斯洛特那种优秀到惊人的骑士天赋，那么不要说以十九级骑士的力量战胜二十级大骑士，就算是以二十九级大骑士的力量战胜三十级圣骑士，也是能够做到的。

    但是以三十九级圣骑士的力量战胜四十级半神，就算是兰斯洛特也不可能做到。

    要说为什么的话

    虽然同样是一个等级的实力差距，但是进入半神领域成为四十级半神，这是一种不可思议的质变，是超越人类的极限，变成介于人类与神祗之间的非人之物。

    就算是刚刚突破的四十级半神，与三十九级圣骑士之间，也有着无法逾越的巨大鸿沟。

    哪怕是有着巨大的数量优势，成百上千的三十九级圣骑士加在一起也不可能战胜四十级半神。

    在这个世界上，能够与半神强者正面战斗的，只有同样的半神强者。

    身为圆桌骑士第三席的埃克特，他的实力虽然没有年轻的兰斯洛特和高nn大，但是作为一名跟随尤瑟王征战二十年的圣骑士，埃克特拥有的战斗经验远远超过兰斯洛特和高文。

    所以在土列尔堡垒外面的战场上，就算是还没有跟贞德正面交锋，埃克特就已经知道，自己绝对不可能战胜贞德。

    但是埃克特既不愿意投降，也没有转身逃走，而是选择了要跟贞德战斗

    这其中的原因，除了埃克特有着身为圆桌骑士的骄傲和尊严之外，也是因为埃克特想要通过跟贞德正面战斗，来试探出贞德这位法兰西龙姬的力量究竟有多么强大。

    因为这几个月的时间，一直在法兰西王国指挥奥尔良包围战，所以埃克特虽然知道不列颠王国已经有了杨铭这位亚瑟王成为新的不列颠之王，但是他还不知道，不仅法兰西王国有了贞德这位龙姬，不列颠王国同样有了格尼维亚这位继承赤龙之血的龙姬。

    现在埃克特还以为，不列颠王国的半神强者只有摩根勒菲公主和梅林这位传奇魔法师。

    作为擅长各种魔法的大魔女，刚刚进入半神领域不久的摩根勒菲公主，几乎不可能拥有跟龙姬正面战斗的力量。

    但是梅林这位据说已经长生数百年的传奇魔法师是否有着跟龙姬正面战斗的力量，谁也不知道答案。

    所以埃克特才想要亲身跟贞德战斗，试探出贞德这位龙姬的力量究竟有多么强大。

    他天真的认为，只要自己试探出贞德的力量有多么强大，就可以让梅林判断出是否可以战胜贞德。

    但是埃克特没有想到的是，贞德要战胜他，根本不需要使用出龙姬真正的力量。

    而梅林就算是贞德带着法兰西王国的军团登陆不列颠岛，梅林也绝不会出手拯救不列颠王国。

    此时在土列尔堡垒外面的战场上，不管是埃克特统帅的不列颠骑士，还是吉尔斯统帅的私人骑士和士兵，此时都已经停下混乱的交战，所有人的目光都看向了战场中心的贞德和埃克特。

    就算是再怎么迟钝的人，只要不是个傻子就能够看得出来，现在决定这场战争胜负的关键因素，已经不是他们这些普通骑士和士兵之间的战斗，而是贞德和埃克特这两位强者之间的胜负。

    “没想到我埃克特居然会有着跟半神龙姬战斗的荣幸！”

    双手握着骑士剑的剑柄摆出冲锋的姿势之后，埃克特脸上露出自嘲的苦笑说道。

    “这种强人所难的事情，本来应该让兰斯洛特大人和高文大人来做啊！”

    如果是被称为最接近半神领域的兰斯洛特，又或者是正午时力量增加三倍的太阳骑士高文，或许会有着跟半神龙姬正面对抗的可能吧

    心中如此想着的同时，埃克特跃身而起，以迅雷般的速度瞬间冲到贞德面前，手中的骑士剑以雷霆万钧之势斩向贞德。

    但在埃克特的骑士剑斩到身体之前，贞德只是随意的举起手中的战旗，便用战旗的枪身挡住了埃克特的剑刃。

    虽然被贞德这位半神龙姬轻易挡住自己的攻击，原本就是理所当然的事情，但是看到贞德根本没有拿出全力认真战斗，埃克特还是不由心中一沉，转身从另一个角度挥剑斩向贞德的腰间。

    贞德不动如山的站在原地，随着埃克特转变攻击的角度，她的右手也随意挥舞手中战旗，用战旗的枪身挡住埃克特一次又一次的攻击。

    看着贞德和埃克特之间的战斗画面，此时所有人都明白，埃克特完全不是贞德的对手，而贞德还没有拿出全力战斗。

    看着这一幕，吉尔斯的私人骑士和士兵们自然是兴高采烈，因为这场战争的胜利结果毫无疑问已经属于他们。

    而不列颠骑士们，看到他们的统帅强大的圆桌骑士埃克特无法战胜贞德，自然是信心备受打击，对这场战争的结果充满了绝望。

    身处在一群私人骑士的包围当中，刚刚被埃克特的攻击震伤的吉尔斯，看到贞德既没有拿出全力战斗，也没有主动攻击埃克特，只是在被动防守一般挡下埃克特的攻击，脸上不由露出了带着愤怒和不甘的复杂表情。

    “贞德大人果然您还是，不愿意伤害任何人啊！就算眼前的敌人，是跟我们法兰西王国有着百年仇恨的不列颠人。”

    对于贞德的做法，吉尔斯虽然不满，但是贞德早就说过她不会在战场上夺走任何人的生命，所以眼前的画面早就在吉尔斯的预料之中。

    深吸一口气，平缓了一下身体内部的伤势之后，吉尔斯突然挥起手中骑士剑大喊说道。

    “我的骑士们！我的士兵们！看啊这场战争的胜利是属于我们的！伟大的圣少女贞德已经战胜了敌人的统帅，现在我命令你们以圣少女贞德之名，击溃我们的敌人吧！”

    说完之后，吉尔斯率先冲入了不列颠骑士们当中，如同刚才一样挥剑砍杀起来。

    就算是受了伤，吉尔斯依然是三十六级圣骑士。

    在不列颠骑士们当中，虽然也有着圣骑士担任军官的职位，但是这些圣骑士军官的实力最高只有三十五级，他们当中没有任何一个人是吉尔斯的对手。

    埃克特无法战胜贞德，早就让不列颠骑士们士气跌落。

    此时吉尔斯虎入羊群一般，带着他的骑士和士兵们对不列颠骑士们展开冲杀，不列颠骑士们立刻阵容崩溃。

    只是作为久经战阵的精锐军团，就算是出现了大量伤亡，这些不列颠骑士依然没有军心崩溃转身逃亡。

    正在跟贞德战斗的埃克特，自然也看到了这一幕。

    埃克特正想要冲过去阻止吉尔斯肆意斩杀不列颠骑士，贞德立刻挥舞战旗挡在了他的面前。

    “埃克特大人！我并不忍心看到战场上出现大量伤亡，但是这场战争我必须得到胜利！如果你想拯救不列颠骑士们，那就承认这场战争败北，然后带着你的部下们逃走吧！”

    “你要让我们逃走而不是要杀了我们，或是把我们俘虏？”

    当贞德点头回应之后，埃克特震惊的瞪大眼睛，目光复杂的看着贞德。

    “没想到法兰西王国的龙姬，竟然会是如此天真的小姑娘！请恕我直言，您这样的性格，恐怕迟早有一天会受到法兰西王国的背叛！虽然那位查理七世被所有人当成胆小鬼和无能的废物，但是没有正式加冕的他，能够牢牢掌握着法兰西王国的王权，他绝对是一位比外表看起来更加可怕的国王！如果是为了巩固自己的王权，就算您是拯救法兰西王国的希望，恐怕那位查理七世也会毫不犹豫的对您出手！作为您让我们离开的感谢，我就送给您一个忠告吧！如果不想被查理七世和法兰西王国的其他人背叛，那您最好还是自己成为法兰西王国的女王反正查理七世现在也还没有正式加冕为王！”

    说完之后，埃克特立刻将骑士剑收回剑鞘当中，接着他跃身而起，冲到吉尔斯的身后，右手抓住吉尔斯的肩膀向后一扔，将吉尔斯扔到了贞德的身边。

    阻止了吉尔斯肆意斩杀不列颠骑士之后，埃克特立刻向着周围的不列颠骑士们大喊说道。

    “这场战争已经没有取胜的希望了！你们都是不列颠王国的精锐骑士，绝不可以白白牺牲在这种战场上！撤退！现在我命令你们，所有人撤退！奥尔良包围战结束了！所有人全部撤退！”

    听到埃克特的命令之后，不列颠骑士们先是松了口气，接着他们聚集成阵，开始向着北方撤离。

    他们放弃了土列尔堡垒，放弃了包围奥尔良城，在埃克特的带领下向着北方由不列颠王国控制的法兰西王国北部领土撤退。

    吉尔斯在贞德身边站稳脚步之后，看到埃克特开始率领不列颠骑士们撤退，他没有再命令部下的骑士和士兵们攻击。

    反正这场战争，已经是自己一方的完全胜利。

    既然贞德不想看到战场上出现太多的伤亡，那么吉尔斯自然不会故意做出让贞德讨厌自己的事情。

    看了一眼埃克特和不列颠骑士们撤退的方向之后，吉尔斯转过头来，目光看向了奥尔良城。

    此时对于吉尔斯来说，最重要的事情已经变成了如何向奥尔良城的数万居民宣传圣少女贞德的到来，让奥尔良城的数万居民知道是圣少女贞德打败了不列颠人拯救了他们。

    就算贞德是无可匹敌的半神龙姬，想要成为君临法兰西王国的龙姬女王，依然需要得到大部分法兰西王国民众的认同和支持。

    虽然查理七世牢牢掌握着法兰西王国的王权，但是在不列颠人的进攻下节节败退的查理七世，早就让法兰西王国的民众们失望不已。

    现在还支持着查理七世的，就只有那些跟王室利益息息相关的大领主大贵族而已。

    如果贞德此时以救世主的形象出现，并且一次又一次的打败不列颠人，那么贞德在法兰西王国的民众们心中，取得超过查理七世的威望不过是轻而易举的事情。

    “贞德大人！等着吧！就算您自身并没有这样的想法，但是当法兰西王国的所有民众都支持您，并且查理七世意外身死的时候，没有任何人敢跟您争夺法兰西女王的王座！”

    就在吉尔斯眼中闪过阴狠目光的同时

    正在向北撤退的不列颠骑士们当中，埃克特转头望了一眼贞德所在的位置。

    “那就是半神龙姬吗？就算是我拼尽全力，也无法让她认真战斗！在她所拥有的力量面前，我这个三十九级圣骑士简直就像小孩子一样无力！难怪难怪半神都会被称为非人的怪物！我们不列颠王国，究竟要如何战胜这样的怪物？”

    三天之后！

    不列颠岛，王都伦敦的王宫内部！

    赤龙馆前面的小广场上，兰斯洛特正在挥舞弑神之枪练习着枪法。

    唰！唰！唰！

    虽然兰斯洛特舞枪的动作很慢，但是随着兰斯洛特每一次斩出枪刃，周围都会响起空间被劈开的声音。

    而在兰斯洛特的身体周围，逐渐形成了一股特殊的立场。

    这股立场扭曲着周围的空间，同时扭曲着立场当中任何不属于兰斯洛特的力量。

    这种特殊的立场，也被称为领域只有成为半神的强者才会拥有的半神领域。

    就在兰斯洛特闭着眼睛，静静的感受着自己身边的半神领域形成的过程时，一阵仓促的脚步声将兰斯洛特惊醒了过来。

    好不容易抓住了凝聚半神领域的契机，却被人打断，兰斯洛特皱着秀眉，表情不满地睁开眼睛，便看到高文表情焦急的走到自己面前。

    “兰斯洛特大人！有一个不好的消息奥尔良包围战，我们不列颠王国失败了！”

    “你只是来跟我说这种事情？”

    兰斯洛特表情冰冷，目光不满的瞪着高文说道。

    “查理七世虽然是个无能的胆小鬼和废物，但他毕竟得到了法兰西王国那些大领主大贵族的支持！他能够集结出数量庞大的军队打赢奥尔良包围战这个结果早就在我们的预料之中吧！”

    奥尔良包围战这场战争本来就是一种试探性的攻击，能够夺取奥尔良城彻底击溃查理七世当然更好。

    就算是失败了，也不会对这场百年战争的局势有太大的影响原本应该是这样的！

    “并不仅仅是奥尔良包围战失败了！”

    虽然兰斯洛特一脸不满，但高文还是耐心的解释道。

    “兰斯洛特大人！勃艮第公爵曾经跟我们说过的那位传闻中的法兰西龙姬出现了！她跟布列塔尼公爵的封臣吉尔斯德莱斯一起进攻土列尔堡垒，轻易打败了埃克特阁下！埃克特阁下不想让骑士们出现不必要的牺牲，就主动带着他的部下们撤退了。”

    说完之后，高文又苦笑了一下，纠正说道。

    “不正确的来说，是那位法兰西龙姬既不想杀死他们，也不想俘虏他们，就给了他们逃走的机会！”


第4章 百年战争的局势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在杨铭原来世界的天朝络上，一直流传着这样一句话法兰西王国只有在女人、外国人和矮子的带领下才能打赢胜仗！

    这句话当然是大错特错的，尤其是对于百年战争时期的法兰西王国来说，更是错的离谱。

    还有人觉得是圣女贞德加入百年战争，才让法兰西王国打赢了百年战争，这就更加是一种错误的结论。

    毕竟杨铭原来世界的圣女贞德，并不是半神龙姬，拥有着一人之力匹敌一国之军的强大力量。

    杨铭原来世界的圣女贞德，不过是再普通不过的爱国少女，她虽然是百年战争当中最美丽的法兰西王国战争之花，但就算是没有贞德的出现，法兰西王国依然能够打赢百年战争，这是不列颠王国无法扭转的大趋势。

    虽然在百年战争当中，法兰西王国被不列颠王国夺取了北部领土，甚至就连王都巴黎和加冕之城兰斯也被不列颠王国夺取，但是在百年战争的第二阶段和第三阶段，法兰西王国也曾经在战场上取得胜利打败不列颠王国。

    如果没有法兰西王国在战场上取得的这些胜利，这场战争也不会一直持续百年，只不过这些胜利并没有扭转百年战争的局势，仅仅是拖延了不列颠王国蚕食法兰西王国的速度。

    在杨铭原来世界的百年战争当中，法兰西王国无法战胜不列颠王国的原因，一开始是法兰西国王轻敌大意，不仅被不列颠王国以少胜多，而且连国王也被不列颠王国俘虏，结果不得不割地赔款。

    但是从百年战争的第二阶段开始，不列颠王国就已经出现了打输这场百年战争，失去占领的全部法兰西王国领土的迹象。

    百年战争的第三阶段，法兰西王国出现了内讧，不列颠王国与勃艮第公爵结盟，联手打击法兰西王室，这才完全占领了法兰西王国北部领土。

    虽然靠着跟勃艮第公爵结盟，不列颠王国再一次占据了百年战争的上风，但是在百年战争的第三阶段，法兰西王国依然在战场上取得数次胜利，就连不列颠王国的王位继承人克拉伦斯公爵都被法兰西王国打败杀死。

    而圣女贞德加入百年战争的奥尔良包围战，则是百年战争的第四个阶段。

    在这个阶段，布列塔尼公爵派出吉尔斯德莱斯效忠查理七世，已经开始旗帜鲜明的支持法兰西王室，就连勃艮第公爵也开始跟查理七世进行和解。

    不列颠王国原本就是靠着跟勃艮第公爵结盟，才彻底压制了法兰西王室。

    现在勃艮第公爵放弃跟不列颠王国的同盟，布列塔尼公爵又放弃中立支持法兰西王室，这种情况下，不列颠王国输掉百年战争已经是大势所趋，根本不会因为圣女贞德是否出现而有所改变。

    夺取法兰西王国北部领土的不列颠军团，本来就只是不列颠王国所有陆军的一部分，不可能跟法兰西王室的优势兵力抗衡。

    在这种情况下，不列颠王国想要打赢百年战争，除非他们能够再一次创造出以少胜多的奇迹。

    至于说奥尔良包围战是在圣女贞德的指挥下打赢的，这就更加可笑了。

    不列颠王国当时分兵包围奥尔良城，本来就有着兵力不足的问题，被有着数量优势的法军各个击破，不过是理所当然的事情。

    难道法军士兵能够打败不列颠士兵，是因为圣女贞德在那边像个傻瓜一样挥旗呐喊给他们加油？

    当时的奥尔良包围战，不列颠王国的陆军统帅管理法兰西王国北部领土的摄政贝德福德公爵，在集结兵力发现还是远远输给法兰西王国的援军之后，就主动带着部队撤离，可见当时不列颠王国根本没有拼死也要夺取奥尔良城的战略。

    只是贝德福德公爵没有想到的是，被他毫不在意放弃的奥尔良包围战，竟然会成为圣女贞德的封圣之战。

    两年后，贝德福德公爵买下被勃艮第公爵俘虏的圣女贞德，然后把圣女贞德当做魔女审判用火刑烧死，恐怕未尝没有报复圣女贞德的想法。

    这是发生在杨铭原来世界的百年战争。

    而在这个世界当中，如果没有半神龙姬出现在战场上的话，法兰西王国同样能够用优势兵力和数量更多的三十九级圣骑士打赢奥尔良包围战。

    仿佛命运注定一般，这是不列颠王国无法扭转的大趋势，除非他们能够一次次创造奇迹甚至是神迹，总是能够在战场上以少胜多打败法兰西王国的部队。

    贞德这位半神龙姬此时加入到百年战争当中，只是让奥尔良包围战的胜利变得更加简单，战场上牺牲的法兰西王国部队和不列颠王国部队，数量少到几乎可以忽略不计。

    不列颠岛！

    王都伦敦的王宫当中！

    就算是听到埃克特打输了奥尔良包围战，兰斯洛特也没有在意。

    毕竟不列颠王国从一开始，就没有必须打赢奥尔良包围战的想法。

    不列颠王国的人口只有法兰西王国的三分之一左右，不列颠王国的部队数量也远远少于法兰西王国。

    而这远远少于法兰西王国的部队数量，既要有一部分镇守本国，又要有一部分镇守爱兰岛，能够用来跟法兰西王国作战的部队，只有部队总数的三分之一左右。

    百年战争的第三阶段，不列颠王国能够取得压倒性优势，还要多亏了勃艮第公爵这位盟友的帮助。

    所以对于不列颠王国来说，就算是输掉一两次战争也没关系，最重要的是保存数量原本就不多的不列颠部队。

    可是当高文说出法兰西王国的龙姬出现在奥尔良包围战的消息时，兰斯洛特的脸色立刻变得凝重无比。

    虽然不是半神强者，但是兰斯洛特和高文，毫无疑问是这个时代欧罗巴大陆最强大的两位三十九级圣骑士。

    就算是法兰西王国取得了奥尔良包围战的胜利，只要兰斯洛特和高文的其中一人前往法兰西王国加入战场，就能够将法兰西王国的嚣张气焰重新压制，让他们再度品尝到战争败北的苦果。

    可是法兰西王国出现半神龙姬那么就算是兰斯洛特和高文在内的圆桌骑士全部加起来，也不可能战胜法兰西王国的龙姬，扭转不列颠王国在百年战争当中败北的结果。

    能够跟龙姬正面战斗的，就只有另一位龙姬。

    如果是在龙姬所守护的国家当中，就算是神话时代的半神英雄，也不可能战胜龙姬。

    因为在自己守护的国家当中，龙姬可以化身龙蛇，借助大地之力得到媲美真正神祗的力量。

    恐怕神话时代的半神英雄当中，也就只有阿喀琉斯和赫拉克勒斯有着战胜化身龙蛇的龙姬的可能。

    就算是法兰西王国的龙姬出现，并且加入百年战争当中，这本来也没什么大不了的。

    毕竟现在不列颠王国不仅有着格尼维亚这位不列颠龙姬，而且还有着摩根勒菲和梅林这两位半神强者。

    但问题是，就在十几天前，格尼维亚已经跟着杨铭前往新大陆了。

    想到这里，兰斯洛特不由瞪大眼睛，脑海中冒出一个令自己不寒而栗的猜测。

    “梅林大人可是有着预言未来的能力！那个时候，梅林大人让格尼维亚大人跟着陛下前往新大陆，导致留下来镇守本国的人是我！梅林大人她难道是故意这样做？”

    有着预言未来知晓命运这种能力的梅林，肯定知道法兰西王国的龙姬会加入到百年战争当中。

    可是她却在不列颠王国最需要格尼维亚的时候，让格尼维亚跟着杨铭前往新大陆。

    兰斯洛特已经无法想象，接下来这场百年战争的局势，将会变得多么糟糕。

    最坏的情况也许在杨铭和格尼维亚返回不列颠王国之前，法兰西王国的龙姬将会势如破竹的打败不列颠人，甚至带着法兰西王国的部队进攻不列颠王国的本土。

    就在这时，远处突然响起了梅林的声音。

    “还真是过分啊！兰斯洛特，我可没有你想的那么坏！”

    兰斯洛特和高文同时转过头来，便看到远处宫墙上的一只黑鸦，正在发出梅林的声音说道。

    “的确！我是故意让格尼维亚前往新大陆的！因为命运注定，格尼维亚和法兰西王国的龙姬不应该在这个时候交战！而且我并没有说谎，新大陆确实有着龙姬存在！如果格尼维亚不前往新大陆的话，你所爱慕的亚瑟王陛下也许会一辈子无法离开新大陆。最重要的是如果格尼维亚现在跟法兰西王国的龙姬交战的话，她很可能死在法兰西王国！但是按照命运的轨迹，格尼维亚明年再跟法兰西王国的龙姬交战的话，她就可以活着回到不列颠王国。”

    至于格尼维亚活着回到不列颠王国之后的命运会怎样，梅林并没有说。

    “梅林大人的使魔吗？”

    兰斯洛特皱着秀眉，目光凝重的深深看了黑鸦一眼之后，最终叹了口气说道。

    “好吧！就算梅林大人你让格尼维亚大人前往新大陆，是为了保护格尼维亚大人！那么现在我们该怎么做呢？难道要任由那位法兰西王国的龙姬夺取我们控制的法兰西王国北部领土，甚至是攻击我们不列颠王国的本岛吗？”

    “如何阻止法兰西王国的龙姬夺回法兰西王国的北部领土，那是兰斯洛特你应该考虑的事情！毕竟现在你才是不列颠王国的摄政兰斯洛特大人！”

    梅林用戏谑的语气说完之后，她的使魔黑鸦立刻鸣叫了两声，接着振翅飞走了。

    不列颠王国控制的法兰西王国北部领土，原本就是从法兰西王国夺取的，可是现在，就算是法兰西王国出现了难以战胜的龙姬，不列颠王国依然不愿意失去法兰西王国北部领土。

    这一点就算是兰斯洛特也无法例外啊！

    梅林的使魔黑鸦飞走之后，兰斯洛特表情凝重的转过头来，目光望了一眼米尔福德港口的方向。

    “没错如何阻止法兰西王国的龙姬，那是我应该考虑的事情呢！既然陛下让我留下来镇守本国，那么兰斯洛特就算是战死，也要守住属于陛下的法兰西王国北部领土。”

    仿佛下定决心一般，兰斯洛特转头看向高文，用不容置疑的语气说道。

    “高文！原本我就是尤瑟王陛下任命的跟法兰西王国作战的最高统帅！现在我必须前往法兰西王国，阻止那位法兰西龙姬，镇守本国的任务就交给你了。”

    “兰斯洛特大人！”

    高文皱着眉头，表情担忧的说道。

    “就算是兰斯洛特大人您，也不可能战胜龙姬！我不想看到兰斯洛特大人白白送死，所以我们还是等陛下和格尼维亚大人回来，再想办法夺回法兰西王国的北部领土吧！”

    兰斯洛特摇摇头，脸上露出甜美的笑容说道。

    “没事的！不列颠王国就算失去了兰斯洛特，也还有比我更强的格尼维亚大人！所以，我是不会改变决定的。”

    就在兰斯洛特准备离开王都伦敦，前往法兰西王国的同时

    法兰西王国的奥尔良城内，现在正流传着来自洛林地区的圣少女贞德拯救奥尔良城，打败不列颠部队的事迹。

    被不列颠部队围困在城内的奥尔良城居民，自然不可能知道外面的战争发生的过程。

    所以贞德拯救奥尔良城的事迹会在奥尔良城内散播，一定是有人在背后故意推动。

    会这么做的人，当然不是奥尔良城的守军，更不可能是支援奥尔良城的王室部队。

    因为贞德和吉尔斯没有向查理七世宣誓效忠，他们没有把贞德和吉尔斯当成敌人就不错了，又怎么可能宣传圣少女贞德打败不列颠部队的事迹。

    在奥尔良城内散播圣少女贞德事迹的人，当然是吉尔斯。

    奥尔良城被不列颠部队围困了半年之久，城内的守军和居民已经吃光了粮食，到了要被饿死的地步。

    此时贞德如同救世主一般拯救了奥尔良城，自然得到了奥尔良城所有居民甚至是一些守军的感激。

    当贞德和吉尔斯接受奥尔良公爵的邀请进入奥尔良城的时候，成千上万的奥尔良城居民聚集在街道上，想要看看这位来自洛林地区的圣少女。

    而在贞德出现之后，在某些人的带动下，居民们发出了充满感激的欢呼声。

    “圣少女贞德万岁！”

    “圣少女贞德万岁！”

    “圣少女贞德万岁！”

    如果贞德没有女神般惊人的美貌，就算她是拯救了奥尔良城的救世主，奥尔良城的居民也不会如此热情的感激她。

    但是贞德太美了，美到让奥尔良城的居民们甚至相信，贞德就是特意来拯救他们的女神。

    贞德骑着高大的战马缓缓前行，感受着奥尔良城居民的目光，听着他们的热情呼喊，贞德感觉到自己身体中的血不受控制的沸腾起来。

    贞德旁边同样骑在战马上的吉尔斯，看到奥尔良城的居民们如此热情的欢迎贞德的到来，他的嘴角不由勾起得意地笑容。

    就在贞德和吉尔斯快要到达奥尔良公爵的宅邸时，看到周围的街道上已经聚集了上万居民，吉尔斯突然脑海中灵光一闪，向着周围大声说道。

    “奥尔良城的居民们！现在圣少女贞德的故乡已经被勃艮第公爵占据，圣少女贞德已经无家可归！那么你们愿不愿意接受圣少女贞德，让她成为属于奥尔良城的奥尔良圣少女？”

    听到吉尔斯的话之后，周围先是陷入沉默当中，接着立刻爆发出了比之前热烈十倍的欢呼。

    “奥尔良圣少女！”

    “贞德属于奥尔良！”

    “奥尔良万岁！圣少女贞德万岁！”

    如果说刚才，奥尔良城的居民们只是感激贞德这位救世主的话，那么现在奥尔良城的居民就是认同和支持贞德了。

    毕竟无家可归的圣少女贞德，可以成为属于奥尔良的奥尔良圣少女，对于奥尔良城的居民来说也是一种荣耀。

    而贞德感觉到身体中沸腾起来的龙蛇之血彻底爆发，冲破了身体中的某种枷锁，让她的脑海中出现了自己的身体变化成巨大黑龙的画面。

    “那是那就是变身龙蛇的力量吗？”


第5章 目标加冕之城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在奥尔良包围战结束，奥尔良圣少女贞德之名开始在法兰西王国境内散播的时候，杨铭和格尼维亚还在大西洋的海面上向着新大陆航行。

    两百年后那位伟大的航海家从欧罗巴大陆出发，到达新大陆用了两个月左右的时间。

    杨铭虽然有着先知先觉，知道前往新大陆的正确航线，但这个时代的航海技术比起两百年后要落后许多，所以从米尔福德港口出发的杨铭要到达新大陆，他的船队至少也要在大西洋上航行两个月的时间。

    虽然杨铭不知道贞德参与到奥尔良包围战的准确时间，但杨铭却知道，在自己和格尼维亚前往新大陆的这段时间里，贞德和吉尔斯肯定会前往奥尔良，拯救被圆桌骑士埃克特跟他的部下围困的奥尔良城。

    身为不列颠之王，杨铭本来应该想办法打赢奥尔良包围战，毕竟只有不列颠王国的力量越强大，身为不列颠之王的杨铭才能够拥有更多的实力改变这个世界，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命。

    但是如果是用彻底毁灭法兰西王国，践踏贞德的爱国之心来拯救贞德，这种事情杨铭果然还是做不到。

    比起毁掉法兰西王国，让贞德失去拼上性命也要守护的国家，杨铭宁愿让不列颠王国输掉这场百年战争，把法兰西王国失去的领土还给他们。

    当然，杨铭并不是爱美人胜过爱江山的傻瓜。

    因为杨铭清楚地知道，并非半神强者的自己，只有身为实力强大的不列颠王国的国王，才能成为配得上半神龙姬的男人。

    所以杨铭虽然想要输掉这场百年战争，但是杨铭并不想让不列颠王国大败亏输，甚至赤龙王朝的统治直接崩溃。

    想要让不列颠王国在输掉百年战争的情况下，继续发展成为欧罗巴大陆的霸主，唯一的办法就是在输掉百年战争之前，先一步控制新大陆。

    只要得到了新大陆广阔富饶的土地，再把新大陆成千上万的原住民n成不列颠王国的民众，那么就算是失去了法兰西王国的领土，对于不列颠王国来说不过是丢了芝麻捡了西瓜。

    相信杨铭这位亚瑟王的统治不仅不会崩溃，反而还会更加稳固。

    “只是如果新大陆也有着半神龙姬的话，那么这次的行动会顺利吗？”

    站在第一艘海战船的船头甲板上，眺望着前方一望无际的海面，想到梅林曾经说过的话，杨铭心中不由充满了担忧。

    太平洋和大西洋虽然是新大陆的天然屏障，但也让新大陆的原住民与世隔绝。

    杨铭毫不怀疑，现在这个时代，新大陆的原住民拥有的文明远远落后于欧亚大陆上的文明国家。

    这也是大殖民时代开始之后，来自欧罗巴大陆的殖民者们能够轻易地征服新大陆的原因。

    但是半神龙姬的力量，可不会因为国家的文明程度不高而变的弱因为说到底，龙姬的力量之源是她所守护的国家拥有的大地之力。

    虽然杨铭身边也有着格尼维亚这位继承赤龙之血的不列颠龙姬，但是在新大陆的异国土地上，格尼维亚能否打败新大陆的龙姬，实在是一个未知数。

    就在杨铭想到这里的时候，一双小手突然从后面伸过来蒙住了杨铭的眼睛，接着一个调皮的声音用沙哑的嗓音说道。

    “猜猜我是谁！猜对了的话，我就把自己当做奖励送给你！”

    说话的同时，这个声音的主人还把身体贴在了杨铭的后背上。

    鼻端嗅着她身上熟悉的芳香，杨铭嘴角露出无奈的苦笑，一边用右手拉下遮住眼睛的小手，一边说道。

    “伊丽莎白！不要玩这种游戏了！这艘船上敢对我做这种事情的人只有你和格尼维亚，我想要猜错都很难啊！”

    说完的同时，杨铭转过身来，看着眼前的伊丽莎白。

    虽然现在只有十五岁，但是伊丽莎白的身高已经不输给格尼维亚，因为身材差不多，所以此时伊丽莎白身上穿着的是一套格尼维亚的白色公主裙。

    真美这是杨铭发自内心的赞叹！

    伊丽莎白原本就极为美丽，现在的她，身上既有着大萝莉的稚气，又有着未塾少女的纯真，让她有了一种比格尼维亚更加吸引杨铭的魅力。

    原本想要从后面抱住杨铭的伊丽莎白，看到杨铭转过身来，她先是眨了眨美丽的异色瞳，接着她张开双手扑向杨铭的怀抱，脸上绽放喜悦的笑容说道。

    “杨铭哥哥，你果然一下子就猜中是我了啊！那么作为奖励，伊丽莎白就把自己送给你吧！”

    啪的一声！

    在伊丽莎白抱住自己之前，杨铭伸出右手按在伊丽莎白的额头上，把伊丽莎白挡在了面前。

    然后杨铭叹了口气，语气无奈的说道。

    “呐伊丽莎白！我不知道你是真的爱上了我，还是有什么其他的目的！但我必须告诉你，我已经有了格尼维亚这位妻子，所以我是不会接受你的！而且说到底，你是尤瑟王的私生女，而我这个亚瑟王也是尤瑟王的儿子，也就是说我们已经是名义上的兄妹了。所以身为哥哥的我，是绝对不会接受你这个妹妹的。”

    “欸？为为什么呢？”

    伊丽莎白睁着无辜的大眼睛，美丽的异色瞳露出委屈到快要流出眼泪的目光看着杨铭。

    “杨铭哥哥，伊丽莎白完全没有伤害你和格尼维亚姐姐的意思啊！我只是想跟你们永远在一起，所以就算是成为侧室也可以，我想要嫁给杨铭哥哥，跟杨铭哥哥和格尼维亚姐姐成为真正的家人。”

    “哈啊？”

    听到伊丽莎白的话，杨铭先是一阵惊喜，毕竟伊丽莎白如此美丽可爱的大萝莉美少女愿意嫁给自己，只要是个正常男人都会高兴的。

    但是紧接着，杨铭心中便是一阵失望。

    因为杨铭已经明白，伊丽莎白不是爱上了自己，所以才想要嫁给自己，她只是想要得到家人，想要得到疼爱她照顾她的哥哥姐姐。

    从出生的时候，就已经被她的父亲尤瑟王和她的母亲格莱茵抛弃的伊丽莎白，虽然从来没有拥有过家人，但这不代表伊丽莎白不渴望拥有家人。

    正是因为得不到的东西才是最宝贵的，所以伊丽莎白比所有人都更加渴望得到爱着她的家人。

    “伊丽莎白！我完全能够理解你想要得到家人的心情，但是啊女孩子结婚嫁人，对象必须是跟自己真心相爱的男人才行啊！对于伊丽莎白来说，我只是照顾你疼爱你的大哥哥！对我来说，伊丽莎白也是天真可爱的妹妹，所以我们两个是能结婚的。而且就算伊丽莎白不嫁给我，我和格尼维亚也愿意成为伊丽莎白真正的家人啊！”

    “欸？结婚的对象必须是跟自己真心相爱的男人才行？”

    杨铭的话说完之后，伊丽莎白动作可爱的歪着头，表情满是疑惑的看着杨铭说道。

    “可是杨铭哥哥，虽然你爱恋着格尼维亚姐姐的美丽，喜欢着她的身体，但是格尼维亚姐姐并不爱你吧！既然格尼维亚姐姐可以嫁给你，为什么伊丽莎白不可以呢？”

    不要说啊

    听到伊丽莎白说出的残酷事实，杨铭不由嘴角抽搐，心中涌出一股绝望。

    但是紧接着，杨铭便摇摇头，然后皱眉看着伊丽莎白说道。

    “伊丽莎白，你说格尼维亚不爱我，这可是个天大的误解啊！虽然格尼维亚确实可能还没有爱上我本人，但是格尼维亚却深爱着不列颠王国，为了守护不列颠王国，她可以拼上性命去战斗！而我身为不列颠之王，本王就是不列颠王国，不列颠王国就是本王！所以格尼维亚爱着不列颠王国，等于格尼维亚爱着我，格尼维亚当然是因为爱我才嫁给我的！”

    “呃”

    杨铭的这番话，似乎把伊丽莎白说的有些迷糊。

    她目光困惑的看着杨铭，表情不解的说道。

    “杨铭哥哥，我还是有些不明白！伊丽莎白没有野心取代格尼维亚姐姐的王后地位，也不会让自己的孩子跟格尼维亚姐姐的孩子争夺继承权！为什么杨铭哥哥不愿意接受我呢？难道哥哥你讨厌我吗？”

    杨铭摇了摇头之后，伊丽莎白歪着头说道。

    “那么是因为伊丽莎白不是龙姬，没有龙姬的强大与美丽吗？”

    如果是单纯的美貌的话，伊丽莎白完全不会输给格尼维亚和贞德这样的龙姬。

    但是身为守护国家，守护民众之人，龙姬的身上的确有着一种特殊的神圣魅力，让她们宛如女神一般动人。

    杨铭犹豫着点了点头之后，立刻说道。

    “大概是因为这样吧！我可是不列颠之王，我的不列颠王国将来不仅会成为欧罗巴大陆的霸主，而且还会成为支配整个世界的日不落帝国！能够有资格成为我妻子的女人，当然只有那些强大美丽的龙姬。”

    杨铭说完之后，伊丽莎白立刻双眼一亮，接着深吸口气，目光灼灼的看着杨铭说道。

    “只有龙姬才配成为杨铭哥哥的妻子吗？似乎的确是这样呢！毕竟杨铭哥哥，可是最伟大的不列颠之王！看来我真的应该接受梅林老师的建议，成为新大陆的龙姬呢！”

    说到后面的时候，伊丽莎白的声音变得很小很小。

    杨铭只是听到，伊丽莎白似乎说要成为龙姬。

    但这已经是不可能的事情了。

    现在格尼维亚已经成为不列颠王国的龙姬，有着格尼维亚的存在，伊丽莎白就算是觉醒了龙蛇之血，也只能成为摩根勒菲那样的半神领域的大魔女，除非她打败格尼维亚取而代之，才有可能成为不列颠王国的龙姬。

    当伊丽莎白嘴角含笑的离开之后，格尼维亚的身影从船舱中走了出来。

    看到格尼维亚脸上有着心事的表情，杨铭心中一动，不由说道。

    “格尼维亚！刚才我和伊丽莎白的话，你都听到了？”

    “只是听到了一部分而已！”

    格尼维亚走过来，站在杨铭身边眺望着远方坠落的夕阳。

    就在杨铭偷偷欣赏格尼维亚美丽的侧脸时，格尼维亚的脸颊浮现出羞红说道。

    “杨铭不！陛下！我确实爱着不列颠王国，愿意为了守护不列颠王国献出生命！但是我也是爱着你的！你对我来说，重要性仅次于我的母亲的话，这应该是爱没有错吧？”

    哈啊？

    这个问题为什么要问我呢？

    如果连你自己都不知道答案的话，那这究竟是爱我还是不爱我呢？

    感觉头疼的杨铭先是自嘲一笑，接着从后面抱住格尼维亚，脸颊贴在格尼维亚耳边笑着说道。

    “格尼维亚！现在你爱不爱我并不重要，重要的是你是我的妻子和王后！就像你爱着不列颠王国，为了守护不列颠王国可以献出生命一样！我也爱着你，为了守护你可以献出我的生命！这就足够了！”

    说完这番话之后，察觉到格尼维亚的身体不由自主的微微颤抖着，杨铭心中一暖，双手抱得更加用力了。

    就在杨铭和格尼维亚增进夫妻感情的同时

    法兰西王国的奥尔良城！

    奥尔良公爵宅邸的作战会议室里面，奥尔良公爵迪努瓦与王室援军的统帅阿郎松公爵正在商量下一步的进攻目标究竟是加冕之城兰斯，还是诺曼底。

    贞德和吉尔斯虽然没有向查理七世宣誓效忠，但是作为布列塔尼公爵派来的援军和代表，贞德和吉尔斯也被邀请参加了这场作战会议。

    看到迪努瓦公爵和阿郎松公爵小声交谈，丝毫没有跟自己与吉尔斯商量的打算，贞德终于忍不住说道。

    “迪努瓦公爵！阿郎松公爵！就连我这种出身农村的少女都知道，对于法兰西王国来说最重要的事情就是夺回王都巴黎！为什么两位公爵大人所说的进攻目标，只有兰斯和诺曼底，却没有王都巴黎呢？”

    听到贞德的话，迪努瓦公爵和阿郎松公爵对视一眼之后，阿郎松公爵不由露出苦笑说道。

    “圣少女贞德！确实就像你说的那样，夺回王都巴黎才是最重要的事情！而且王都巴黎也是距离奥尔良城最近的目标！但是啊你必须知道，现在占据王都巴黎的守军并不是不列颠人，而是勃艮第公爵的士兵！”

    “我当然知道这种事情！”

    贞德点了点头说道。

    “勃艮第公爵虽然是王室分支，但他不仅跟不列颠王国结盟，而且还把法兰西国王俘虏之后送给不列颠王国！对于我们法兰西王国来说，勃艮第公爵是完全不输给不列颠王国的重要敌人。”

    贞德说完之后，阿郎松公爵脸上露出更加无奈的苦笑说道。

    “不对不对！圣少女贞德，你说的完全不对！勃艮第公爵不是我们的敌人！我们的敌人只有不列颠王国！陛下王太子殿下已经在跟布列塔尼公爵和勃艮第公爵交流的书信中向他们保证，只要他们愿意支持王室赶走不列颠王国，那么王太子殿下保证不会夺取他们的领土和爵位，所以勃艮第公爵不是我们的敌人！只要我们夺回兰斯，一直在战场上击败不列颠王国，那么勃艮第公爵自然会把王都巴黎还给我们。”

    阿郎松公爵说完之，迪努瓦公爵做出结论般说道。

    “吉尔斯男爵！圣少女贞德！两位应该明白，不列颠王国并不是我们可以轻易战胜的敌人，所以比起同时跟不列颠王国与勃艮第公爵交战，暂时跟勃艮第公爵和谈，让我们的敌人只有不列颠王国是最好的选择！而且勃艮第公爵已经承诺，如果我们进攻的目标是不列颠王国占据的兰斯，那么我们的军团可以从勃艮第公爵控制的地区通过。所以我们下一步进攻的目标，就是加冕之城兰斯！只要夺下了兰斯，王太子殿下就可以正式加冕，成为法兰西之王！”

    既然奥尔良公爵迪努瓦已经做出了决定，以吉尔斯和贞德的身份，当然不可能推翻迪努瓦公爵的决定。


第6章 枪姬射伤圣女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为不列颠王室与法兰西王室长久以来的联姻，所以不列颠王国赤龙王朝的继承者们身体中混入了法兰西的黑龙之血，法兰西王国黑龙王朝的继承者们身体中也混入了不列颠的赤龙之血。

    贞德与圆桌骑士埃克特第一次见面的时候，吉尔斯曾经告诉埃克特，贞德是继承法兰西王室血脉的贵族之女，导致埃克特误以为贞德身体中或许也存在着不列颠王室的赤龙之血。

    这当然是个谎言！

    虽然摩根勒菲的身体中混入了法兰西的黑龙之血，查理七世的身体中也混入了不列颠的赤龙之血。

    但是贞德和格尼维亚一样，身体中都只流淌着黑龙之血和赤龙之血。

    同时继承赤龙之血与黑龙之血的人，除了不列颠王室与法兰西王室的继承者们之外，兰斯洛特也是其中之一。

    而且虽然是守护不列颠王国的圆桌骑士第一席，但是兰斯洛特真正的故国并不是不列颠王国，而是与不列颠王国爆发百年战争的法兰西王国。

    兰斯洛特的父亲班，曾经是角逐王位失败而遭到放逐的法兰西王室成员，再加上从小失去父母的兰斯洛特是由尤瑟王抚养长大，所以尽管跟法兰西王室有着更加亲近的血缘关系，但是兰斯洛特从来不认为自己是一名法兰西王国的人。

    当贞德和吉尔斯率领着五千军团配合阿郎松公爵率领的五千王室军团收复一座座城镇和堡垒，正在势如破竹的向着加冕之城兰斯进军的时候，兰斯洛特也再一次踏上了故国的土地。

    这一次来到法兰西王国，兰斯洛特明显的感受到，百年战争的局势彻底陷入了对不列颠王国不利的局面当中。

    产生这种变化的原因，当然不是贞德和吉尔斯跟阿郎松公爵打赢了一场又一场战役。

    而是在不列颠王国控制的法兰西王国北部领土当中，那些过去已经放弃了反抗的法兰西王国居民，现在一个个都在用看着敌人的目光看着不列颠人，甚至有人敢当着不列颠人面前讨论奥尔良圣少女贞德不断打败不列颠人的事迹。

    在百年战争的第二阶段和第三阶段，不列颠王国也曾经在战场上输给法兰西王国，但是那个时候，生活在不列颠王国控制区的法兰西王国居民，可没有如此大胆的展现出敌视不列颠王国的态度。

    会有如此变化的原因，说到底还是不列颠王国对这些法兰西王国居民的统治太糟糕了。

    甚至可以说，不列颠王国对待这些法兰西王国居民的方式，根本不像是合法的统治者，倒像是暂时夺取了他们家园的强盗。

    长久的不满积攒下来，如今法兰西王国居民对于统治他们的不列颠王国已经深恶痛绝，到了无法忍受的地步。

    如果用东方天朝的天时地利人和来描述百年战争的话，那么不列颠王国一开始就没有地利，现在又失去了人口，只剩下最初的天时留给他们的优势。

    但在法兰西王国的龙姬拥有的无可匹敌的力量面前，仅仅依靠天时，不列颠王国失去他们控制的法兰西王国领土不过是时间问题。

    “没想到情况已经糟糕到了这种地步当初尤瑟王陛下还在世的时候，我真应该劝他把法兰西王国的居民当做不列颠王国的居民一样统治！”

    兰斯洛特皱着秀眉说完之后，脸上接着露出无奈的苦笑说道。

    “但是那个时候，如果善待法兰西王国的居民，不列颠王国的财政肯定会崩溃吧！”

    从诺曼底登陆法兰西王国之后，兰斯洛特便乘着自己的白色独角兽一条直线的奔向兰斯。

    兰斯洛特没有选择前往巴黎，是因为巴黎现在是由勃艮第公爵控制着。

    在布列塔尼公爵放弃中立支持查理七世之后，不列颠王国就已经察觉到，勃艮第公爵有了背叛不列颠王国的可能。

    所以法兰西王国的龙姬进攻的目标如果是巴黎，对于不列颠王国来说，可以说是求之不得的好事。

    这样既可以激化勃艮第公爵跟查理七世的矛盾，也可以让不列颠王国有更多的时间，守护那些由不列颠王国控制的重要城市。

    可惜当兰斯洛特经过巴黎的时候，发现巴黎的城头上依然挂着勃艮第公爵的旗帜，而巴黎城附近并没有出现法兰西王国的军团。

    也就是说，法兰西王国选择把不列颠王国当做唯一的敌人，决定跟勃艮第公爵和解了啊！

    这还真是可笑而又讽刺！

    虽然勃艮第公爵同样是法兰西王室的分支，但是查理七世的父亲，就是勃艮第公爵俘虏之后作为礼物送给不列颠王国这个盟友的。

    没想到查理七世为了自己的王位，竟然可以放弃杀父之仇跟勃艮第公爵和解。

    不如果说查理七世是为了拯救现在的法兰西王国，选择放弃跟勃艮第公爵之间的仇恨，那么反倒应该称赞他是一位伟大的王者呢！

    但是查理七世那家伙，如果他真的如此伟大的话，就应该把法兰西之王的宝座让给那位法兰西龙姬吧！

    毕竟比起查理七世，那位法兰西龙姬不仅能够拯救现在的法兰西王国，而且还能带领法兰西王国发展的更加强盛。

    从巴黎经过之后，兰斯洛特加快了速度，在登陆法兰西王国的第五天傍晚来到了兰斯。

    对于法兰西王国来说，兰斯是加冕之都，是法兰西王室合法统治法兰西王国的象征之一。

    因为失去了加冕之都兰斯，查理七世甚至不敢加冕为王，可见兰斯对于法兰西王国的重要性。

    如果法兰西王国能够夺回兰斯的话，那么查理七世就可以正式加冕成为法兰西之王，然后以法兰西之王的名义号召布列塔尼公爵和勃艮第公爵一起驱逐不列颠人，收复被不列颠王国夺走的领土。

    而不列颠王国失去兰斯的话，也代表着百年战争的胜负天平，真的彻底倒向了法兰西王国。

    正是因为兰斯如此重要，所以在兰斯洛特来到兰斯之前，圆桌骑士埃克特就已经带着他的五千部下驻守在了兰斯城中。

    当兰斯洛特进入兰斯城中，与埃克特见面之后，埃克特并没有因为兰斯洛特这位最强圣骑士的到来，脸上露出轻松或高兴的表情。

    “兰斯洛特大人！您来的时间还真是不好啊！”

    在兰斯城中属于法兰西王室的宫廷里面，埃克特脸上露出无奈的苦笑看着兰斯洛特说道。

    “根据我得到的消息，那位法兰西龙姬和她的军团会在明天到达兰斯城外，然后开始对兰斯城的攻击！”

    看着埃克特脸上毫无战意的样子，兰斯洛特皱着秀眉不满的说道。

    “埃克特阁下！身为圆桌骑士之一，您已经被那位法兰西龙姬吓破胆了吗？如果您如此畏惧法兰西龙姬的话，那你现在就可以离开兰斯城，用最快的速度逃回我们的王都伦敦。既然我兰斯洛特来到了这里，就决不允许法兰西龙姬任意妄为夺取亚瑟王陛下的领土。”

    听到兰斯洛特不满的话，埃克特深吸口气，脸上露出凝重的表情说道。

    “兰斯洛特大人！我并不是畏惧死亡，只是不想我和不列颠骑士们白白牺牲生命！虽然不想承认，但是那位法兰西龙姬不管是我还是兰斯洛特大人你，都不可能战胜她的！我们在她的半神之力面前，只不过是无力的小孩子而已！”

    “哼那你就拭目以待，看我明天如何杀死那位法兰西龙姬吧！”

    兰斯洛特冷哼一声，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    第二天的上午！

    如同埃克特所说的那样，贞德和吉尔斯率领的军团，还有阿郎松公爵率领的王室军团一同出现在了兰斯城外。

    在贞德派出使者劝降，而兰斯洛特一口回绝之后，法兰西王国一方展开了攻城战，而作为守城方的不列颠王国弓箭手们不停地狙杀着攻城的法兰西王国骑士和士兵。

    虽然法兰西王国一方有着两倍的数量优势，但是不列颠王国却占据着守城的优势。

    看到在不列颠王国弓箭手的箭雨之下，法兰西王国的骑士和士兵们不停地倒在兰斯城的城外，贞德皱着秀眉，脸上露出痛苦无比的表情。

    “不能再这样下去了！”

    最终贞德咬着牙，右手举着战旗向前方猛烈挥舞了一下。

    呼的一声！

    一股不可思议的强风立刻出现，吹歪了不列颠王国的弓箭手从兰斯城的城墙上射出的箭雨。

    距离奥尔良包围战已经过去了一个月左右的时间，现在奥尔良圣少女贞德的事迹不仅已经散播到了法兰西王国全境，而且在吉尔斯的刻意散播之下，贞德并非是普通的农村少女，而是继承了守兰西王国的黑龙之血的龙姬这个消息也已经开始在法兰西王国境内散播。

    当头顶上的箭雨不再落下之后，进攻兰斯城的法兰西王国骑士和士兵们立刻明白，这是他们的龙姬贞德又用不可思议的力量拯救了他们。

    在这一个月的时间里，进攻其他的堡垒和城镇的时候，贞德也曾经用不可思议的力量帮助他们更加轻易的战胜敌人，收复法兰西王国失去的城镇和堡垒。

    没有了城头上落下的箭雨的威胁，法兰西王国的骑士和士兵们立刻战意高昂的欢呼起来。

    “贞德大人万岁！法兰西王国万岁！”

    “贞德大人万岁！法兰西王国万岁！”

    “贞德大人万岁！法兰西王国万岁！”

    他们一边热烈的呼喊着，一边向着兰斯城发起了更加猛烈的进攻。

    看到贞德制造出强风，让不列颠王国的弓箭手射出的箭雨无法威胁到法兰西王国的骑士和士兵们，兰斯洛特目光冰冷的凝视了远处贞德的身影一眼，接着她从旁边的一名弓箭手手中夺过弓箭，然后立刻弯弓搭箭，蓄力之后向着贞德射出了手中箭矢。

    嗖的一声！

    兰斯洛特射出的箭矢，夹在箭雨当中，飞向了贞德。

    正在不停挥动战旗制造出强风的贞德，并没有察觉到兰斯洛特以她为目标射出的箭矢。

    而当贞德注意到的时候，这支箭矢已经超越音速飞到贞德面前。

    “这是”

    就算是三十九级圣骑士，也是无法射出如此迅疾的箭矢的，贞德来不及感到惊讶，立刻挥动战旗想要挡住这支箭矢。

    锵的一声爆响！

    战旗的枪身跟箭矢的箭身撞击在一起，下一瞬间，箭矢从中间折断，虽然箭身的下半截被枪身挡住，但是箭身的上半截却继续落下，扎进了贞德的右肩当中。

    这支箭矢的力量是如此之大，不仅贞德中箭之后身体倒飞出去落在地上，就连贞德骑着的战马，也被无声无息的震死了。

    对于法兰西王国能够打败不列颠王国收复加冕之城兰斯，不管是吉尔斯还是阿郎松公爵都没有任何怀疑，因为现在他们都对贞德的力量有着盲目的信心。

    所以当贞德被兰斯洛特发出的箭矢射中，身体从战马上倒飞出去摔落在地的时候，不管是吉尔斯还是阿郎松公爵，都震惊的瞪大眼睛难以相信眼前发生的一幕是现实。

    短暂的震惊过后，吉尔斯立刻回过神来，惊慌的跳下战马跑到了贞德的身边。

    “贞德大人！贞德大人！您没事吧？您没事吧？可恶的不列颠人真是太卑鄙了，他们无法正面战胜贞德大人，竟然用如此卑劣的冷箭偷袭您！我要杀了那个卑劣的偷袭者为贞德大人报仇，请您等我一下！”

    确认了贞德只是肩膀受伤，并没有生命危险之后，吉尔斯便想要为贞德报仇。

    可是在吉尔斯转身的时候，躺在地上的贞德立刻伸出右手抓住了吉尔斯的手腕，她脸色有些虚弱的摇摇头说道。

    “不要去吉尔斯！能够将我射伤，发出这一箭的人恐怕不是人类，而是一位半神！就算是我，也没有信心战胜另一位半神，我不希望你去送死！”

    “贞德大人”

    听到贞德竟然如此担心自己的安全，吉尔斯感动的眼中泛起泪光。

    他在贞德身边单膝跪地，低着头恭敬的说道。

    “既然贞德大人您如此说，那我就留在这里照顾受伤的您吧！”

    远处兰斯城的城头上，虽然自己发出的箭矢射中了贞德，但是兰斯洛特却皱着秀眉，表情失望的说道。

    “只是让她受伤吗？果然凭我的力量还无法杀死一位龙姬！”

    兰斯洛特和贞德之间，可是有着超过两千米的距离。

    所以普通的骑士和士兵，根本不知道兰斯洛特射伤了法兰西的龙姬。

    但是兰斯洛特身边的另一位圆桌骑士埃克特，却看到了这一幕发生的过程。

    此时埃克特瞪大了眼睛，目光难以置信的看着兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特大人！这是怎么回事？并非半神强者的我们，就算全力斩出刀剑，也很难伤到半神强者的身体！可是您刚才居然用一支普通的箭矢射伤了法兰西的龙姬！难道难道兰斯洛特大人您，已经进入半神领域了吗？”

    “嘛”

    兰斯洛特嘴角勾起自信的笑容，转过头来目光看向遥远的西方说道。

    “为了守护亚瑟王陛下的领土，我兰斯洛特可以拼上性命！大概是我强烈的信念，压榨出了自身最大的潜力！所以在回到法兰西王国之后，我已经在不知不觉中打破界限，进入了半神领域。”

    是的就是不知不觉中，进入了半神领域。

    有些惊才绝艳的三十九级圣骑士，穷尽一生时间想要进入半神领域，却全部都以失败告终。

    可是兰斯洛特，虽然有着跟法兰西的龙姬战斗的巨大压力，却没有刻意的想着突破界限。

    结果却自然而然的引导出自身潜力的极限，成为了半神领域的强者。


第7章 进行到底的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在神话世界当中，不管是东方世界还是西方世界，不管是神祗还是人类，他们的力量之源都是通过血脉传承自伟大的远古先祖。

    宙斯为什么能够成为天界的众神之王因为他是伟大的创世神盖亚与乌拉诺斯的子孙。

    阿喀琉斯为什么是最强的半神英雄因为他是女神忒提斯与大英雄珀琉斯的儿子。

    二郎显圣真君杨戬为什么是三界第一战神因为他是昊天玉皇大天帝的妹妹与凡人所生的半神。

    沉香为什么能够劈山救母挑战天条因为他是华山女神三圣母所生的半神，二郎神杨戬的外甥，昊天玉皇大天帝的侄孙。

    不要说是天界的神祗和他们所生的半神，就连人类世界的凡人也是如此。

    比如东方天朝江湖武林中某个名叫萧峰的草莽英雄，他能够成为江湖武林的绝顶高手，可不仅仅是因为他的师傅们教得好，更因为他是辽国的皇亲贵胄，继承了祖先的高贵血统。

    还有大理国的皇太子段和誉，他能够成为江湖武林的绝顶高手，除了本身奇遇不断之外，也是因为他出身大理皇族，祖先段思平乃是百年前的绝世高手之一。

    就连那灵鹫宫主虚竹先生，虽然其貌不扬，但也是当世江湖武林绝顶高手之一的少林方丈与另一个邪道女高手所生的儿子。

    当然了，在东方天朝想要成为真正的强者，虽然需要本身继承先祖们不平凡的血统，但是奇遇和神功秘籍同样很重要。

    如果没有奇遇和神功秘籍的话，就算是出身皇室的血统高贵之人，也无法成为江湖武林的真正强者。

    而在欧罗巴大陆，不管是骑士的n还是魔法师的n，都没有那么严苛的要求。

    有着继承自先祖的强大血脉，只要适当的n引导出血脉中蕴藏的力量，就必然能够拥有强大的力量。

    相反的，如果没有继承自先祖的强大血脉，那么就算再怎么拼命的n，也不可能成为强大的骑士和魔法师。

    也是因为西方世界的n之道太过于依赖血脉传承的力量，所以从神话时代开始，西方世界的人类强者数量就一直远远输给东方天朝。

    兰斯洛特能够在十六岁之后，成为欧罗巴大陆的最强圣骑士，当然不是因为她的骑士n比别人更加刻苦，而是因为兰斯洛特同时继承了法兰西的黑龙之血与不列颠的赤龙之血。

    虽然因为黑龙之血与赤龙之血太过稀薄的原因，兰斯洛特无法觉醒龙蛇之血成为龙姬，但是在得到弑神之枪后，兰斯洛特竟然慢慢引导出自身的龙蛇之血蕴藏的力量，让她提前十年时间，仅仅二十岁就进入了半神领域。

    同样是四十级半神，而且兰斯洛特还是刚刚进入半神领域，可是在兰斯城的战场上，贞德却无法察觉到另一位半神的存在，这当然不是没有原因的。

    虽然半神龙姬拥有的力量，远远超过相同等级的其他半神，甚至格尼维亚能够以四十级半神的力量战胜有着四十一级半神力量的梅利奥达斯，但是龙姬的半神之力却并不是自己n而来的。

    龙姬在成为半神之前，哪怕她十五岁的时候只有三十级圣骑士的力量，当她十六岁觉醒龙蛇之血后，依然能够立刻获得四十级半神的力量。

    也就是说，龙姬在觉醒龙蛇之血成为半神的一两年内，几乎全都无法完全掌控自身的力量。

    所以在兰斯城的战场上，因为兰斯洛特刻意隐藏自身的力量，再加上贞德无法完全掌控自身的力量和能力，才会导致她无法察觉到兰斯洛特已经是一位半神强者。

    而兰斯洛特虽然进入半神领域的时间比贞德更短，但她拥有的战斗经验比贞德丰富百倍，而且兰斯洛特停留在三十九级圣骑士的阶段已经有四年时间。

    比起贞德这种觉醒龙蛇之血便立刻进入半神领域的龙姬，毫无疑问兰斯洛特更加善于掌控自身的力量。

    兰斯城外的战场上！

    随着贞德受伤，贞德制造出的强风立刻消失。

    不列颠王国的弓箭手们射出的箭雨开始重新落在法兰西王国的骑士和士兵们身上，战场上再度响起了法兰西王国的骑士和士兵们的痛苦哀嚎。

    而在兰斯城的城墙上，看到贞德虽然没有被自己的箭矢射杀，但也被吉尔斯带着远离战场，兰斯洛特嘴角勾起残酷的冷笑说道。

    “这可是个好机会呢！埃克特大人，我们现在立刻出城反击，把外面的法兰西人彻底击败，摧毁法兰西龙姬刚刚建立的不败神话吧！只要我们成功了的话，那么法兰西龙姬从此就不足为惧了。”

    龙姬能够拥有比普通半神更加强大的力量，是因为龙姬觉醒了龙蛇之血。

    但是龙姬如果在战场上失败，无法守护自己的国家而被民众抛弃的话，那么龙姬觉醒的龙蛇之血就会冷却，变成一位普通的半神。

    如果是可以化身龙蛇的龙姬，在被自己守护的国家民众抛弃的时候，甚至会陷入短暂的虚弱期，力量跟普通的人类差不多。

    并非出身法兰西王室的贞德，虽然是法兰西王国诞生的龙姬，但是贞德显然还没有得到化身龙蛇的力量，所以兰斯洛特才能够如此轻易地射伤贞德。

    在这种情况下，虽然击败贞德这位法兰西龙姬，只能让贞德失去法兰西王国大部分民众的认同变成一位普通的半神，但是兰斯洛特有着不会输给其他半神的骄傲和自信。

    听到兰斯洛特的话，埃克特先是神情一震，接着赞同的点点头说道。

    “查理七世是个非常谨慎的人！如果我们能够击败这些法兰西人的话，就算那位法兰西龙姬身体恢复之后想要继续跟我们交战，查理七世肯定也不会同意的。这样我们就可以有更多的时间，等待我们不列颠王国的龙姬格尼维亚大人从新大陆返回了。”

    兰斯洛特皱着秀眉，有些不满的瞪了埃克特一眼。

    “埃克特大人！您是对我兰斯洛特没有自信吗？只要我们现在击败了法兰西人，让那位法兰西龙姬变成普通的半神！接下来不需要格尼维亚大人，我兰斯洛特就能够将她击败。”

    说完之后，兰斯洛特便扔掉手中的弓箭，拿起旁边的弑神之枪便从城墙上跳了下去。

    看到兰斯洛特又要一人一枪冲击敌阵，埃克特先是无奈的苦笑一下，接着便开始调集不列颠骑士准备出城跟外面的法兰西人战斗。

    虽然没有贞德制造出强风为他们吹走箭雨，但法兰西王国的骑士和士兵们现在依然在举着盾牌冒着生命危险不断前进，因为后面的阿郎松公爵和吉尔斯并没有发出撤退的命令。

    在贞德和吉尔斯退出战场的现在，阿郎松公爵依然让法兰西王国的骑士和士兵们牺牲生命进攻兰斯城，当然是有着不得不这样做的理由。

    随着贞德带领法兰西王国的骑士和士兵们一次又一次战胜不列颠王国，不仅布列塔尼公爵越来越坚定地支持查理七世，就连勃艮第公爵也完全放弃了跟不列颠王国的盟友关系，百年战争的形式可以说是一片大好。

    但这一切都是有着代价的，那就是法兰西王国必须在战场上一次又一次战胜不列颠王国。

    如果现在在这兰斯城下，不要说是法兰西王国被不列颠王国击败，就算仅仅是攻城失败，引发的连锁反应也有可能导致布列塔尼公爵和勃艮第公爵再度抛弃查理七世，转而成为不列颠王国的亚瑟王的盟友。

    所以这场收复加冕之城兰斯的战争，如果能够胜利的话，就算是战场上法兰西王国的骑士和士兵全部死光了都没关系。

    因为不管是法兰西王国还是查理七世，都需要这场战争胜利。

    只要这场收复兰斯的战争胜利，那么接下来法兰西王国和查理七世就能立于不败之地，布列塔尼公爵和勃艮第公爵不会再有成为不列颠王国盟友的可能。

    说实话，就算是现在贞德和吉尔斯退出了战场，阿郎松公爵也不认为收复兰斯城的这场战争会输掉。

    因为现在兰斯城外的战场上，法兰西王国不仅有着数量远远超过不列颠王国的骑士和士兵，而且包括阿郎松公爵在内，法兰西王国为了收复兰斯城集结了五位三十九级圣骑士。

    此时守卫兰斯城的人，不要说是圆桌骑士第三席的埃克特，就算是被称为最强圣骑士的圆桌骑士第一席兰斯洛特，也不可能同时战胜五位三十九级圣骑士。

    阿郎松公爵有着必须收复兰斯城的理由，兰斯洛特也有着必须打败法兰西王国的理由。

    如果这场保卫兰斯城的战争输掉的话，那么再一次创造胜利打败不列颠王国的法兰西龙姬贞德，恐怕将会成为真正的法兰西龙姬，并且得到化身龙蛇的力量。

    到了那个时候，就算是格尼维亚来到法兰西王国，恐怕都很难战胜贞德。

    所以这场保卫兰斯城的战争，就算是拼上自己的性命，兰斯洛特也不想输掉。

    当兰斯洛特从兰斯城的城墙上一跃而下，落在成千上万的法兰西王国骑士和士兵们当中之后，周围的骑士和士兵们先是对兰斯洛特这个从天而降的敌人感到一阵惊讶，接着他们近乎本能的挥出武器，想要杀掉兰斯洛特这个敌人。

    此时的兰斯洛特不仅穿着盔甲带着头盔，而且还用面罩遮住了自己绝美的面容，这也是周围的法兰西骑士和士兵能够毫不留情的攻击她的原因。

    面对着同时袭击自己身体的十几把刀剑长矛，兰斯洛特迅速的挥起弑神之枪，用削铁如泥的枪刃斩断了袭击自己的武器，然后毫不留情的夺走了面前敌人的生命。

    本来战争当中有着默认的规则，身为圣骑士的强者是不可以向普通的骑士和士兵出手的，就更别说已经是非人之物的半神强者。

    但是兰斯洛特此时并没有使用出半神强者的力量，甚至她将力量压制到了大骑士的境界，此时她完全是用神乎其技的枪术在战斗。

    当兰斯洛特从兰斯城的城墙上一跃而下的时候，尽管兰斯洛特依然没有爆发出半神强者的力量，但是看到兰斯洛特的身影，贞德便明白了兰斯洛特是将自己射伤的半神强者。

    “她是不列颠王国的龙姬吗？不对如果她也是龙姬的话，我会因为同类出现在附近而察觉到她！”

    如果兰斯洛特是不列颠王国的龙姬，就算兰斯洛特刻意隐藏自己的力量，贞德也会因为龙蛇之间的相互感应，察觉到兰斯洛特的存在。

    既然贞德无法察觉到兰斯洛特，那就说明兰斯洛特是并非龙姬的半神强者。

    看到兰斯洛特落在战场上之后，虽然毫不留情的杀死周围的法兰西骑士和士兵，但却并没有使用出半神强者的力量，贞德不由松了口气。

    这样的话，就算是法兰西王国输掉这场进攻兰斯的战争，只要阿郎松公爵没有死战到底的决心，战争的双方就不会出现太过惨烈的牺牲。

    虽然贞德所受的箭伤并不致命，但是受伤的部位毕竟是右肩，现在贞德已经无法随意的挥舞战旗，所以贞德已经没有战胜兰斯洛特的自信。

    就在贞德和吉尔斯快要完全脱离战场的时候，贞德突然察觉到了一件事情。

    “等等吉尔斯，请停下来！”

    此时吉尔斯正牵着自己的战马，带着马背上的贞德离开战场。

    听到贞德的话之后，吉尔斯停下脚步，转头疑惑的望了一眼贞德之后，吉尔斯顺着贞德的目光看向兰斯城下的战场，不由皱了一下眉头说道。

    “阿郎松公爵难道打算把战争进行到底吗？贞德大人！没有什么事情比您受伤更加重要，现在您就不要在意这场战争，赶快跟我去疗伤吧！”

    左手握着战旗的贞德摇了摇头，接着她转动身体从马背上跳下来，目光看向远处战场中兰斯洛特战斗的身影说道。

    “吉尔斯！你看到了吗？那位不列颠王国的女骑士，她手中的枪那是杨铭的弑神之枪！为什么这把枪会出现在那个女骑士手中？难道难道那是她从杨铭手中抢夺的？”

    吉尔斯一开始并没有在意兰斯洛特手中的枪，此时在贞德的提醒之下，吉尔斯也认了出来，兰斯洛特手中的枪的确是曾经属于杨铭的弑神之枪。

    该不会那个男人真的还活着吧？如果那个女骑士是杀了杨铭那家伙抢到了这把枪，那就太好了！

    吉尔斯皱着眉头，表情担忧的看向贞德说道。

    “贞德大人！我知道您一直都很担心杨铭阁下的生死，但是现在您更应该关心自己的身体！我们还是立刻离开这里吧！那位女骑士如果我没有猜错的话，她应该就是被称为最强圣骑士的圆桌骑士兰斯洛特！等我们离开这里之后，我会立刻安排人打听消息，查探兰斯洛特究竟是如何得到杨铭阁下的弑神之枪。”

    “不行！我想要现在就知道，杨铭是不是还活着！”

    贞德目光坚定地摇了摇头说道。

    “而且我现在离开战场的话，我们不仅会输掉这场战争，法兰西王国还会有许多骑士和士兵白白牺牲！我早就有为了拯救法兰西王国献上自身生命的觉悟，如果能用我的牺牲拯救更多的骑士和士兵，那一切都是值得的。”


第8章 贞德与兰斯洛特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于普通的人类来说，半神的身体刀枪不入水火不侵，在寿命耗尽之前便如同不死之身一样强大。

    除了神祗之外，能够伤害甚至杀死一位半神的，就只有弑神武器与另一位半神。

    正是因为半神的身体如此强大，所以半神的身体一旦受伤，对于普通人类来说并不严重的创伤，对于半神来说却有可能是致命伤，就算不会威胁到生命，也会非常难以愈合。

    半神英雄阿喀琉斯仅仅是被光明神阿波罗射中了脚裸，便失血过多而死。

    换做是普通人类的话，就算是把整条腿砍下来，能够活下来的也是大有人在。

    兰斯洛特并不是光明神阿波罗，贞德也不是阿喀琉斯，所以贞德虽然被兰斯洛特用箭矢射伤，但是贞德右肩上的伤并不致命，只是让贞德暂时无法使用右手而已。

    在拒绝跟吉尔斯一起离开战场之后，贞德一边迈着如风般的脚步冲向战场中心的兰斯洛特，一边用颤抖的右手勉强拔出了扎在右肩上的断箭。

    噗地一声！

    就在贞德把染血的断箭扔在脚下草丛中的同时，一股鲜红的血水从她的伤口涌现出来。

    但是在血水将要从伤口流出的时候，一抹腥红的神光在贞德眼中一闪而逝，接着一种潜藏在贞德身体中的力量聚集到右肩的伤口，不可思议的事情便发生了。

    贞德的伤口处，原本已经快要流出来的血水，像是突然有了生命一般，竟然又倒流回到了贞德的身体中。

    “这是”

    没有停下脚步的贞德，一边前行一边低头看着自己的伤口。

    虽然右肩的伤口暂时没有愈合的迹象，但这手指粗的伤口却也没有血水流出。

    “这就是那个时候杨铭的獠牙注入我身体中的毒吗？没想到在这种时候，我又受到了你的帮助杨铭！”

    蕾蒂西亚的獠牙是有着毒的，被蕾蒂西亚的獠牙吸过血的杨铭虽然没有变成蕾蒂西亚的血之眷属，但是杨铭的身体也有了血之眷属的一部分特性。

    同时杨铭的身体中，也拥有了一部分蕾蒂西亚的毒，所以在杨铭从贞德身体中吸血的时候，杨铭身体中源自蕾蒂西亚的毒，也侵蚀了贞德的身体。

    身为血脉强大的龙姬，贞德虽然被蕾蒂西亚的毒侵蚀了身体，但是贞德的身体并没有出现转化成血之眷属的迹象。

    直到此时，贞德的身体受伤虚弱，蕾蒂西亚的毒才开始在贞德的身体中活跃起来，控制住贞德身体中的血水，让血水没有从伤口流出身体。

    这对于此时受伤的贞德来说，无疑是最好的治疗。

    因为半神的身体虽然难以受伤，但是受伤之后也会难以治愈，其中最麻烦的就是如何帮助受伤的半神止血。

    右肩的伤口不会有血水流出，也就是说，贞德就算是不离开战场去治疗右肩的伤口，也不用担心自己的身体会出现失血过多的状况。

    此时兰斯城的城门已经打开，埃克特带着三千名不列颠骑士冲到了外面的战场上，准备跟兰斯洛特彻底击败战场上的法兰西人。

    而在战场的中心，兰斯洛特虽然被成千上万的法兰西骑士和士兵包围着，但是就算同时面对四面方数十把刀枪剑戟的攻击，兰斯洛特依然能够游刃有余的躲开攻击，并且用弑神之枪杀掉这些攻击自己的敌人。

    事实上，就算是兰斯洛特不闪不躲让周围的攻击落在身上，她也不会真的受伤。

    这并不是兰斯洛特身上的铠甲有多么强大，而是因为兰斯洛特的半神之体刀枪不入，没有进入半神领域的普通人类就算是三十九级圣骑士使用普通的武器也难以真正让她的身体受伤。

    而兰斯洛特不让敌人的攻击落在自己身上，只是因为不想养成轻敌的习惯。

    就在兰斯洛特挥出雷霆一枪，想要将袭击自己的阿郎松公爵一枪刺杀的时候，一面盛开的鸢尾花战旗突然出现在兰斯洛特眼前，接着战旗的枪身挡住了弑神之枪。

    没想到自己这必杀的一枪竟然能够被挡住，兰斯洛特瞪大眼睛震惊的转过头来，便看到站在阿郎松公爵后面的贞德用左手向前挥出战旗，救了阿郎松公爵一命。

    在跟兰斯洛特目光对视的时候，贞德脸上先是露出善意的一笑，接着她转头向阿郎松公爵说道。

    “阿郎松公爵！这位兰斯洛特阁下已经是一位半神强者，像您这样的三十九级圣骑士可是连她一枪都接不住的！如果您不想死的话，就请离开这里吧！”

    “什么兰斯洛特已经是半神强者？”

    听到贞德的话，阿郎松公爵立刻瞪大眼睛，脸上露出难以置信的表情。

    “这是这是真的吗？圣女贞德大人？”

    贞德是法兰西王国诞生的龙姬尽管法兰西王国大部分人都把这当成是真假难辨的流言，但是阿郎松公爵身为三十九级圣骑士，自然能够看得出来，贞德确实进入了半神领域，是这个时代货真价实的法兰西龙姬。

    只不过以阿郎松公爵的立场，却不能公开承认贞德龙姬的身份。

    毕竟贞德是并非出身王室的野生龙姬，而法兰西王国被所有大领主大贵族承认的法兰西之王是查理七世。

    如果承认了贞德是这个时代的法兰西龙姬，那岂不是要否定查理七世成为法兰西之王的合法性。

    虽然不能承认贞德是法兰西龙姬的身份，但是阿郎松公爵对于贞德拥有的半神龙姬的力量毫无怀疑。

    既然贞德亲口说兰斯洛特已经是半神强者，那么兰斯洛特这位年轻的不像话的欧罗巴大陆最强圣骑士已经成为半神强者，多半应该是事实了。

    有那么一瞬间，阿郎松公爵的心中忍不住感叹，掌握命运的众神对于法兰西王国还真是不公平。

    如今的不列颠王国，不仅有着当代最伟大的传奇魔法师梅林，不列颠王国的摩根勒菲公主也已经是半神领域的大魔女，现在就连兰斯洛特这位不列颠王国圆桌骑士第一席，也已经成为了半神强者。

    可是紧接着，阿郎松公爵心中便出现一股幸灾乐祸的心情。

    虽然不列颠王国现在有着三位半神强者，但是法兰西王国已经有了贞德这位半神龙姬。

    如果是在法兰西王国本土作战的话，不要说不列颠王国只有三位半神强者，就算不列颠王国有着十位半神强者，他们在法兰西王国本土打赢这场百年战争的希望依然十分渺茫。

    除非不列颠王国也出现诞生在这个时代的不列颠龙姬！

    目光畏惧的看了兰斯洛特一眼之后，阿郎松公爵转过头来，目光担忧的看着贞德右肩的伤口说道。

    “圣女贞德大人！您的伤势如何？刚才用箭矢偷袭将您射伤的人正是兰斯洛特吧！既然如此，我们可以跟您一起围攻兰斯洛特，这样兰斯洛特必败无疑。”

    包括阿郎松公爵在内，这片战场上有着五位法兰西王国的三十九级圣骑士。

    如果他们跟贞德联手，就算贞德无法使用右手战斗，也能够轻易地打败甚至是杀死兰斯洛特。

    不过贞德摇了摇头，拒绝了阿郎松公爵的提议。

    “阿郎松公爵！就算兰斯洛特刚才射伤了我，我也没有杀死她的想法！现在有我拖住兰斯洛特，阿郎松公爵你们赶快去进攻兰斯城吧！我就算是受伤了，也不会输给兰斯洛特的。”

    听到贞德的话，阿郎松公爵虽然失望不能跟贞德联手杀死兰斯洛特，但还是点点头，转身带着其他四位三十九级圣骑士离开了。

    如果兰斯洛特一心逃跑的话，阿郎松公爵也明白，就算他们跟贞德联手，也没有十分的把握能够杀死兰斯洛特。

    既然如此，那就在贞德拖住兰斯洛特的时间，带着法兰西王国的骑士和士兵们打下没有兰斯洛特守护的兰斯城。

    周围的法兰西骑士和士兵全都远离贞德和兰斯洛特所在的战场之后，兰斯洛特先是目光警惕的打量着贞德，接着嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    “你的右手不能用了吗？还真是愚蠢啊！这种情况下选择一个人跟我战斗，那我就在这里杀死你吧！只要杀了你，就算是被法兰西王国夺走兰斯城，这场百年战争的最终胜利依然会属于我们不列颠王国。”

    说完之后，兰斯洛特便双手握着弑神之枪，摆出了攻击的姿势。

    “等等”

    就在兰斯洛特准备挥出弑神之枪刺向贞德的时候，贞德突然说道。

    “兰斯洛特阁下！在我们开始战斗之前，我有一个问题想要问你！你手中的这把枪是从哪里得到的？”

    “哈啊？”

    听到贞德的这个问题，兰斯洛特疑惑的皱着秀眉说道。

    “为什么要问这种事情？嘛告诉你也无妨！这把枪是我们不列颠王国的亚瑟王陛下赐给我的武器！”

    “亚瑟王？那位新的不列颠之王？”

    没有听到预想中的名字，贞德脸上先是露出失望的表情，接着她向兰斯洛特追问道。

    “那么兰斯洛特阁下！你们不列颠王国的亚瑟王，又是从哪里得到这把枪的？”

    “你”

    看到贞德一直追问弑神之枪的事情，兰斯洛特满是不解的疑惑说道。

    “身为法兰西龙姬的你，为什么这么关心这把枪的事情？难道你曾经见过这把弑神之枪？”

    “是的！”

    贞德点了点头，同样表情疑惑的说道。

    “兰斯洛特阁下！或许你不会相信，但是这把弑神之枪曾经属于我的朋友！但我的朋友并不是不列颠人，所以我很想知道，你们不列颠王国的亚瑟王，究竟是如何得到了这把原本属于我朋友的弑神之枪！”

    “这把弑神之枪曾经属于你的朋友？”

    虽然贞德脸上的表情不像是在说谎，但兰斯洛特还是皱着秀眉，心中充满了怀疑。

    表情犹豫的想了一阵之后，兰斯洛特脸上露出戏谑的冷笑说道。

    “虽然我并不相信你说的话，但我还是回答你一下吧！我也不知道为什么曾经属于你朋友的这把枪，会到了亚瑟王陛下的手中！亚瑟王陛下是一位伟大仁慈的不列颠之王，也许你的朋友遇难死掉了，然后这把弑神之枪就落到了亚瑟王陛下的手中。”

    这当然是谎言！

    兰斯洛特故意说出这番话，就是要让贞德这位法兰西龙姬因为朋友的死陷入情绪失控的悲痛当中，这样兰斯洛特也能更加轻松地杀死贞德。

    “你说我的朋友遇难死掉了？”

    听到兰斯洛特的回答，贞德立刻瞪大眼睛，双眼变成金色蛇瞳瞪视着兰斯洛特。

    “如果他已经死了的话难道不是你们的亚瑟王想要抢夺他的弑神之枪，所以杀害了他吗？”

    说完之后，贞德愤怒的咬着牙，脸上露出带着痛苦还有内疚的复杂表情。

    “亚瑟王陛下怎么可能是抢夺他人杀害他人的卑劣恶人？你这愚蠢的女人，竟敢侮辱亚瑟王陛下，我现在就要杀了你！”

    唰的一下！

    兰斯洛特身影一闪，瞬移般跨过跟贞德之间的短暂距离，双手挥舞弑神之枪全力刺向了贞德的脖颈。

    脖颈毫无疑问是人的身体上最脆弱的几个部位之一，也是人类受到攻击时本能想要保护的部位。

    兰斯洛特先发制人展开了攻击，贞德立刻用左手挥舞战旗抵挡。

    锵的一声爆响！

    伴随着弑神之枪与战旗枪身的撞击，贞德的身体立刻不受控制的脚下后退。

    第一次的正面交锋，贞德便被兰斯洛特的力量压制了。

    同样是四十级半神，身为半神龙姬的贞德，原本应该轻松战胜兰斯洛特才对。

    但贞德不仅因为右肩受伤，只能使用左手战斗，而且贞德使用的武器只是普通的战旗，兰斯洛特使用的武器却是弑神之枪。

    刚才的交锋当中，弑神之枪没有一击斩断贞德的战旗，不仅是因为贞德的半神之力保护了战旗的枪身，也是因为兰斯洛特无法发挥出弑神之枪真正的威能。

    可是如果再交锋几次的话，贞德的战旗被摧毁只是时间问题，而且失去了作为武器的战旗，贞德更加难以战胜兰斯洛特，甚至有着被兰斯洛特打败甚至杀死的可能。

    停下后退的脚步之后，贞德转过头来，看了一眼战旗已经出现裂痕的枪身。

    “只要再跟弑神之枪撞击两次，就会彻底毁掉吗？”

    贞德抬起头来，目光看了一眼战旗上面悬挂的盛开鸢尾花的旗帜。

    “这把战旗是卡特琳娜夫人送给我的重要之物，绝不能让它在这里被毁掉！而且以我现在的状态，想要打败兰斯洛特也只能使用红莲圣剑了。”

    有些无奈的叹了口气之后，贞德左手一挥，将战旗插在了旁边的地面上。

    接着，贞德的左手握住了腰间红莲圣剑的剑柄，将红莲圣剑的剑身拔了出来。

    随着红莲圣剑的剑身缓缓出鞘，贞德的身体周围开始卷起不可思议的强风，而且红莲圣剑的剑身也涌出了熊熊燃烧的红莲之火。

    望着手握红莲圣剑的贞德，兰斯洛特脸色一变，心中出现了面对手握断钢神剑的格尼维亚时的感觉。

    “那是那把剑是不输给断钢神剑的武器吗？”

    就算是有着弑神之枪在手，兰斯洛特也只是有着信心能够打败右手受伤只能用左手战斗的贞德而已。

    可是现在贞德左手的武器不再是普通的战旗，而是换成了红莲圣剑。

    而且跟兰斯洛特不能发挥出弑神之枪真正的威能不一样，贞德仅仅是拔剑出鞘，红莲圣剑便爆发出了惊人无比的威势。


第9章 逃跑的兰斯洛特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “普通的半神想要战胜龙姬果然是不可能的事情啊！”

    看着手握红莲圣剑，摆出认真战斗姿态的贞德，兰斯洛特的脸上露出了无奈的苦笑。

    龙姬能够战胜实力等级相同的普通半神，除了因为龙姬继承了龙蛇先祖的特殊能力之外，还因为龙姬都有着足以弑神的强大武器。

    这些弑神武器有的是龙姬从先祖那里继承而来，有的是龙姬本人用秘法锻造而出。

    龙姬的力量本来就比普通的人类半神更加强大，有了弑神武器作为助力，不要说是普通的人类半神，就算是神话时代的半神英雄，也无法战胜实力等级相同的龙姬。

    本来在贞德只能用左手战斗的情况下，兰斯洛特有着六成的信心，能够战胜使用战旗作为武器的贞德。

    可是现在，面对着手持红莲圣剑的贞德，兰斯洛特明白除非发生奇迹，不然自己战胜贞德的希望完全就是零。

    不过就算是明知道无法战胜贞德，兰斯洛特也没有恐惧到放弃战斗甚至是逃跑，而是依然面对着贞德。

    这并不是兰斯洛特想要把自己宝贵的生命牺牲在一场毫无胜算的战斗当中，而是因为作为一个真正的强者，兰斯洛特的骄傲和自尊不容许她不战而逃。

    虽然被称为最强圣骑士，但是兰斯洛特也曾经输给许多比她更强的人。

    那些失败的经历，不仅没有打击到兰斯洛特的信心，反而变成了兰斯洛特不断变强的动力。

    但是如果兰斯洛特现在像个懦弱的胆小鬼一样不战而逃的话，那么贞德就会成为她心中永远的阴影，让兰斯洛特无法继续变强，让她一辈子的成就止步于此时。

    所以无论如何，兰斯洛特都要跟贞德堂堂正正的一战。

    一个不敢面对强大的敌人，不敢跟强大的敌人战斗的懦弱胆小鬼，也不可能成为被普通人类当成非人之物恐惧的半神强者。

    就算是左手握着红莲圣剑，有了战胜兰斯洛特的绝对胜算，贞德也没有因此而对兰斯洛特生出轻视之心。

    “我再问你一次！”

    在跟兰斯洛特的战斗开始之前，贞德深吸口气说道。

    “兰斯洛特，刚才你很明显并没有说出真话！现在你可不可以告诉我，不列颠王国的亚瑟王究竟是如何得到弑神之枪的？这把弑神之枪原本的主人我的朋友到底怎么了？”

    “我不知道！”

    兰斯洛特皱着秀眉，表情冰冷地说道。

    “法兰西的龙姬！不要忘了我们是敌人的关系，就算我知道你想知道的问题答案，我也没有回答你的兴趣！好了！别再浪费我们双方的时间，要是你不想战斗的话，那就不要拦着我去打败法兰西人。”

    如果兰斯洛特知道杨铭跟法兰西龙姬贞德认识，那么她此时就能回答贞德的问题。

    可惜现在的不列颠王国，知道杨铭是从法兰西王国来到不列颠王国，并且跟法兰西的龙姬认识的人，就只有梅林和格尼维亚还有摩根勒菲。

    杨铭当然不会蠢到把自己跟法兰西的龙姬认识的事情，说出来告诉兰斯洛特和高文他们。

    毕竟在摩根勒菲和格尼维亚不愿意成为不列颠女王的情况下，兰斯洛特和高文他们都是十分勉强的认同了杨铭这个冒牌亚瑟王。

    如果让兰斯洛特和高文他们知道杨铭跟法兰西的龙姬有着亲密关系，那么杨铭不仅无法坐稳不列颠之王的宝座，恐怕还要被兰斯洛特和高文他们当成法兰西王国的内ns掉。

    当然了，那是杨铭最初成为亚瑟王时的情况。

    如果是现在的话，别说杨铭跟法兰西的龙姬有着亲密关系，就算杨铭不是尤瑟王的私生子这件事散播到不列颠王国人尽皆知，杨铭依然可以牢牢的坐稳不列颠之王的宝座。

    兰斯洛特不知道杨铭认识贞德这位法兰西龙姬，同样贞德也想不到，新的不列颠之王亚瑟王就是杨铭。

    毕竟杨铭既不是不列颠王国赤龙血脉的继承者，也不是欧罗巴大陆的人，要说一个黄皮肤黑头发的东方人能够成为不列颠之王，恐怕是像天方夜谭一般没有人会相信。

    看到从兰斯洛特口中无法知道自己想要的答案，再看看握在兰斯洛特手中的弑神之枪，贞德心中不由涌起一股沉重的担忧。

    “难道杨铭真的已经”

    过去虽然一直无法得到杨铭的消息，但是直觉告诉贞德，杨铭还活在这个世界的某个地方。

    可是现在，看到杨铭视如生命般重要的弑神之枪，竟然落到了兰斯洛特手中，贞德心中出现了强烈的不祥预感。

    迅速的摇了摇头，贞德让自己恢复了冷静。

    这可是在不列颠王国与法兰西王国厮杀的战场上，站在面前的敌人兰斯洛特也是一位年轻而又强大的半神强者，如果此时再去想杨铭的事情，自己很有可能会输给兰斯洛特的。

    虽然不想伤害他人，夺走他人的生命，但这不代表贞德愿意输给他人。

    尤其是眼前的敌人兰斯洛特同样是一位强大而又美丽的少女，贞德就更加不想输了。

    “兰斯洛特阁下！虽然我并不想伤害你的性命，但是跟你这样的半神战斗，我也不得不全力以赴！请小心了！”

    善意的提醒兰斯洛特之后，贞德左手举起红莲圣剑，向着兰斯洛特发出了挥斩。

    风仿佛要撕裂空间的强风呼啸而出！

    火能焚烧万物的红莲之火汹涌燃烧！

    风助火势，火趁风威！

    随着贞德挥剑的动作，龙卷般的强风包裹着红莲之火的火柱袭向了兰斯洛特。

    “这是”

    兰斯洛特先是震惊的瞪大眼睛，接着她一边双手挥舞弑神之枪劈向冲到面前的强风和红莲之火，一边脚下蹬地，身影如箭矢般飞上高空。

    让兰斯洛特震惊的原因，当然不是贞德用红莲圣剑斩出的强风和红莲之火都有着伤害半神强者身体的力量。

    而是贞德用红莲圣剑斩出的攻击，竟然跟格尼维亚用断钢神剑斩出的攻击十分相似。

    唯一的不同就是，红莲圣剑斩出的红莲之火只是辅助攻击，撕裂空间的强风才是攻击的主要力量，而格尼维亚手中的断钢神剑，红莲之火才是攻击的主要力量，强风只是辅助红莲之火的力量。

    “这到底是怎么回事？为什么断钢神剑的攻击，会和法兰西龙姬手中那把弑神武器的攻击如此相似？”

    在进入半神领域之前，连断钢神剑被风之结界保护的剑柄都无法真正握住的兰斯洛特，当然不可能知道这个问题的答案。

    刚刚离开地面飞到高空当中，兰斯洛特还来不及松口气，便看到地面上龙卷般的强风竟然包裹着红莲之火转换方向，直接从地面冲向了高空中的自己。

    也不知道为何，兰斯洛特竟然没有来得及躲开。

    下一瞬间，龙卷般的强风包裹着红莲之火淹没了兰斯洛特停留在高空中的身影。

    贞德抬头看着这一幕，面无表情的脸上并没有露出胜利的喜悦。

    虽然撕裂空间的强风和焚烧万物的红莲之火，就连半神强者的身体也能够伤害。

    但那毕竟需要一个缓慢的过程，而且还要被攻击的半神强者毫无反抗。

    在真正的战斗当中，不管是强风还是红莲之火，都不可能让半神强者的身体真正受伤。

    除非贞德直接用红莲之火斩伤兰斯洛特的身体，强风的力量和红莲之火直接通过红莲圣剑灌注到兰斯洛特身体当中，这才能让兰斯洛特的身体受到严重而又明显的伤害。

    果然就在兰斯洛特的身体被强风和红莲之火淹没的下一秒，兰斯洛特的身影冲破强风和红莲之火，如同流星般坠落而下，手中弑神之枪的枪刃直指贞德。

    不过跟刚才相比，兰斯洛特的身影变得有些狼狈。

    虽然兰斯洛特本身并没有受伤，但是兰斯洛特遮住面容的头盔和面罩已经从头上消失，她身上的盔甲也缺少了很多部位，盔甲上还有着被强风撕裂，被红莲之火煅烧融化的迹象。

    看到兰斯洛特显露出来的面容，贞德发自内心的称赞道。

    “没想到不列颠王国最强的圆桌骑士，竟然是如此美丽的少女！”

    虽然贞德是比兰斯洛特更加强大的龙姬，她的美丽和魅力也胜过兰斯洛特一分，但她的确是在真心称赞兰斯洛特。

    就在贞德的称赞说完的同时，从天而降的兰斯洛特也将弑神之枪刺到了贞德面前。

    不过兰斯洛特的脸上，丝毫没有战胜贞德的喜悦，因为就在下一瞬间，贞德的左手举起红莲圣剑，用剑身挡住了弑神之枪的枪刃。

    锵的一声爆响！

    枪身与枪刃撞击之后，两股巨大无比的半神之力相互撞击，然后向着周围爆发扩散。

    虽然兰斯洛特和贞德都在刻意控制着自身的力量，但是随着她们战斗时的余波扩散向周围，方圆百里的地面全都出现了震动的迹象。

    而距离贞德和兰斯洛特最近的兰斯城，更是出现了非常明显的地震晃动。

    兰斯城外的战场上，不列颠王国的骑士们本来正在跟法兰西王国的骑士和士兵们交战。

    当贞德和兰斯洛特交战的余波横扫过来，正在交战的双方上万人，除了有着圣骑士实力的人之外，全都被冲击着身体倒在了地面上，整片战场瞬间停止了厮杀。

    “很好很好就是这样”

    就在贞德和兰斯洛特交战的同时，吉尔斯站在一个远离战场的位置，脸上表情喜悦兴奋甚至有些扭曲的观看着贞德和兰斯洛特的战斗。

    “只要有了打败不列颠王国最强圆桌骑士兰斯洛特的功绩，贞德大人您在法兰西王国的地位，将没有任何人能够撼动！而且兰斯洛特竟然已经成为半神强者，这可真是意外的惊喜！只要贞德大人打败了兰斯洛特，就再也没有人能够质疑贞德大人龙姬的身份！”

    在这个世界上，就算是再愚蠢的人也知道，能够打败一位半神强者的十七岁少女，唯一的可能就是龙姬。

    原本吉尔斯还在担心，右肩受伤只能用左手战斗的贞德，或许无法战胜兰斯洛特。

    但是现在，看到贞德用红莲圣剑跟兰斯洛特战斗时的状况，吉尔斯已经完全放心了。

    虽然表面上看起来，兰斯洛特似乎跟贞德打了个旗鼓相当，但是兰斯洛特已经拼上了全力，而贞德从战斗开始到现在，她的脚步连一下都没有挪动过。

    锵锵锵

    兰斯洛特一次又一次，用弑神之枪突袭着贞德身上露出的破绽。

    可是这些几乎可以称为致命的攻击，都被贞德后发先至用红莲圣剑挡住了。

    两人的交战当中，几乎都是兰斯洛特在进攻，贞德一直在防守，但这并不是因为兰斯洛特比贞德更强。

    而是因为贞德不习惯主动伤害他人，而兰斯洛特唯一战胜贞德的希望，就是利用自身强大的战斗技巧，主动进攻抓住贞德的破绽将贞德击败。

    可惜身为掌控风之力量的黑龙后裔，贞德的神速远远超过兰斯洛特。

    就算兰斯洛特能够看到贞德露出的破绽，但是她根本来不及抓住这个破绽，就会被贞德用红莲圣剑挡住。

    战斗持续了五分钟之后，兰斯洛特也发现了贞德脚下始终没有挪动过一步的残酷事实。

    心中震惊的同时，兰斯洛特也开始为不列颠王国未来的命运担忧起来。

    虽然不想承认，但是兰斯洛特此时已经非常清楚的认识到，法兰西的龙姬贞德的实力丝毫不输给格尼维亚这位不列颠王国的龙姬。

    兰斯洛特可以毫不在意的拼上性命跟贞德战斗，是因为她觉得就算自己战死在贞德手中，不列颠王国依然有着格尼维亚可以打败贞德。

    可是贞德的实力完全不输给格尼维亚的话，一旦格尼维亚来到法兰西王国跟贞德战斗，那么胜利的天平，肯定会倾斜向守兰西王国的贞德。

    “不行我不能死在这里！”

    本来想要跟贞德战斗到底的兰斯洛特，突然改变了想法。

    “比起现在白白牺牲我更应该活下来，把法兰西龙姬有着怎样的力量告诉格尼维亚大人！等到格尼维亚大人跟法兰西龙姬战斗的时候，有着我帮助格尼维亚大人，格尼维亚大人才有更多的机会战胜法兰西龙姬，打赢这场百年战争！”

    心中有了决定之后，本来身体习惯性挥出弑神之枪刺向贞德的兰斯洛特，突然脚下蹬地，身体瞬间向后倒飞出去，瞬间便飞出千米之远直接脱离了兰斯城外的战场。

    “欸？”

    看到兰斯洛特打到一半，竟然直接逃走了，贞德虽然楞了一下，但她并没有追赶兰斯洛特。

    如果贞德想要杀死兰斯洛特的话，只要她对兰斯洛特穷追不舍，最多用上一两天的时间，就能有机会杀死兰斯洛特。

    但是贞德不想伤害他人，不想杀死他人的想法，到现在依然没有改变。

    而且对于贞德来说，比起追杀兰斯洛特，现在更重要的事情，毫无疑问是如何用最少的伤亡夺取兰斯城。

    望了一眼兰斯洛特逃走的方向之后，贞德将红莲圣剑收回剑鞘，然后拿起倒在地上的盛开鸢尾花战旗，来到了战场中心脸色复杂的埃克特面前。

    “又见面了啊！埃克特阁下！虽然有些冒昧，但是就像您看到的一样，你们的圆桌骑士兰斯洛特已经逃走了，所以可以请您为了避免双方出现更多的伤亡，命令您的部下们投降吗？”

    埃克特摇了摇头，然后表情凝重的说道。

    “贞德大人！身为不列颠王国的骑士，我们是绝不可能向法兰西王国投降的！但是如果您允许我们离开的话，为了避免更多的牺牲，我们愿意把兰斯城交给你们。”

    如果可以的话，埃克特也想带着他的部下们跟法兰西人死战到底。

    但是兰斯洛特逃离战场，实在是严重打击了不列颠骑士们的士气。

    埃克特愿意带着部下们死战到底，却不愿意看到他们失去战斗的士气之后，毫无反抗的被法兰西人杀死或是俘虏。

    听到埃克特的话，包括阿郎松公爵在内的法兰西将军们自然不同意，毕竟他们不仅想要得到兰斯城，也想消灭埃克特和他的部下，削弱不列颠王国的军事力量。

    但贞德却不顾所有人的反对，允许了埃克特带着不列颠骑士们离开兰斯城。


第10章 查理七世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朝阳刚刚从东方升起的早上

    巴黎城外的塞纳河畔，兰斯洛特正浸泡在急流的河水中清洗着自己的身体。

    闪耀光芒的美丽银发湿漉漉的披散在她身上，包裹着她露出水面的上半身，而兰斯洛特精致完美的面容上，此时挂着一抹淡淡的愁容。

    在不远处的河岸上，散乱的摆放着兰斯洛特脱下来的残破盔甲和衣服。

    虽然兰斯洛特有着刀枪不入的半神之体，但是她身上穿着的盔甲只是看起来华美，其实材料并不比普通骑士穿着的盔甲更加结实。

    所以在跟贞德战斗的时候，虽然兰斯洛特本身并没有被红莲圣剑斩出的强风和红莲之火伤到身体，但是兰斯洛特身上的盔甲和衣服已经被损毁到无法继续穿在身上。

    此时兰斯洛特将身体浸泡在塞纳河的河水中，一边是要清洗自己的身体，一边是要等待自己的独角兽找到自己这个主人。

    作为在如今的时代已经完全绝迹的传说生物，兰斯洛特的独角兽当然有着种种神奇的能力。

    这头独角兽不仅智慧极高，能够日行千里踏水渡河，而且只要相隔的距离不超过千里，那么不管兰斯洛特在什么位置，独角兽都一定能够找到兰斯洛特这个主人。

    兰斯洛特现在一直把身体泡在河水中，就是在等独角兽带来自己需要的替换衣服。

    “也不知道埃克特跟他的部下们究竟如何了！那位法兰西龙姬是会杀了他们，还是让他们成为俘虏呢？”

    想到兰斯城外的那场战斗，兰斯洛特便忍不住叹了口气。

    她知道自己当时逃离战场的行为，肯定会严重的打击不列颠骑士们的士气，甚至就连埃克特也会受到打击。

    毕竟作为不列颠王国的第一圆桌骑士和最强圣骑士，最近几年的时间，兰斯洛特已经成为了不列颠王国的精神象征之一。

    但是兰斯洛特并不后悔自己逃离战场的行为，因为兰斯洛特已经决定了，要保存自己的性命帮助格尼维亚战胜那位实力强大完全不输给格尼维亚的法兰西龙姬贞德。

    虽然贞德一直说她不想伤害兰斯洛特的性命，但是兰斯洛特可没有天真到相信敌人的话。

    如果兰斯洛特有着比贞德更强的力量，就算是要追杀贞德十天十夜，兰斯洛特也要杀了贞德，消灭不列颠王国在这场百年战争当中遭遇的最强敌人。

    所以将心比心之下，兰斯洛特只是把贞德所说的真话当成了麻痹自己的谎言。

    远处被塞纳河分流出去的河水浇灌的麦田当中，突然传来了熟悉的马叫声。

    “终于来了吗？”

    兰斯洛特兴奋地瞪大眼睛，当她转过身来之后，便看到自己的独角兽确实追着自己来到了塞纳河畔。

    不过让兰斯洛特有些惊讶的是，独角兽的马背上除了有着她存放衣服和食物的包裹之外，竟然还坐着一个人。

    要知道独角兽这种传说生物可不是普通的马，它们不仅有着媲美人类圣骑士的力量，而且性格骄傲，除了它们认定的主人之外，只允许它们认可的纯洁美少女才能骑乘在她们身上。

    现在兰斯洛特的独角兽可是在寻找她这个主人，就算是遇到再怎么美丽纯洁的少女，应该也不会让陌生人坐到它背上才对。

    可是

    远远看清楚坐在独角兽背上那个人的面容之后，兰斯洛特便明白了独角兽允许她乘坐的原因。

    当独角兽来到塞纳河畔的时候，兰斯洛特也离开河水走到了岸上，向着坐在独角兽背上的那个人低头行礼说道。

    “梅林大人！没想到您会来到法兰西王国，难道您是来帮我们阻止那位法兰西龙姬的吗？”

    坐在独角兽背上的梅林右手一扬，将一套蓝色公主裙丢给兰斯洛特之后，她脸上满是笑意的摇摇头说道。

    “恐怕要让你失望了！兰斯洛特，我只是来看一眼那位法兰西龙姬，并没有插手这场百年战争的打算！而且告诉你一个好消息吧！就算是你什么也不做，那位法兰西龙姬也是无法攻占巴黎的。”

    如果说出这番话的人是别人就算是杨铭说出这番话，恐怕兰斯洛特也要认为她的亚瑟王陛下脑袋坏掉了。

    现在那位法兰西龙姬贞德都已经带着人打败了进入半神领域的不列颠王国第一圆桌骑士兰斯洛特，收复了加冕之都兰斯，接下来当然要一鼓作气，收复比兰斯城的防御更加脆弱的王都巴黎。

    兰斯城有着兰斯洛特这位半神强者，还有埃克特这位圆桌骑士，再加上五千精锐的不列颠骑士，都无法阻挡法兰西龙姬贞德。

    而防守王都巴黎的，就只有勃艮第公爵的几千部下而已。

    也就是说，现在攻打王都巴黎的话，甚至不需要贞德亲自出手，不管是吉尔斯还是阿郎松公爵，都可以带着几千人收复王都巴黎。

    但是说出这番话的人，是能够看到未来预言命运的梅林，所以尽管觉得这番话有些荒唐可笑，兰斯洛特还是疑惑的说道。

    “梅林大人！为什么您会这么说呢？现在的法兰西王国，根本没有任何人能够阻止那位法兰西龙姬收复巴黎吧！就连我都做不到这种事情，难道勃艮第公爵能够做到？”

    “嘻嘻嘻勃艮第公爵当然是做不到的！”

    梅林脸上露出戏谑的笑意说道。

    “但是在法兰西王国，确实有人能够阻止那位法兰西龙姬收复巴黎！这个人不是别人，正是前往兰斯城准备加冕成法兰西之王的查理七世！”

    “哈啊？这怎么可能？”

    听到梅林的话，兰斯洛特瞪大眼睛难以置信的说道。

    “就算查理七世再怎么愚蠢，他也不会阻止贞德帮他打赢这场百年战争吧？”

    “愚蠢吗？”

    梅林摇了摇头，脸上露出满含深意的笑容说道。

    “如果查理七世只是个普通的法兰西人，那么做出这样的决定确实是愚蠢的！但他可是被法兰西王国所有领主贵族支持的法兰西之王！任由贞德收复一座座城镇的话，法兰西王国虽然能够打赢这场百年战争，但是到了那个时候被法兰西王国的普通民众期待的法兰西之王究竟会是贞德还是查理七世呢？”

    在杨铭原来的世界当中，贞德的辉煌战绩就是止步于收复加冕之城兰斯。

    不过在这个世界当中，因为一切都还没有发生，所以兰斯洛特对于梅林的话也是半信半疑。

    “嘛现在法兰西王国既有着查理七世这位正统继承人，又有着贞德这位龙姬！除非贞德愿意嫁给查理七世，不然的话贞德和查理七世爆发争夺法兰西之王宝座的冲突，确实是无法避免的呢！不过我们不列颠王国，可不会把打赢百年战争的希望，放在查理七世和贞德的内讧上面！”

    将蓝色公主裙穿在身上之后，兰斯洛特像是有些不习惯一般，红着脸上下打量了一番自己，接着才说道。

    “梅林大人！那位法兰西龙姬的力量，完全不输给格尼维亚大人！就算是格尼维亚大人来到法兰西王国，能够打败法兰西龙姬的机会也只有一半而已！所以，我想返回王都伦敦等待格尼维亚大人和陛下从新大陆返回！只要让格尼维亚大人了解法兰西龙姬的实力，再加上有我跟格尼维亚大人联手，相信一定可以打败贞德。”

    说完之后，看到梅林没有从独角兽背上离开的打算，兰斯洛特走到旁边，正准备翻身上去，跟梅林一起坐在独角兽的背上

    就在这时，梅林突然出手，将右手食指按在了兰斯洛特的眉心处。

    在杨铭和格尼维亚出现之前，对于兰斯洛特来说最重要的人，除了摩根勒菲之外就是梅林。

    这不仅仅因为梅林曾经在二十年前的危机中拯救过不列颠王国，也是因为对于兰斯洛特来说，梅林是位亦师亦友的人，就连兰斯洛特的独角兽也是梅林送给她的。

    所以在梅林的面前，兰斯洛特完全是毫无防备的，却没想到梅林会突然对她出手。

    被梅林的右手按住眉心之后，兰斯洛特的身体立刻石化般僵硬住了。

    看到兰斯洛特瞪大眼睛露出难以置信的目光看着自己，梅林露出戏谑的笑容，将兰斯洛特拉到了独角兽的背上，然后一边驱使着独角兽向西而行，一边满是笑意的说道。

    “不用担心哦！兰斯洛特，我现在正是要带你返回王都伦敦！不过你想跟格尼维亚联手打败贞德，这是完全不需要的！因为命运注定，那位法兰西龙姬将会败给格尼维亚，然后成为不列颠人的俘虏！至于我为什么要对你这样做那是因为，我有一个重要的任务交给你去做！虽然命运注定格尼维亚能够打败贞德，但是命运如果被改变的话，也许结果就会变成格尼维亚被贞德打败！所以为了拯救不列颠王国，为了保证格尼维亚的命运不被改变兰斯洛特，请你带着那位亚瑟王陛下私奔，远远地离开不列颠王国吧！”

    梅林的话，似乎像言灵咒语般充满了魔力。

    当她的话说完的时候，兰斯洛特的眼睛完全失去了光彩，脸上的表情像个呆滞的人偶一般。

    “是我明白了！梅林大人”

    兰斯城！

    就在贞德等人收复这座加冕之城的第二天，查理七世便来到了这里。

    虽然现在的身份依然是王太子，但查理七世已经是法兰西王国的无冕之王。

    收复加冕之城兰斯，在这里正式加冕为法兰西之王，对于查理七世的王权不过是锦上添花而已。

    收复加冕之城兰斯最重要的意义，其实是象征着百年战争的胜利天平被进一步扭转。

    不过在进入兰斯城的第二天，查理七世还是举行了加冕典礼，正式成为法兰西之王。

    毕竟成为名正言顺的法兰西之王，查理七世才算是真正成为布列塔尼公爵和勃艮第公爵名义上的主君，可以更加方便的争取他们的支持，并且以法兰西之王的身份向他们许诺各种条件。

    贞德和吉尔斯作为奥尔良之战开始便不断取得胜利的功臣，查理七世加冕为王之后，便立刻以法兰西之王的身份册封吉尔斯为法兰西王国的元帅之一，在军事上的地位几乎等同于阿郎松公爵和迪努瓦公爵。

    虽然是布列塔尼公国的大贵族之一，但是吉尔斯能够被查理七世如此看重，除了查理七世想要对布列塔尼公爵示好之外，还因为吉尔斯有着五千部下，最重要的是查理七世想要拉拢吉尔斯的支持。

    而对于贞德查理七世提出册封贞德为贵族，但是贞德拒绝了查理七世的赏赐，只是希望战争结束之后，查理七世能够免除故乡栋雷米村的税赋。

    结束了加冕典礼和对于有功之臣的册封之后，查理七世在兰斯城的宫廷当中单独接见了贞德。

    现在查理七世只有二十六岁，还是一位面容俊美的青年国王。

    虽然在杨铭原来世界的历史当中，查理七世被认为是一个懦弱胆小又愚蠢的人，他出卖了圣女贞德，背弃了朋友雅克科尔，但他最后打赢百年战争，为法兰西王国在接下来几个世纪的强盛奠定了基础。

    身为一个普通人的时候，杨铭也曾经对查理七世充满了厌恶。

    但是自己成为不列颠之王后，杨铭却逐渐改变了对查理七世的看法，甚至对查理七世有了一些认同。

    换做是杨铭自己站在查理七世的立场上，杨铭虽然不会出卖圣女贞德，但是一定要把圣女贞德收入后宫，对于雅克科尔这种富可敌国的大商人，也要牢牢掌控在手中。

    此时在没有其他人在场的宫廷殿堂里，坐在宝座上的查理七世面带笑容，正用目光欣赏着站在面前的贞德美丽的面容身姿。

    查理七世的笑意是发自真心的。

    虽然没有贞德和吉尔斯的出现，阿郎松公爵依然可以用优势兵力战胜埃克特率领的不列颠军团，但是却不可能战胜已经成为半神强者的兰斯洛特。

    能够战胜兰斯洛特，让法兰西王国看到彻底打赢这场百年战争的希望，这全都是因为贞德的出现。

    现在法兰西王国境内流传的贞德是这个时代的法兰西龙姬的消息，查理七世当然也听说了，而且查理七世还知道这个消息是真的，贞德确实是法兰西王国这个时代诞生的龙姬。

    而这也是查理七世要跟贞德单独会面的原因！

    “奥尔良圣少女贞德虽然你拒绝我册封你为贵族，但我还有一个身份想要册封给你，希望你这一次不要再拒绝我了！”

    看到贞德露出疑惑的表情，查理七世有些兴奋的说道。

    “我想让你成为法兰西王后，跟我一起管理法兰西王国！贞德，虽然我不能将法兰西之王的身份让给你，但是我可以让你作为女王君临法兰西王国，这样你依然可以得到法兰西王国所有民众的认同，拥有化身龙蛇的力量！”

    “哈啊？”

    听到查理七世的话，贞德惊讶的瞪大眼睛，露出难以置信的表情说道。

    “国王陛下！为什么您会说出这种奇怪的话？先不说我完全没有嫁给您的想法！您可是已经有了妻子，而且您的岳母也在倾尽财力支持您打赢这场百年战争吧！”

    听到贞德的话，查理七世沉默了下来。

    虽然查理七世在达到目的之后，可以毫不犹豫的舍弃被自己利用的棋子，就连妻子和岳母也不例外，但是这种阴暗面毕竟不能堂而皇之的表现出来。

    沉默了片刻之后，查理七世皱眉犹豫着说道。

    “贞德你说不愿意嫁给我，你是认真的吗？你有着打败不列颠王国的巨大功绩！如果你不愿意接受王后的身份，那我大概要把法兰西之王的身份让给你，才能赏赐你的功绩了。”

    查理七世都已经把话说到这种份上，如果贞德还不明白他的真正意思，那就未免迟钝过头了。

    “原来如此您是在担心我会抢夺您的王位啊！”

    嘴角勾起淡淡的笑意之后，贞德摇摇头说道。

    “国王陛下！请您不用担心，如果打赢这场百年战争之后我还活着的话，那我会找到最重要的朋友一起离开法兰西王国！但我大概”

    苦笑了一下，贞德并没有把自己将会死在这场百年战争当中的悲剧命运说出来。


第11章 羽蛇的宣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神话时代结束之后，过去真正支配海洋的海中女仙和海中魔兽也跟众神一起离开了这个世界。

    但在龙姬和半神强者依然活跃的这个时代，还是有着继承海中魔兽血脉的深海生物盘踞在海洋当中，威胁着航行在海面上的船舰。

    欧亚大陆南部的旧航线，经过上千年来的不断开发，威胁航线的深海生物早就已经被消灭的差不多，威胁航行安全的只剩下飓风之类的天灾。

    但是在没有经过任何开发的大西洋，依然有着危险无比的深海生物出没。

    这是杨铭等人从米尔福德港口出发的第二个月，经过在大西洋上六十天左右的航行，现在杨铭等人的舰队终于来到新大陆美洲附近，前方的视线尽头已经可以隐约看到陆地和起伏的山脉。

    在这两个月的航行当中，虽然幸运的躲过了飓风之类的天灾，也没有出现食物短缺的问题。

    但是却有两次，杨铭等人的舰队受到了深海生物的袭击。

    这些继承了神话时代海中魔兽血脉的深海生物，它们的体型比鲸鱼更加庞大，每一只都是体型有着百米大小的庞然大物，可以轻易地摧毁杨铭等人的五艘海战船。

    如果当初跟杨铭一起前往新大陆的人是兰斯洛特，或许遭遇了深海生物之后，杨铭的这支舰队至少要损失两艘海战船和四百名王室军团的不列颠骑士。

    但是跟杨铭一起前往新大陆的人是格尼维亚，格尼维亚当然不会允许深海生物袭击舰队。

    所以在深海生物袭击过来的时候，格尼维亚两次进入海水当中跟深海生物战斗，斩杀了两头深海生物。

    这样做不仅保证了这一次航行的安全，而且也能确保以后来往于不列颠王国和新大陆的商船舰队不会再受到深海生物的袭击。

    深海生物继承了神话时代的海中魔兽的血脉，如果是在海水当中跟深海生物战斗的话，就算是兰斯洛特这样强大的三十九级圣骑士，也很难杀死深海生物，甚至有着被深海生物拖入水中杀死的可能。

    但是跟深海生物搏杀的人是格尼维亚，就算战斗的地点是深海当中，格尼维亚依然能够轻松地斩杀深海生物。

    毕竟半神龙姬完全成长起来的话，可是有着不输给神话时代的半神英雄的力量。

    而在神话时代，半神英雄们就连深海生物的先祖海中魔兽都能够斩杀，斩杀深海生物自然是比斩杀海中魔兽更加简单的事情。

    现在这一天，克服了重重困难，杨铭等人终于达到了这一次远航的目的地。

    站在第一艘海战船的船头，遥望着视线尽头越来越接近的海岸线，杨铭的心中充满了抑制不住的兴奋。

    “如果航行的路线没有太大的差错，那么前面的陆地就是北美大陆啊！只要征服了北美大陆的上千万原住民，那么不列颠王国就能解决人口不足的问题，建立一个不输给东方天朝的日不落帝国！到时候就算是不能支配整个世界，至少也能跟东方天朝平分半个世界！”

    想到未来的美好光景，杨铭的脸上忍不住露出窃喜的笑容。

    站在杨铭左右两边的格尼维亚和伊丽莎白，不明白杨铭为何突然发笑，两人目光满是疑惑的看着杨铭的侧脸。

    轰隆隆

    就在五艘海战船距离前方陆地的海岸线不足二十里的时候，天空当中突然响起了惊雷之声。

    紧接着，原本万里无云的晴朗天空，瞬息间涌现出了滚滚黑云，向着舰队上方的天空涌动过来。

    风强烈的海风，从前方的陆地吹了过来。

    像是在拒绝五艘海战船接近新大陆一般，强烈的海风把五艘海战船推动着向反方向移动。

    站在第一艘海战船船头的杨铭，被这强烈的海风吹得站立不稳。

    就在杨铭快要摔倒的时候，格尼维亚站到杨铭前面，用身体帮杨铭挡住海风。

    伊丽莎白也从背后抱住杨铭的身体，用她的力量把杨铭的身体牢牢固定在甲板上。

    原本再有半个小时的时间，就能登上新大陆美洲的土地，却没想到天气会突然风云变幻变得如此糟糕。

    杨铭用双手遮挡着吹在脸上的海风，嘴里大声说道。

    “格尼维亚！你不用替我挡风的！这海风太大了，我们回到船舱里面，等海风停了之后再靠岸吧！”

    站在杨铭前面的格尼维亚并没有挪动脚步，她的右手缓缓拔出腰间的断钢神剑。

    锵的一声脆响！

    断钢神剑出鞘之后，在格尼维亚的催动下，剑身立刻释放出一股龙卷般的强风，抵挡住了从陆地和海岸吹过来的强烈海风。

    虽然有着断钢神剑制造出的强风保护，五艘海战船上的人已经不再受到强烈海风的影响。

    但是铺天盖地的海风依然在吹动海水，让五艘海战船随着海水缓缓后退。

    格尼维亚抬起头来，目光望了一眼天空中的滚滚黑云之后，转头看向杨铭说道。

    “陛下！就算我们现在退走，等我们下一次想要靠岸的时候，这种海风还是会出现的！因为这并不是自然出现的海风！不管是天空中的雷云还是现在阻扰我们的海风，都是被人为制造出来的。”

    “哈啊？”

    听到格尼维亚的话，杨铭瞪大眼睛，露出了难以置信的表情。

    并不是杨铭不愿意相信格尼维亚的话，而是格尼维亚所说的话，实在是太脱离现实了。

    如果是梅林那样的传奇魔法师，不管是在天空中制造出雷云，还是在陆地和海面制造出海风，杨铭相信梅林肯定都能够做到。

    但是梅林所能制造出的雷云和海风，肯定都有着范围的n。

    可是现在天空中的滚滚雷云磅礴千里，席卷陆地和海面的强烈海风覆盖百里，这已经脱离了半神领域的魔法师所能做到的极限，完全属于自然形成的天象了。

    如果说眼前的雷云和海风，真的如同格尼维亚所说，并非是自然形成的话。

    那么制造出这雷云和海风的，肯定已经不是人类和半神，而是能够用一己之力制造出自然天象的神祗。

    “格尼维亚！虽然我们眼前的天象出现的很突然，但是再怎么说这也不可能是人为制造出来的吧？难道在这新大陆，居然还有着神祗存在吗？”

    杨铭的怀疑，当然是很合理的。

    在神话时代结束之后，众神就已经离开了这个世界，所以这个世界是不可能有真正的神祗存在的。

    就在这时，杨铭背后的伊丽莎白，用额头锤了锤杨铭的后背说道。

    “杨铭哥哥！格尼维亚姐姐说的是真的哦！这个天象确实是人为制造出来的，但制造出这天象的并非是神祗，而是新大陆的龙姬！”

    轰隆隆

    就在伊丽莎白说出答案的同时，一道雷霆从天而降，劈在了海战船前方的海面上。

    接着天空中的滚滚黑云左右分开，显露出了一个巨大的身影。

    看到那个巨大身影的第一眼，杨铭差点以为自己看到了神祗。

    因为在这巨大身影的背后，竟然有着一对巨大的白色羽翼。

    但杨铭接着便失望的看到，虽然这对白色羽翼的主人有着人立而起的身姿，但她的身形并不是人类的身姿，而是一头人立而起的棕红色巨蛇。

    一眼看去，这头背后有着白色羽翼的巨蛇，她的身形至少超过千米，其身姿庞大完全不输给蕾蒂西亚变身血色巨龙时的身姿。

    有翼之蛇羽蛇羽蛇神

    看着天空中的巨蛇的身姿，杨铭瞬间想到了新大陆的原住民崇拜的神祗。

    而这头有翼之蛇的身姿形象，也确实像极了羽蛇神库库尔坎的形象。

    但是真正的羽蛇神库库尔坎，应该是不会出现在这个世界的吧！

    如果天空中的有翼之蛇真的是羽蛇神库库尔坎，那么杨铭就要放弃开发新大陆的计划，准备回到不列颠王国，想办法打败法兰西王国征服欧罗巴大陆来建立日不落帝国了。

    就在杨铭心中冒出这些想法的同时，伴随着滚滚雷鸣，天空中巨大的有翼之蛇发出了充满威严的警告。

    “回去异国的入侵者们吧！妾身是羽蛇之龙姬库库尔坎，是这片大陆的守护者！这片大陆不欢迎你们，所以不想死的话就赶快离开吧！”

    说完这番警告之后，天空中的有翼之蛇舞动双翼，立刻便有一道道水桶粗的雷霆劈在五艘海战船周围的海面上。

    杨铭脸色凝重的望着天空中的有翼之蛇的身姿，走到格尼维亚身边，脸色凝重的说道。

    “格尼维亚！这位羽蛇之龙姬既然能够变身龙蛇，那她现在恐怕有着媲美神祗的力量，所以才能够制造出我们眼前的天象！格尼维亚，虽然不想承认，但以你现在的实力，恐怕是没办法战胜她的！要不然我们就放弃开发新大陆的计划，再想想别的办法解决不列颠王国的粮食问题吧！”

    “噗”

    听到杨铭的话，格尼维亚和伊丽莎白同时忍不住笑了起来。

    然后在杨铭疑惑的目光注视下，伊丽莎白像是炫耀般摇着杨铭的身体说道。

    “杨铭哥哥你被骗了啊！这位羽蛇之龙姬虽然有着变身龙蛇的能力，但是出现在我们眼前的，仅仅是她的投影而已！那位羽蛇之龙姬，是在距离我们非常遥远的地方，制造出了我们眼前的天象！”

    “哈啊？这究竟是什么意思？”

    杨铭脸上的表情，更加疑惑了。

    看着伊丽莎白从背后抱住杨铭的样子，格尼维亚表情不高兴的皱了下秀眉，接着她向杨铭解释道。

    “很简单哦！那位羽蛇之龙姬确实是新大陆的龙姬！但她并不是统治整个新大陆的龙姬，仅仅是统治了新大陆的一部分！所以我们前方的陆地，并不是羽蛇之龙姬统治的国家！那位羽蛇之龙姬无法在这里变身龙蛇，只能在她的国家变身龙蛇之后，再把她的力量投射到我们眼前！”

    杨铭缓缓点了点头，总算明白了眼前的状况。

    虽然新大陆的羽蛇之龙姬库库尔坎能够变身龙蛇，得到媲美神祗的力量，但她本人其实还在距离杨铭等人非常遥远的地方，出现在杨铭等人眼前的仅仅是她的投影而已。

    也就是说

    “也就是说！格尼维亚，你能打败库库尔坎的投影，让我们顺利登上陆地吗？”

    杨铭兴奋的说完之后，格尼维亚微笑着点了点头，然后转身看向天空中的有翼之蛇说道。

    “如果出现在我们面前的是这位羽蛇之龙姬本人就算她没有化身龙蛇，我也没有必定能够打败她的信心！但只是她的投影的话，打败她并不困难！”

    说完之后，格尼维亚双手高举断钢神剑，做出了挥剑的姿势。

    看到格尼维亚选择了跟自己战斗，天空中的有翼之蛇舞动双翼，制造出上百道雷霆，劈向了杨铭等人所在的海战船，显然是打算把格尼维亚和杨铭等人一起消灭。

    “真是愚蠢！异国的龙姬，就算妾身只是把一部分力量投影到这里！在这片大陆上不能化身龙蛇的你，也是不可能跟妾身对抗的！”

    “真的是这样吗？但我的直觉告诉自己，你的力量并没有那么可怕！”

    说完的同时，格尼维亚用断钢神剑全力发出了挥斩。

    轰的一下！

    龙卷般的强风包裹着红莲之火汹涌而出，冲向了天空中如雨般落下的上百道雷霆。

    下一瞬间，雷霆劈散了强风，但却没有毁灭红莲之火。

    就算是失去了强风的支撑，红莲之火依然源源不断地冲上高空，跟天空中的滚滚黑云撞击在了一起。

    随着红莲之火和滚滚黑云相互消融，天空中巨大的有翼之蛇羽蛇之龙姬的投影也开始渐渐地模糊起来。

    “可恶”

    大概是没想到事情会发展成这种状况，库库尔坎愤怒的叫了一声。

    接着在她的投影彻底消失之前，巨大的有翼之蛇变成了一位面容模糊的少女，然后天空中回响着库库尔坎威严的声音说道。

    “愚蠢的异国龙姬！愚蠢的异国之人！你们彻底激怒了妾身啊！妾身要让你们明白，你们拒绝妾身的善意，选择踏上这片大陆的土地是多么愚蠢的选择！等着吧！妾身很快就会来到你们面前，给予你们这些入侵者死亡的惩罚！”

    等到库库尔坎的身影在天空中彻底消失之后，滚滚黑云像突然出现般，瞬间在天空中消失的无影无踪，覆盖百里的强烈海风也同时消失了。

    看到眼前恢复了阳光明媚风平浪静的景象，杨铭不由松了口气。

    此时杨铭已经明白了，那位羽蛇之龙姬库库尔坎故意制造出恐怖的天象，还投影出羽蛇之姿，其实是想要把杨铭等人吓走。

    如果五艘海战船上面只有杨铭这样的普通人类，那么羽蛇之龙姬库库尔坎说不定真的会达到目的。

    可惜杨铭的身边还有着格尼维亚和伊丽莎白，她们不仅看穿了库库尔坎的投影，而且格尼维亚还有着将库库尔坎的投影击溃的力量。

    但是杨铭并没有就此放松大意！

    毕竟库库尔坎的投影消失之前，她可是宣告了她本人将会来到杨铭等人面前，给予杨铭等人死亡的惩罚！


第12章 新大陆原住民

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    击溃了羽蛇之龙姬库库尔坎的投影之后，杨铭等人顺利的登上了新大陆的海岸，并且发现了居住在海岸附近的新大陆原住民。

    不得不说，新大陆的原住民拥有的文明真的相当落后。

    现在不管是东方世界还是西方世界，都已经进入了封建文明时代，可是新大陆的原住民却还停留在部落制奴隶文明时代。

    虽然在新大陆的中美洲和南美洲，有着信仰相同神祗的王国和帝国，但这些王国和帝国只是在名义上统一起来，实际上仍旧是一盘散沙的部落联盟。

    正是因为新大陆的原住民没有统一的国家，所以在杨铭原来世界的历史中，来自欧罗巴大陆的冒险家们只需要几百人几千人就能驱赶原住民，占领他们的家园土地夺走他们的财富。

    现在杨铭比那位伟大的冒险家提前两百年发现了新大陆，但是杨铭并不打算采用残酷殖民的方式来征服新大陆，而是要把这里的原住民变成不列颠王国新的国民，把新大陆变成不列颠王国新的国土。

    不过杨铭要面对的最大问题不是要如何n原住民，而是他跟新大陆的原住民语言不通！

    虽然在原来世界接受义务教育的杨铭，掌握了欧罗巴大陆的通用语言，但是在这个世界的这个时代，新大陆的原住民说的可不是欧罗巴大陆的殖民者们教给他们的欧罗巴大陆通用语言，而是他们自己的原住民语言。

    羽蛇之龙姬库库尔坎会说欧罗巴大陆的通用语言并不奇怪，毕竟她是有着种种神奇能力的龙姬，就算她曾经去过欧罗巴大陆，杨铭都不会感到怀疑。

    可是普通的新大陆原住民，他们大部分都是连文字都不会写的文盲，就算是掌握知识的部落长老们，也不可能掌握欧罗巴大陆的通用语言或是天朝的华夏语言。

    所以最初接触到新大陆原住民的时候，杨铭等人只能用手势跟原住民交流。

    不过新大陆的原住民，显然对有着大型海战船而且肤色跟他们完全不同的欧罗巴大陆人非常警惕，所以他们虽然跟杨铭等人进行了交流，但是却没有邀请杨铭等人前往他们的部落做客。

    对于这种预料之中的情况，杨铭也没有在意。

    杨铭等人登陆新大陆的海岸，正好是原来世界的华府所在的哥伦比亚特区。

    于是杨铭一边派人跟附近的原住民部落进行友善交流，一边带着格尼维亚和伊丽莎白还有五百王室军团的不列颠骑士来到华府所在的位置，准备在这里建造属于不列颠王国的华府。

    哥伦比亚特区的原住民部落，原本就对杨铭等人充满了警惕和敌意。

    当看到杨铭等人开始在华府的位置建造房屋，营造出城镇的雏形之后，附近的几个原住民部落立刻聚集部落战士，轮流对杨铭等人发起了进攻。

    如果杨铭等人只是要在这里补充食物和淡水，再过不久就会乘船离开的话，那么附近的原住民部落还能够忍受杨铭等人的存在，毕竟杨铭带来的一千名王室军团的不列颠骑士全部都是大骑士等级的强大战士，看起来就非常不好惹。

    虽然新大陆的南北美洲加起来大概有着五千万左右的人口，但是这五千万人口分散在新大陆的广袤土地上之后，就变成了一个个群居的部落。

    这些部落小的只有几百人，最大的部落也不过只有几万人而已。

    虽然部落中所有十五岁以上的男人都可以作为战士出征，但是除了那些几万人的大型部落之外，小型部落的部落战士有着骑士等级实力的通常不会超过一百人。

    所以如果没有必要的话，哥伦比亚特区的原住民部落原本是不想跟杨铭等人为敌的。

    但是杨铭等人在华府的位置建立城镇，摆明了要在这片土地上长久定居，那么附近的原住民部落就不能忍受了。

    毕竟对于停留在部落制奴隶文明阶段的原住民来说，除了人口之外，最重要的就是土地，因为控制的土地越多，才能够收获更多的食物，养活更多的人口。

    跟原住民部落爆发冲突战争，自然也在杨铭的预料之中，杨铭可不觉得只用善意和花言巧语的n就能让新大陆的原住民臣服在不列颠王国的统治之下。

    向原住民部落展示强大的武力，再给他们难以拒绝的好处恩威并施才是征服他们的最好方式。

    当杨铭等人用半个月的时间，在华府建造出一百座房屋，让这里有了城镇的雏形时，已经打退了来自周围原住民部落的十次袭击。

    这十次袭击当中，五百王室军团用零伤亡的代价，击溃了大约一万人左右的敌人。

    当附近有着两万人口的最大部落发动的袭击也以失败告终之后，周围的原住民部落停止了袭击，转而采取了守势，似乎是在担心杨铭等人会对他们进行报复攻击。

    不过杨铭并没有对这些原住民部落进行报复攻击的打算，毕竟杀死来袭击的原住民部落战士，已经给了他们足够的教训。

    既然已经展现了力量，接下来就该用怀柔政策征服他们，把他们变成甘心被不列颠王国统治的国民。

    但这绝不是能够简单做到的事情！

    毕竟杨铭所要的，不是跟原住民部落的首领们进行妥协，在名义上成为原住民部落臣服的国王，而是要让所有的原住民部落都完全遵从自己的御命。

    就连在不列颠王国本国，杨铭都还没有收回那些领主贵族们的自治权，可是现在杨铭已经打算在新大陆消灭那些部落首领。

    如果杨铭的计划能够成功的话，那么在新大陆建立了稳固的统治，杨铭就会在回到不列颠王国之后，开始进行收回领主贵族们领地自治权的计划。

    来到新大陆半个月的时间，除了在华府建造房屋营造出城镇雏形之外，杨铭还派人搜集到了足够多的红薯、玉米和土豆种子。

    有了这三种价值连城的种子，未来的不列颠王国将不会再出现粮食短缺的问题。

    但是杨铭还想跟原住民部落进行粮食交易，解决不列颠王国今年就要面临的粮食短缺问题。

    现在杨铭等人跟周围所有的原住民部落都变成了敌对关系，想要跟他们进行粮食交易的话，第一个方法是主动接触原住民部落，向他们表达善意，再拿出足够让他们心动的利益。

    第二个方法，自然是进攻原住民部落，逼迫他们同意进行粮食交易。

    如果是原来世界的冒险家殖民者的话，他们大概会选择直接消灭原住民部落夺走他们的粮食，根本不会拿出利益跟原住民部落进行交易。

    但杨铭可是有着作为不列颠之王统治新大陆原住民的野心，所以考虑了一番之后，杨铭主动派出使者跟附近最大的原住民部落进行了接触。

    让杨铭感到惊讶的是，那个以海鱼作为图腾的大部落虽然同意进行粮食交易，但也提出了他们的要求杨铭必须一个人前往他们的部落，跟他们的首领进行交流。

    华府的简易王宫还算精致的一座二层别墅里面！

    将回报消息的王室军团副团长打发走之后，杨铭将身体躺在木制的沙发上，皱眉望着黑色的天花板。

    “一个人前往原住民部落会见他们的首领”

    老实说，这个要求还算是合理！

    如果杨铭有着足够强大的实力，杨铭一定会毫不犹豫的答应这个要求。

    但问题是，就算饱饮过格尼维亚的龙姬之血，杨铭现在也只有二十九级大骑士的实力。

    那个以青色海鱼为图腾的部落，毕竟是哥伦比亚特区最大的原住民部落，他们不仅有着一千名拥有骑士等级实力的部落战士，还有几十名拥有大骑士等级实力的部落战士。

    就算是这个青鱼部落当中有人拥有圣骑士等级的实力，杨铭都不会感到意外。

    如果杨铭一个人前往青鱼部落，要是青鱼部落想要对杨铭不利的话，杨铭连自保都做不到。

    “要是梅林在这里就好了！梅林在这里的话，就可以让她用变形魔法，把别人变成我的样子前往青鱼部落！”

    杨铭叹息着说完之后，伊丽莎白用双手抱起杨铭的脑袋，让杨铭的脑袋枕在她的大腿上面，然后微笑着说道。

    “杨铭哥哥要是觉得不安全的话，那我们直接征服那个青鱼部落，不仅可以得到他们储存的粮食，还可以让他们的男人和女人作为奴隶，为我们收集更多的粮食呀！”

    “伊丽莎白”

    没想到伊丽莎白居然可以露出如此甜美可爱的笑容，说出如此残酷冷漠的话，杨铭瞪大眼睛楞了一下，然后抬起右手按在伊丽莎白头上，一边用出摸头杀，一边苦笑着说道。

    “那样做是不行的啊！我的目的是要作为王统治新大陆的原住民，而不是成为被他们恐惧厌恶的敌人！”

    “但是！杨铭哥哥你的安全”

    伊丽莎白还想要再说什么，但是格尼维亚打断她的话，站在窗口看着杨铭说道。

    “杨铭！还是我和你一起前往那个部落吧！我毕竟是女人，只要和那个部落进行沟通的话，相信他们会同意的。”

    伊丽莎白双眼一亮，也跟着说道。

    “那样的话！我也要跟杨铭哥哥一起去！我也是女孩子，而且我这么年幼，那些原住民肯定不会把我当成威胁的。”

    啊啊啊真是让人不省心，你们以为这真的是去原住民部落做客吗？

    虽然知道格尼维亚和伊丽莎白都是在担心自己的安全，但杨铭还是忍不住露出苦笑说道。

    “格尼维亚！伊丽莎白！我明白你们想要保护我！但是我已经决定了，我要一个人前往青鱼部落！”

    既然青鱼部落的首领，要求杨铭一个人前往青鱼部落，要是杨铭带着别人一起去的话，那岂不是证明杨铭是一个胆小懦弱的王？

    所以为了展现自己身为不列颠之王的器量，杨铭要一个人前往青鱼部落。

    但杨铭也做好了部署，在自己进入青鱼部落的同时，格尼维亚和伊丽莎白将会带着五百王室军团的不列颠骑士列阵在青鱼部落的附近。

    如果青鱼部落的首领真的要对杨铭不利的话，王室军团的副团长将会执行杨铭的御命让青鱼部落的所有人为杨铭陪葬！

    在跟青鱼部落达成约定的第二天，杨铭一个人骑马进入了青鱼部落。

    说是部落其实青鱼部落的核心，已经是一座有着一千多座木制房屋的村子，村子的周围遍布着居住在帐篷里的部落居民。

    进入青鱼部落的村子，近距离的观察悬挂在村子里的青鱼图腾之后，杨铭才发现图腾上翻身跃起的青鱼，颇有点鱼跃龙门的意味。

    在青鱼部落的一群战士引导下，杨铭来到了村子中心青鱼部落的首领居住的石墙房屋。

    进入石墙房屋还算宽敞的大厅之后，杨铭见到了青鱼部落的首领看上去四十岁左右的原住民中年男人。

    这位身材高大健壮的首领，衣着打扮跟外面的部落战士差不多，显然他年轻的时候也曾经是部落战士的一员。

    嘛这种部落当中，通常只有德高望重的人能够成为首领，而德高望重的人要么是掌握知识的长老，要么就是实力最强的部落战士。

    眼前这位青鱼部落的首领，显然是以部落战士的身份成为首领的，甚至很有可能，他年轻的时候就是最强的部落战士。

    但是跟外面那些狂野冲动的年轻部落战士不一样，这位中年部落首领的眼中有着睿智的目光。

    就算他曾经也是一位狂野冲动的部落战士，但是成为部落首领之后，为了照顾好整个部落的两万民众，他也不得不向着智者的身份转变。

    杨铭打量这位青鱼部落首领的同时，青鱼部落首领也在打量着杨铭。

    将杨铭上上下下打量了一番，青鱼部落首领用原住民语言向杨铭询问了一番话，看杨铭露出一头雾水的样子，根本听不懂他所说的话，青鱼部落首领先是露出失望的表情，接着他拔出腰间的bs，在地面上歪歪斜斜的划出了一个字。

    “欸？”

    看到青鱼部落首领在地面上划出来的字，杨铭立刻瞪大眼睛，露出了难以置信的表情。

    因为杨铭居然认得这个字，这是一个天朝古代繁体字你。

    写完这个你字之后，青鱼部落首领接着又写下了是谁两个字。

    本来正在苦于不知跟怎么跟青鱼部落首领沟通的杨铭，看到青鱼部落首领真的会写天朝文字，心中立刻兴奋了起来。

    而且因为青鱼部落首领会写天朝文字的原因，不知不觉杨铭心中竟然忘记了警惕对方。

    我是杨铭！是来自大西洋另一边的不列颠岛的不列颠国王！但我的故乡是东方天朝！你为什么会写天朝文字？难道你也是东方天朝人？那你会说东方天朝语言吗

    刷刷刷

    杨铭拿起一根木根，在地面上写下这番话之后，又用天朝语言把这番话说了一遍。

    看到杨铭写的字之后，青鱼部落首领在杨铭说完之后摇了摇头，接着在地面上写道。

    我听不懂你说的语言！我并不是东方天朝人！我会写这种文字，是因为我的祖先来自东方天朝！祖先让我们把这种文字传承下去，是因为以后也许还会有东方天朝的人来到这里！

    看到这番话之后，杨铭这才明白，为什么青鱼部落首领会让杨铭一个人来到这里会面了。

    原来并不是青鱼部落的人发现了杨铭是指挥王室军团的首领，而是杨铭的黄皮肤黑头发，让青鱼部落首领猜到杨铭有可能跟祖先一样来自东方天朝，所以才会要求杨铭这个黑头发黄皮肤的人来到青鱼部落会面。


第13章 青鱼首领吴思汉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早在神话时代还没有结束的秦汉时期开始，东方天朝和东瀛岛国之间就已经有了频繁密切的来往。

    甚至有着徐福带领三千童男童女前往东瀛岛国，为祖龙秦皇寻找不死药的传说流传下来。

    大海之上茫茫一片，如果没有准确的航行路线或是遭遇暴风天气偏离了原来的航线，那就会很容易出现一种状况。

    原本从东方天朝出发前往东瀛岛国的海船，偏离航线然后漫无目的的继续向前，最终他们有的会来到太平洋上的一些大型岛屿，有的会直接来到新大陆北美洲的西部海岸。

    青鱼部落首领的祖先，就是通过这种方式，在隋唐时期渡海来到了新大陆北美洲。

    原本青鱼部落首领的祖先，举家渡海是想要前往东瀛岛国躲避神州大地的战乱，结果却因为在大海上迷失航线，最终因缘巧合的在新大陆北美洲的西部海岸登陆。

    几百年的繁衍生息，青鱼部落首领的祖先不仅彻底融入了原住民部落当中，而且因为他们掌握着从东方天朝带来的先进技术，还懂得文字能够传承知识，居然被他们发展成为部落首领，到了青鱼部落首领这一代，青鱼部落有着两万人口，已经是哥伦比亚地区实力最强的原住民部落。

    而青鱼部落的图腾会是一条翻身跃起的青色海鱼，也的确是取的鱼跃龙门之意。

    至于没有直接使用神龙图腾，那是因为皇权威严深入人心，就算是跟东方天朝远隔了上万里重洋，青鱼部落首领的祖先们也不敢使用神龙作为图腾。

    通过文字交流了解这一切之后，杨铭深吸口气，看着青鱼部落首领的目光中充满了热切。

    原本杨铭还在发愁，不知该如何征服语言不通的新大陆原住民，但是现在这位懂得天朝文字的青鱼部落首领，无疑就是杨铭征服新大陆原住民的最好桥梁。

    他不仅能够跟杨铭用文字沟通，而且他本人还是哥伦比亚地区最大部落的首领，只要能够控制好青鱼部落首领，杨铭有信心能够在一两个月内征服哥伦比亚地区的所有原住民部落，然后再以哥伦比亚地区作为翘板，征服新大陆北美洲的所有原住民部落。

    至于中美洲和南美洲

    通过跟青鱼部落首领的交流，杨铭现在已经知道，中美洲和南美洲正是那位羽蛇之龙姬库库尔坎的势力范围。

    原本羽蛇之龙姬库库尔坎的玛雅帝国只是统治着南美洲，但是在库库尔坎成为支配玛雅帝国的女王之后，她便不断的扩张势力范围，迅速征服了中美洲的原住民部落。

    在征服了中美洲之后，库库尔坎也向北美洲派出使者，希望北美洲的原住民部落都能够向她臣服。

    可惜库库尔坎的提议遭到了所有北美洲原住民部落的拒绝，因为在库库尔坎的统治之下，中美洲和南美洲的原住民部落生活并没有变好，反而还过得比以前更糟了。

    因为臣服库库尔坎之后，他们不能再随意的进行部落战争争夺土地和人口，还要向库库尔坎进献财物显示忠心。

    习惯了一直以来的生活状况，北美洲的原住民部落当然不会因为库库尔坎派出了使者，就向几千里外的库库尔坎臣服。

    这位青鱼部落首领的名字叫做吴思汉不仅是他，他的父亲和他的祖父担任青鱼部落首领的时候，也都是叫这个名字。

    这个名字的寓意，是告诉子孙他们的祖先是来自东方天朝吴越地区的汉人。

    杨铭原本还以为，这位青鱼部落首领吴思汉是以最强部落战士的身份，继承了部落首领的职位。

    却没想到，吴思汉的先祖竟然把家天下的思想带到了新大陆，把青鱼部落首领的职位改成了家族式传承。

    不过因为吴思汉的家族一直垄断着文字和知识的传承，所以对于吴思汉的家族世袭传承首领职位，青鱼部落倒也没有人反对。

    把杨铭想要知道的信息告诉杨铭之后，吴思汉表情凝重的在地上写道。

    杨铭阁下！既然你也是东方天朝的人，那你为何不是从西面渡海来到这个大陆，反而是从东面渡海而来呢？你说你是欧罗巴大陆的不列颠岛国王，这又是怎么回事？我们的先祖也曾经遇到过欧罗巴大陆渡海而来的人，根据我们对欧罗巴大陆之人的了解他们应该不会接受一个东方天朝的人成为他们的国王吧！

    看到吴思汉的询问，杨铭想了想，脸上绽放出自信的笑容在地上写道。

    我能够成为欧罗巴大陆的不列颠岛国王，自然是因为我身上拥有高贵的皇族血脉！吴汉思首领，我的姓氏是杨你应该能够明白吧！

    杨

    仔细回味着这个姓氏，吴思汉不由脸色一变，瞪大眼睛难以置信的看着杨铭。

    根据先祖留下的古籍记载，先祖们举家渡海离开神州的时候，统治神州的是一位叫做杨广的皇帝！这位杨广皇帝和他的父亲结束了神州大地五百年的战乱，让四方蛮夷臣服，是一位文治武功名垂千古的伟大皇帝！难道难道杨铭阁下，你竟是那位杨广皇帝的后裔？

    杨铭脸上露出高深莫测的笑容，既没有承认也没有否认。

    吴思汉自然把杨铭的态度当成了默认，犹豫了一下，本来坐在地上的他向杨铭摆出跪礼，低头恭敬地在地上写道。

    天朝海外子民吴思汉拜见陛下！陛下万岁！

    没想到吴思汉会突然向自己行大礼跪拜，杨铭一边感慨着皇权威严深入人心，一边上前扶起吴思汉，然后表情有些无奈的在地上写道。

    吴思汉首领！你的大礼我可是受之有愧啊！虽然我现在是不列颠王国的国王陛下，但我并不是东方天朝的皇帝！而且杨家的隋朝早就亡了几百年，现在的天朝皇帝也跟我没有任何关系。

    “呃”

    吴思汉嘴角不由抽搐了一下，心中涌起一阵后悔。

    刚才他会对杨铭大礼跪拜，当然不是没有理由的。

    虽然秦朝二世而亡，但是东西两汉却有着四百年历史。

    吴思汉不了解东方天朝的状况，还以为现在天朝的皇帝依然姓杨。

    杨铭虽然没有说自己是天朝皇帝，但如果杨铭是天朝皇族，又有着不列颠国王的身份，那他对杨铭态度恭敬自然没有坏处。

    毕竟先祖留下的古籍上可是记载着，东方天朝不仅有着几千万人口，而且将士雄壮征服了四方蛮夷，让杨广皇帝受到四方蛮夷朝拜。

    如果东方天朝的皇帝陛下对新大陆这块蛮夷之地有了兴趣的话，按照祖先们的说法，只要十万天朝将士就能征服新大陆北美洲的所有原住民部落。

    所以吴思汉的先祖们在古籍中留下祖训，如果天朝皇帝派出的王师来到了新大陆，一定要对王师恭敬有加不能为敌。

    却没想到当初结束五百年战乱的大隋帝国，居然会是个短命皇朝！

    既然杨铭并不是天朝皇族，吴思汉不由收起了表面上伪装出来的恭敬态度。

    但是想到杨铭还有着不列颠国王的身份，而且王室军团的一千名不列颠骑士每一个都实力强大，吴思汉并没有对杨铭露出轻视的态度，而是依然对杨铭保持着礼貌。

    原来杨铭阁下与我一样，也是天朝海外子民！可惜我只是小小部落首领，而您却是一国之王，真不愧是皇族后裔！只是不知不列颠王国地域多大，人口多少？您来到这片大陆又有什么目的？

    杨铭被吴思汉的这个问题难住了。

    虽然杨铭的确是不列颠之王，但是杨铭根本不知道不列颠王国的地域究竟有多大啊！

    吴思汉首领！你的这个问题还真是把我难住了！我的不列颠王国究竟地域多大，我是真的不知道！但我可以告诉你，我统治的人口大约有百万左右！

    “百万人口？”

    百万人口不是十万人口！

    看到杨铭写出来的数字，吴思汉差点吓得又在杨铭面前行大礼跪拜。

    如今整个新大陆南北美洲加起来，也才只有五千万人口而已。

    而在新大陆的北美洲，人口最多不会超过两千万，也就是说杨铭统治的百万人口，差不多相当于新大陆北美洲一半的人口了。

    吴思汉看过先祖们留下的古籍对于蛮夷之国的记载，还以为杨铭统治的不列颠国王，也是只有百十万人口的蛮夷小国。

    却没想到，杨铭这个不列颠国王竟然统治着百万人口。

    有着百万子民，虽然杨铭不是天朝皇帝，但是征召十万大军征服新大陆，恐怕也是轻而易举的。

    想到这里，吴思汉的身体忍不住开始颤抖，看着杨铭的目光充满了畏惧。

    杨铭并没有想到，统治两万部落原住民的吴思汉，竟然会因为自己统治着百万人口而被吓到。

    看到吴思汉重新对自己露出恭敬畏惧的态度，杨铭拍了拍吴思汉的肩膀。

    吴思汉首领！你不用担心，我们来到新大陆并不是要抢夺你们原住民的土地和财富，而是来向新大陆的原住民传播文明的！这对于新大陆的原住民来说，只有好处没有坏处。

    我会相信你才有鬼了

    看着杨铭人畜无害的笑脸，吴思汉忍不住心中吐槽。

    先祖们留下的古籍可是早有记载，如果天朝的王师来到这片大陆，发现这片大陆并不是蛮荒之地，而是一片土地肥沃有着金矿银矿的宝地，肯定是要征服这里建立统治的。

    如果青鱼部落首领是一个对东方天朝毫无了解的人，既然知道了杨铭最终肯定是要征服新大陆建立统治，那么就算明知无法战胜杨铭，也要奋起勇气反抗，甚至是杀了杨铭祭旗，然后再去跟外面的王室军团五百人开战。

    可惜青鱼部落首领吴思汉不仅了解东方天朝，而且他本身也是东方天朝的后裔，所以对于杨铭这位东方天朝的皇族后裔将来有可能统治新大陆，吴思汉心中并没有强烈的反抗之心。

    毕竟青鱼部落虽然是哥伦比亚地区最大的部落，但却不是北美洲最大的部落。

    统治中南美洲的羽蛇之龙姬早就有着征服北美洲的野心，那么比起将来让羽蛇之龙姬库库尔坎征服北美洲，吴思汉更愿意统治北美洲的人是杨铭。

    而且

    只看杨铭等人在华府建造的房屋，便知道杨铭等人肯定掌握着许多先进的技术。

    在杨铭的统治之下，或许新大陆的原住民部落都能过上比现在更好的生活。

    想到那些先祖留在古籍上的教诲，吴思汉心中一动，犹豫了一下便再度向杨铭行礼跪拜。

    陛下！如果您有在这片大陆开疆扩土之心，我愿意带着整个部落归顺陛下！不求陛下赏赐金银财宝，只求陛下以后能庇护我等安全，让部落民众都能过上更好的生活。

    “呃”

    杨铭瞪大眼睛，没想到自己单枪匹马一个人，居然如此轻易地收复了青鱼部落。

    想到自己的吃相也不能太难看，杨铭扶起吴思汉，然后重重拍了拍他的肩膀。

    既然卿都如此说了！那本王也不再隐瞒，我的确有着征服新大陆统治这里的野心！卿愿意效忠本王，那本王自然不会亏待有功之臣！虽然不能再让你的家族世袭统治青鱼部落，但是本王保证只要本王统治新大陆，那么你们家族必定有人能够官至太守牧守一方。

    杨铭的保证写完之后，吴思汉先是松了口气，接着脸上露出谄媚的笑容看着杨铭。

    既然陛下如此说，那今后不管陛下有任何吩咐，臣必定会全力以赴！只是陛下现在有一件要紧事情，需要陛下为我青鱼部落做主！那位羽蛇之龙姬前几日派来了使者，说她将会带领一万大军前来这里消灭陛下和你的部下，所以命我青鱼部落召集其他部落凑足五千战士跟随羽蛇之龙姬！不知陛下您可有办法击退那位羽蛇之龙姬？

    看到吴思汉写的话，杨铭不由瞪大眼睛，目光怀疑的看着吴思汉。

    这家伙如此轻易地向自己臣服，该不会是因为不想臣服羽蛇之龙姬库库尔坎吧！

    毕竟库库尔坎作为统治中南美洲的龙姬，她的统治之下有着千千万万的大小部落。

    如果青鱼部落向库库尔坎臣服的话，只会成为玛雅帝国千千万万的部落之一，根本不会受到库库尔坎的重视。

    但是向杨铭臣服的话，作为新大陆第一个臣服杨铭的原住民部落，就算是为了千金市马骨，杨铭也一定会给予青鱼部落各种各样的好处。

    不过就算猜到了吴思汉的真正目的，杨铭也没有怪罪他的想法。

    毕竟有得到就要有付出，这很公平。

    羽蛇之龙姬库库尔坎我既然有着统治新大陆的野心，自然有着对付库库尔坎的办法！对卿倒也不用隐瞒，其实我的妻子格尼维亚便是不列颠王国的龙姬，所以就算库库尔坎真的来了，她也只能无功而返。

    果然

    看到杨铭的话，吴思汉心中一阵庆幸，庆幸自己按照先祖的遗训做出了正确的选择。


第14章 哥伦比亚臣服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在青鱼部落当中，吴思汉虽然是垄断知识的世袭部落首领，但他的威望并没有大到能够以他一个人的意志决定整个部落两万人的命运。

    但是当吴思汉宣布要带着整个部落效忠杨铭这位不列颠之王的时候，让杨铭惊讶的是，虽然有许多年轻的部落战士愤怒无比，却没有人公开反对吴思汉的决定。

    这其实还要归功于王室军团的五百不列颠骑士展示出了强大无比的实力。

    几天前哥伦比亚地区的原住民部落向杨铭等人发起进攻的时候，青鱼部落也派出了五千部落战士进攻杨铭等人。

    结果这群穿着兽皮衣服拿着木制长矛的乌合之众，自然是惨败给王室军团的五百不列颠骑士，不仅留下了百具尸体，就连逃回去的人也都是人人带伤。

    新大陆的原住民部落虽然文明程度不高，但他们却奉行着弱肉强食的至理。

    双方的实力差距如此巨大，青鱼部落的民众这几天一直提心吊胆，担心着王室军团可能会来报复他们。

    现在部落首领吴思汉宣布效忠杨铭这位不列颠之王，虽然让他们感到屈辱，但毕竟也让他们可以平平安安的活下来。

    当然了，青鱼部落的民众没有反抗的最大原因，还是因为黑头发黄皮肤的杨铭跟原住民非常相似，让原住民感觉杨铭勉强算是他们的同胞。

    如果是一个白皮肤的欧罗巴大陆人想要成为统治原住民的王，就算是吴思汉这位部落首领同意，肯定也会有热血冲头的年轻部落战士奋起反抗。

    但杨铭既然是同样黑头发黄皮肤的同胞，那么臣服中南美洲的羽蛇之龙姬库库尔坎可以，臣服杨铭当然也可以。

    得到青鱼部落的效忠之后，杨铭一边用文字交流的方式把欧罗巴大陆的通用语言教给吴思汉，一边跟吴思汉商量粮食交易的问题。

    让杨铭忍不住想要吐槽的是，吴思汉的先祖来到新大陆几百年时间，居然没有同化原住民，让原住民学会说东方天朝的华夏语，反而是他们自己跟子孙被原住民同化。

    到了几百年后的现在，虽然吴思汉会写华夏文字，但他除了有着继承自先祖的天朝血统之外，其他方面都跟其他原住民毫无区别。

    如果可以的话，杨铭也想教会原住民华夏语言，但是现在的阶段，杨铭自己都没有机会跟东方天朝的人接触，所以向新大陆原住民推广华夏语自然有些不现实。

    有些不甘心的在新大陆推广欧罗巴大陆通用语言的同时，让杨铭感到高兴的是，因为最近几年哥伦比亚地区都是风调雨顺，所以青鱼部落囤积了足够十万人吃一年的粮食。

    足够十万人吃一年的粮食，虽然还不够解决不列颠王国今年的粮食短缺问题，但这毕竟是一个好的开始。

    杨铭相信只要多找几个数万人口的原住民部落进行粮食交易，最终一定能够解决不列颠王国的粮食短缺问题。

    虽然青鱼部落已经向杨铭效忠，但杨铭并不打算让青鱼部落吃亏。

    本来在风调雨顺的年月里，粮食在新大陆是非常不值钱的东西，但杨铭却打算用欧罗巴大陆的市价收购青鱼部落的粮食。

    但在杨铭提出用金银购买粮食的交易方式之后，吴思汉却拒绝了杨铭的交易方式，他希望能够用粮食从杨铭这里获取欧罗巴大陆更加先进的技术。

    现在青鱼部落已经效忠杨铭，就算吴思汉不提出要求，杨铭也会向原住民提供先进技术，改变他们的生产和生活方式，同时瓦解他们的部落群居生活方式，让他们形成更加方便管理的村镇。

    但是吴思汉既然急于得到先进的技术，杨铭也就顺水推舟，向青鱼部落传播先进技术的同时，还让王室军团五百不列颠骑士帮青鱼部落一起建造石头房屋，算是从他们那里得到粮食的回报。

    王室军团的另外五百不列颠骑士，原本停留在海岸边守卫五艘海战船。

    现在既然跟青鱼部落达成了粮食交易，杨铭便将他们也调了过来，让他们将青鱼部落的交易粮食搬到五艘海战船上之后，杨铭便让王室军团的副团长带着五百不列颠骑士把土豆种子、玉米种子、红薯种子还有装满船舱的粮食运送回国。

    青鱼部落开始大肆建造石头房屋的同时，哥伦比亚地区的其他原住民部落，自然发现了青鱼部落的巨大改变。

    不过其他原住民部落并没有因为青鱼部落跟杨铭这些外来人同流合污，就将青鱼部落当成敌视的叛徒，而是选择了暂时观望。

    一个月后，因为杨铭传播的先进技术，青鱼部落出现了巨大而又明显的变化，不仅所有民众都住进了遮风挡雨冬暖夏凉的石头房屋里面，而且因为生活习惯的改变，就连生病受伤的人都比过去少了很多。

    一时之间，青鱼部落的民众对于首领吴思汉带领部落效忠杨铭不仅再无怨言，而且还对吴思汉nsn充满感激。

    而其他原住民部落发现青鱼部落的生活变得更好之后，原本采取观望态度的他们，纷纷派出使者跟杨铭等人接触，希望他们的生活也能变得跟青鱼部落一样好。

    对于其他原住民部落的使者，杨铭来者不拒，在答应向其他原住民部落传播先进技术的同时，杨铭也提出了自己的要求那就是其他原住民部落也必须像青鱼部落一样效忠杨铭。

    杨铭的这个要求，其他原住民部落的首领全都同意了。

    他们先入为主的以为，杨铭所说的效忠只是如同羽蛇之龙姬库库尔坎一样，在名义上成为他们的王，实际上统治部落的人依然是现在的部落首领。

    而且还有吴思汉这个活生生的例子青鱼部落同样效忠了杨铭，但真正统治青鱼部落的人依然是吴思汉。

    就这样，短短不到两个月的时间，杨铭得到了哥伦比亚地区十万原住民的效忠。

    那些原住民部落的首领们，会如此轻易地向杨铭效忠，杨铭当然也猜到了他们的想法。

    不过杨铭并不急于打破他们的美好幻想，而是准备用温水煮青蛙的方式，慢慢在新大陆建立中央集权的大一统王国。

    来到新大陆已经过去两个月的时间！

    两个月后的现在，杨铭跟格尼维亚和伊丽莎白都已经学会了新大陆的原住民语言，而欧罗巴大陆的通用语言也开始在哥伦比亚地区的原住民部落之间传播。

    华府作为不列颠王国在新大陆的统治中心，现在这里不仅建立了一千座石头房屋，而且还建起了一座规模较小的王宫。

    在被杨铭取名为白宫馆的华府王宫当中，杨铭本来坐在会议室里面研究着自己绘制的新大陆地图，考虑着究竟该向哪个地区扩张势力范围。

    “不管是哥伦比亚地区北部的宾夕法尼亚地区还是南部的弗吉尼亚地区，都是很不错的选择啊！但是考虑到弗吉尼亚地区的煤矿资源果然还是应该选择弗吉尼亚地区！毕竟有了大量的煤矿，就可以大炼钢铁，让新大陆直接进入蒸汽动力时代。”

    有了最终决定之后，杨铭拿起笔，把地图上的弗吉尼亚地区圈了起来。

    虽然决定好要向弗吉尼亚地区扩张势力范围，但是接下来，杨铭还要想好如何征服弗吉尼亚地区的原住民部落。

    首先要跟弗吉尼亚地区的原住民部落打一场是不可避免的。

    哥伦比亚地区的原住民部落全部都向杨铭臣服，可不仅仅是因为杨铭带来了能让他们生活更好的先进技术，还因为杨铭的王室军团把他们全都打败过一遍。

    如果杨铭等人没有实力打败原住民部落，那么在杨铭等人建造房屋准备居住下来的同时，周围的原住民部落早就把杨铭等人抓回去当部落奴隶了。

    “现在哥伦比亚地区的原住民部落都已经向我臣服！那么为了减少弗吉尼亚地区的原住民部落的抵挡心，就从臣服我的原住民部落当中召集一万部落战士吧！有着一万部落战士，再加上我这位不列颠之王同样是黄皮肤黑头发，那么对于弗吉尼亚地区的原住民部落来说，我对他们发起的战争就不是外来者的入侵，而是原住民部落之间的相互吞并！”

    如果杨铭是以外来者的身份入侵弗吉尼亚地区的话，弗吉尼亚地区的几十万原住民说不定会联合起来共同抵挡杨铭。

    那样的话，无疑是最糟糕的情况，毕竟杨铭并不是冒险家殖民者，不可能用残忍杀戮的方式征服原住民部落。

    但杨铭要是以原住民部落之间互相吞并的方式，向弗吉尼亚地区扩张势力范围，那么弗吉尼亚地区的原住民部落就会保持着一盘散沙的形式被杨铭逐一吞并。

    这一次，杨铭不打算再让弗吉尼亚地区的原住民部落首领主动向自己臣服，而是要把所有的原住民部落首领全部杀掉，然后在弗吉尼亚地区建立新的统治方式。

    当初杨铭会让哥伦比亚地区的原住民部落首领向自己臣服效忠，那是因为杨铭初来乍到，还没有在新大陆站稳脚跟，不想让自己成为所有原住民部落仇视的共敌。

    而现在只要杨铭高举部落吞并的大旗，那些部落首领杀了也就杀了。

    原住民部落之间互相吞并的战争，胜利的一方别说是杀死失败一方的部落首领，就算是把失败一方的所有部落男人全部杀掉都很正常。

    杨铭只是杀掉失败一方的部落首领，传出去只会让其他原住民部落称赞杨铭的仁慈，根本不会有人猜到，杨铭杀掉原住民部落首领，是要彻底改变原住民部落的统治结构。

    想到几年之后，自己就能在新大陆按照东方天朝的郡县制建立中央集权的统治结构，杨铭便忍不住发出得意的笑声。

    就在杨铭笑的有些岔气，拿起冷掉的红茶大灌了一口的同时，会议室的门突然被人粗暴的推门，接着格尼维亚和伊丽莎白表情焦急地走了进来。

    看到两人脸上像是有大事发生的表情，杨铭皱着眉头，有些担忧的问道。

    “格尼维亚！伊丽莎白！看你们的样子，究竟是有什么不好的事情发生？难道是周围的原住民部落跟我们发生冲突了吗？”

    格尼维亚摇了摇头，伊丽莎白便有些急不可耐的跑到杨铭面前，双手按在桌子上说道。

    “杨铭哥哥！不好了！那位羽蛇之龙姬带着人打过来了。”

    “哈啊？”

    听到伊丽莎白的话，杨铭先是瞪大眼睛楞了一下。

    因为过去了两个月的时间，那位羽蛇之龙姬库库尔坎都没有出现，杨铭几乎都要忘了那位羽蛇之龙姬库库尔坎的威胁。

    却没想到，库库尔坎居然在杨铭准备向弗吉尼亚地区扩张势力范围的时候打了过来。

    下意识的，杨铭抬头看向了格尼维亚。

    能够抵挡一位龙姬的，就只有另一位龙姬。

    想要击退甚至是战胜库库尔坎，唯一的希望就是格尼维亚。

    “格尼维亚！库库尔坎现在到了什么地方？她是一个人过来的吗？”

    “那位羽蛇之龙姬现在距离我们只有二十里！她并不是一个人过来的，在她的身后还有着一万原住民部落战士！”

    说完这些之后，格尼维亚脸上露出自信的笑容说道。

    “杨铭！作为不列颠王国的国王陛下，我们一起去见见那位羽蛇之龙姬吧！你不用担心，我就算不能打败她，也绝不会输给她的，所以我一定能够保护好你的安全。”

    杨铭站起身来，拉着伊丽莎白的手一起走向格尼维亚，脸上露出轻松的笑容说道。

    “格尼维亚！我当然相信你的实力！但是你跟库库尔坎的战斗，关系到我们是否能够统治新大陆北美洲！所以有必要的话，我希望你能允许伊丽莎白跟你联手打败库库尔坎！”

    “呃”

    杨铭的话，让格尼维亚皱着秀眉，脸上露出有些不满的表情。

    但她最终还是点点头，同意了杨铭的要求。

    毕竟就像杨铭说的一样，她跟库库尔坎的战斗，不仅关系着她个人的胜负荣辱，还关系着不列颠王国是否能够统治新大陆，变得更加兴盛强大。

    所以就算这对于库库尔坎来说并不公平，但如果不能一个人战胜库库尔坎的话，格尼维亚不介意跟伊丽莎白联手打败库库尔坎。

    现在的伊丽莎白虽然只有十五岁，但她身体中的龙蛇之血已经有了觉醒的迹象，现在她的实力已经比进入半神领域之前被称为最强圣骑士的兰斯洛特更加强大。

    也就是说，尽管还不是半神强者，但是伊丽莎白已经有了插手半神强者之间战斗的资格。

    如果格尼维亚不能战胜库库尔坎的话，那么不管格尼维亚是跟库库尔坎打成平手还是比库库尔坎弱上一分，只要伊丽莎白跟格尼维亚联手，就可以成为压垮骆驼的最后一根稻草，帮助格尼维亚打败库库尔坎。

    “我现在还真是改变了许多！杨铭，这可都是你带给我的影响啊！”

    如果格尼维亚没有遇到杨铭的话，一直奉行骑士之道的她，就算是明知道会输给敌人甚至是被敌人杀死，也绝不愿意跟人联手以二敌一。

    可是在杨铭的影响之下，现在格尼维亚似乎也变得更加看重结果了。


第15章 羽蛇与赤龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华府东南方向二十里处的平原！

    当杨铭带着格尼维亚和伊丽莎白还有匆匆召集的王室军团五百不列颠骑士赶到这里之后，终于见到了羽蛇之龙姬库库尔坎本人。

    在杨铭等人对面大约两百米处，排列着万人左右的原住民部落战士，而羽蛇之龙姬库库尔坎就在这支部落战士军团的最前面，骑在一匹高大健壮的白马背上。

    让杨铭有些惊讶的是，库库尔坎并没有像原住民部落战士一般头上带着鸟羽制作的头饰，身上也带着各种鸟羽制作的饰品。

    相反的，库库尔坎虽然头上戴着黄金打造的蛇形王冠，但她的身上穿着非常简洁的古风白袍，看起来一点都不像是新大陆的原住民少女，倒像是神话时代属于奥林匹斯神系的女仙或神女。

    而让杨铭感到失望的是，虽然库库尔坎有着与龙姬身份相符的绝美面容和姣好身姿，但是库库尔坎的肤色有些深，并不是杨铭比较喜爱的肤白美人。

    嘛此时妻子格尼维亚就在身边，就算库库尔坎是位肌肤雪白的美人，杨铭对她也不会有任何不该有的想法。

    从年龄上看，库库尔坎大约十岁的样子，她的脸上一直挂着自信而又骄傲的笑容，右手握着一把长度丝毫不输给弑神之枪的三叉戟。

    “哟终于见面了啊！异国的龙姬！”

    就在杨铭打量库库尔坎的同时，这位羽蛇之龙姬举起手中的三叉戟指向格尼维亚说道。

    “不应该叫你来自欧罗巴大陆的入侵者才对呢！真是愚蠢啊！妾身都已经给了你们逃走的时间，没想到你们居然如此不珍惜自己的生命。”

    呃你难道看不出来，我才是这里真正做主的人吗？

    发现自己被库库尔坎完全无视之后，杨铭先是楞了一下，接着策马向前，站在库库尔坎的视线最前方，向这位羽蛇之龙姬打招呼说道。

    “羽蛇之龙姬库库尔坎！初次见面，我是来自欧罗巴大陆的不列颠国王杨铭！”

    说出自己的本名之后，感觉到身后的王室军团并没有出现太大的骚动，杨铭笑着继续说道。

    “老实说，我们并不想与你为敌！因为我们是带着善意来到新大陆，来对这里的原住民传播先进技术和文明的！所以，我们之间可以避免战斗吗？”

    看到出来回应自己的人并不是格尼维亚，而是杨铭这个连圣骑士等级的实力都没有的弱者，库库尔坎本来皱着秀眉露出恼怒的表情，可是听到杨铭的身份之后，她立刻瞪大眼睛，目光惊讶难以置信的看向格尼维亚说道。

    “欸？这是怎么回事？这个弱的一塌糊涂的男人居然是不列颠之王？可你明明是跟妾身一样的龙姬啊！难道难道你竟然不是君临不列颠王国的女王，而是而是从属于这个男人的小女人吗？”

    “是的！”

    格尼维亚策马来到杨铭身边，目光警惕的看着库库尔坎手中的三叉戟说道。

    “我并不是统治不列颠王国的女王！而是以杨铭妻子的身份，得到不列颠民众认同的不列颠龙姬！”

    “哈哈哈哈”

    库库尔坎笑了起来，目光冰冷的大笑着。

    “毕竟你是难得遇到的同胞！所以妾身一边赶往这里，一边收服沿途的部落，就是要给你们足够的时间逃走！却没想到却没想到，你竟然是甘心臣服男人的愚蠢之人！而且你臣服的男人，竟然不是与我们同等的半神强者，而是如此弱小的愚蠢男人！失望你太让妾身感到失望了！本来妾身是打算，只要你哭着求饶的话，妾身就给你活着离开这片大陆的机会！但是现在妾身改变主意了，像你这种令吾等龙姬蒙羞的蠢女人，根本没有活在这个世界上的必要！”

    “听到你这样说，我似乎应该向你道谢呢！”

    格尼维亚先是皱着秀眉，接着露出淡淡的笑意向库库尔坎调侃说道。

    “但要让你失望了！就算没有杨铭的缘故，我也不需要你给我活命的机会！因为我从一开始就不是作为过客来到新大陆，而是要在这里生根发芽的！羽蛇之龙姬库库尔坎，虽然你是新大陆的龙姬，但你的玛雅帝国只是统治中南美洲，并没有统治北美洲！如果可以的话，我希望能够避免跟你的战斗！我并没有夺取你领土的野心，我的目标只是没有被你统治的北美洲而已！”

    表面上看起来，格尼维亚的要求合情合理。

    但是库库尔坎却露出愤怒的表情，目光中涌现杀意瞪着格尼维亚说道。

    “闭嘴！虽然妾身确实还没有统治北美洲，但你这家伙既然知道妾身是这片大陆唯一的龙姬，那你就该明白，这片大陆的每一片土地都该由妾身来统治！你想要夺走属于妾身的北美洲？真是可笑！难道这片大陆的原住民，能够接受被你这位欧罗巴大陆的异国龙姬统治他们吗？”

    格尼维亚先是沉默了一下，然后摇摇头笑着说道。

    “大概是不能接受的吧！所以库库尔坎，真正要统治北美洲的人并不是我，而是我的丈夫不列颠之王杨铭！或许库库尔坎你很难相信，但是现在我的丈夫杨铭已经得到了哥伦比亚地区所有原住民部落的效忠！只要有足够的时间，杨铭肯定能够征服北美洲所有的原住民部落。”

    “欸？”

    听到这话，库库尔坎再一次用惊讶的目光看向了杨铭。

    哥伦比亚地区的所有原住民部落都向不列颠之王臣服，并且他们的生活越来越好

    库库尔坎当然听到了这样的传闻。

    原本库库尔坎还以为，将哥伦比亚地区的所有原住民部落征服，并且让他们生活越来越好的不列颠之王应该是格尼维亚这位龙姬！

    但是现在看来似乎真的是杨铭这个让库库尔坎瞧不起的弱者征服了哥伦比亚地区的所有原住民部落，并且让他们的生活发生了巨大改变。

    并非半神强者，却能够成为龙姬真正的丈夫，而不是作为龙姬的附庸看来这个叫杨铭的不列颠之王，并不像表面上看起来那么愚蠢啊！

    “不列颠之王杨铭？”

    库库尔坎露出认真的表情，看着杨铭点了点头说道。

    “如果传闻说的是真的，那我要为小瞧了你道歉呢！虽然你的妻子很愚蠢，但你并非半神强者，却能够成为龙姬的丈夫，那你肯定有着让人刮目相看的才能吧！那就这样决定了！等我杀了你愚蠢的妻子之后，我会让你作为奴隶活下来！如果你能够展现出足够的才能，帮我壮大玛雅帝国的话，不管是财富还是美人我都会赏赐给你的。”

    “哈啊？那我是不是应该感谢你？”

    听到库库尔坎的话，杨铭在心中默默吐槽了一句。

    果然自己让伊丽莎白跟格尼维亚联手打败库库尔坎，是一个正确无比的决定啊！

    看到杨铭脸上露出不满的表情，库库尔坎自信的冷笑一声，右手挥舞三叉戟做出挥斩的动作，一道巨大的半月形蓝色刀光立刻斩向了格尼维亚。

    锵的一声！

    格尼维亚从腰间拔出断钢神剑顺势一斩，一道红莲之火卷成的火柱立刻喷涌而出，跟库库尔坎的三叉戟斩出的蓝色刀光撞击在一起。

    砰的一声爆响！

    下一瞬间，蓝色刀光和红莲之火互相湮灭消失不见。

    第一次的交锋，格尼维亚和库库尔坎似乎是不相上下。

    看到这个结果，库库尔坎不满的皱起秀眉，接着她背后展开一对天使般的白色羽翼，双翼一振，她的身体便如流星般飞上了高空。

    看来库库尔坎不希望自己跟格尼维亚的战斗余波伤害到周围无辜的人，所以把战场选在了高空当中。

    格尼维亚原本就有这样的想法，看到库库尔坎主动飞上天空，她也立刻在背后展开一对被红莲之火覆盖的赤红龙翼，双翼一振飞上了高空。

    当格尼维亚飞上高空之后，库库尔坎一边飞向更高的天空，一边用双翼卷起强风吹向格尼维亚，同时右手的三叉戟指向天空释放出巨大的魔力。

    在库库尔坎通过三叉戟释放的巨大魔力影响下，天空中涌现出滚滚黑云，降下一道道雷霆劈向格尼维亚的身体。

    本来正在追逐库库尔坎的格尼维亚，立刻停了下来，不再飞向更高的天空。

    虽然库库尔坎用双翼卷起的强风无法伤到格尼维亚，但是滚滚黑云当中劈下的雷霆闪电，却能够伤到格尼维亚的身体。

    格尼维亚此时已经看了出来，库库尔坎不停地飞向高空，就是想要把格尼维亚引到对她更加有利的环境当中战斗。

    当格尼维亚用断钢神剑斩出红莲之火挡住黑云降下的一道道雷霆之后，看到格尼维亚停在下方不再升高，库库尔坎有些失望的皱了下秀眉。

    “诶呀呀真是让人失望啊！没想到你比妾身想的更胆小呢！但你以为你不接近这片雷云，妾身就拿你没办法吗？天真！”

    冷笑着说完之后，库库尔坎右手高举三叉戟。

    接着方圆百里的滚滚黑云同时爆发出千万道雷霆劈向了库库尔坎手中的三叉戟。

    下一瞬间，千万道雷霆全部被三叉戟吸收，没有一丝一毫泄露出来伤害库库尔坎的身体。

    而在爆发出千万道雷霆之后，方圆百里的滚滚黑云也像是耗尽了能量一般，突然全部消散在了天空中。

    看着这让人感到惊骇又惊奇的一幕，格尼维亚皱着秀眉，目光看向库库尔坎手中的三叉戟说道。

    “果然这把三叉戟也跟我手中的断钢神剑一样，是一把足以弑神的弑神武器呢！”

    “这不是理所当然的吗？难道你这家伙小瞧妾身，觉得妾身会在武器上输给你吗？”

    库库尔坎一边冷笑，一边从高空中俯冲下来，手中三叉戟如刀剑般劈向格尼维亚。

    格尼维亚立刻挥出断钢神剑抵挡。

    锵的一声！

    下一瞬间，三叉戟与断钢神剑撞击在一起。

    噼里啪啦

    随着三叉戟与断钢神剑的撞击，原本被三叉戟吸收的雷霆闪电突然爆发出来，流过断钢神剑的剑身侵袭着格尼维亚的身体。

    格尼维亚立刻感觉全身一麻，差点握不住断钢神剑的剑柄。

    看着库库尔坎脸上狰狞残酷的冷笑，还有她一双碧蓝色蛇瞳露出的猫戏老鼠的目光，格尼维亚心中一冷，她的双眼也变成了燃烧着红莲之火的赤金色蛇瞳，同时断钢神剑的剑身也喷出红莲之火烧向库库尔坎的身体。

    红莲之火侵袭全身，库库尔坎先是楞了一下，然后她继续释放出三叉戟吸收的雷霆闪电侵袭着格尼维亚的身体，并没有因为红莲之火烧灼身体而后退。

    格尼维亚也是一样！

    库库尔坎忍受红莲之火烧灼身体的同时，格尼维亚也像不服输般，继续忍受着雷霆闪电侵袭身体。

    龙姬的身体比普通半神更加强大一分，虽然格尼维亚的红莲之火和库库尔坎的雷霆闪电都足以伤害对方的身体，但以她们龙姬之体的强大，忍上几分钟倒是没有问题。

    此时下方地面上的所有人，都在关注着格尼维亚和库库尔坎的战斗。

    但是因为格尼维亚和库库尔坎飞到了上千米的高空当中，所以包括杨铭在内，几乎所有人都无法看到格尼维亚和库库尔坎战斗的具体情形。

    唯一的例外，就是伊丽莎白！

    现在伊丽莎白的实力，比晋升半神领域之前的兰斯洛特更加强大，甚至伊丽莎白现在拥有的魔力总量，已经不输给普通的半神强者。

    越是无法看到格尼维亚和库库尔坎战斗的具体情形，杨铭的心中就越是担心。

    “伊丽莎白！现在情形怎么样了？究竟是格尼维亚压制了库库尔坎，还是库库尔坎压制了格尼维亚？”

    听到杨铭语气焦急的询问，抬头望着天空的伊丽莎白抿嘴一笑，然后转头看向杨铭，像个孩子般调皮的说道。

    “杨铭哥哥！你不需要担心的，现在格尼维亚姐姐和库库尔坎势均力敌，看来就算没有我帮忙，格尼维亚姐姐也不会输给库库尔坎的。”

    听到这话，杨铭先是松了口气，接着皱眉说道。

    “势均力敌啊！那么伊丽莎白，你能不能找一个机会，帮助格尼维亚打败库库尔坎呢？虽然我对格尼维亚的实力有信心，但我们要的不是格尼维亚不输给库库尔坎，而是必须要打败这位羽蛇之龙姬，这样我们才能够顺利的征服北美洲。”

    “唔”

    伊丽莎白脸上露出犹豫的表情，摇了摇头说道。

    “杨铭哥哥！对不起！虽然我也很想帮格尼维亚姐姐打败库库尔坎，但是现在我还没有找到能够出手的机会！如果我现在出手的话，只会打草惊蛇然后被库库尔坎逃走的。”

    现在格尼维亚和库库尔坎的战斗，才刚刚开始几分钟，两人并没有打到难解难分的程度。

    只有两人打到相互胶着，谁退让就会输掉战斗的时候，才是伊丽莎白出手成为压垮骆驼的最后一根稻草的时机！


第16章 勇敢还是疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在惨烈搏杀的战场上，交战双方的士兵，往往只需要一刀一枪就能够分出胜负生死。

    那种交战双方打个半天都不能分出胜负生死的，如果不是双方的速度和力量相差不多，那就一定是和影视剧当中的灌水套路。

    毕竟战场上真正的生死搏杀，既不是点到为止做人留一线的比武，也不是贵族骑士之间游戏一般的决斗。

    但是此时，格尼维亚和库库尔坎便遇到了势均力敌难以取胜的对手。

    同样身为龙姬，而且她们两人的年龄也相差不多，她们的实力相当其实是很正常的情况。

    因为决定龙姬实力强弱的关键，一个是她们的年龄，一个是她们统治的国家的实力强弱。

    年龄越长的龙姬，因为有着更多的时间沉淀，往往也会实力越强。

    当然了，如果有着伊丽莎白这般超越普通龙姬的天赋，相信就算年龄上有着巨大差距，伊丽莎白成为龙姬之后，实力也绝不会输给那些前辈龙姬。

    如果龙姬统治的国家足够强大，据说就算是没有化身龙蛇，龙姬也能拥有匹敌神话时代的半神英雄的力量。

    但是古往今来，如此强大的国家就只有东方天朝和神圣罗马帝国而已。

    库库尔坎身为统治新大陆中南美洲的羽蛇之龙姬，原本她的实力应该像统治东方天朝和神圣罗马帝国的龙姬一样，就算没有化身龙蛇也有着匹敌半神英雄的力量。

    毕竟库库尔坎统治的广阔疆域，比起东方天朝和神圣罗马帝国也差不了多少。

    但实际上，库库尔坎虽然统治着广阔的疆域，可是玛雅帝国的民众依然停留在部落制奴隶文明时代。

    如果不计算羽蛇之龙姬库库尔坎个人的力量，恐怕疆域广阔的玛雅帝国，真正实力连欧罗巴大陆上的普通国家都比不上。

    统治着如此外强中干的庞大国家，老实说库库尔坎能够跟格尼维亚正面交锋而不败，这才真的是一种奇迹。

    就算格尼维亚已经保证不会夺取库库尔坎的领土，可是库库尔坎依然要拼上性命把格尼维亚赶出新大陆或是杀掉

    恐怕也是因为库库尔坎心知肚明，一旦杨铭等人利用欧罗巴大陆的先进技术在北美洲建立一个强大国家，那么得到北美洲的地脉之力支持，格尼维亚将会拥有轻易打败库库尔坎的力量。

    所以对于库库尔坎来说，无论如n大陆都只能有她一位龙姬！

    华府上方上千米的高空当中，断钢神剑与三叉戟激烈的交锋在一起。

    三叉戟释放出雷霆闪电侵袭格尼维亚的身体，断钢神剑也喷涌出红莲之火烧灼库库尔坎全身。

    可是格尼维亚和库库尔坎就像是在不服输的互相竞争一般，谁也没有主动后退躲避对方的攻击。

    龙姬身为龙姬，就连贞德都有着不想输给别人的骄傲，更何况是身为玛雅帝国女王的库库尔坎和不列颠女王的格尼维亚。

    一分钟两分钟五分钟

    终于，库库尔坎有些无法忍受红莲之火对自己身体的烧灼！

    因为库库尔坎很清楚的知道，再这样继续僵持下去的话，结果只会是她和格尼维亚两败俱伤。

    这可不是库库尔坎想要的结果。

    对于库库尔坎来说，这次的远征如果不能顺利打败格尼维亚的话，那就等于是失败了。

    而且库库尔坎并没有忘记，杨铭一方不仅有着格尼维亚这位龙姬，还有着魔力庞大快要堪比半神强者的伊丽莎白。

    如果她真的跟格尼维亚拼成了两败俱伤，一旦伊丽莎白对她出手，那么她的失败结局将会无法挽回。

    最重要的是从一开始，库库尔坎就没有指望用三叉戟操纵雷霆闪电的能力击败格尼维亚。

    所以在决定好接下来的策略之后，库库尔坎目光欣赏的看着格尼维亚，有些兴奋地说道。

    “没想到第一位成为我敌人的龙姬，竟然有着完全不输给我的力量！你真的很不错啊！不列颠的龙姬，可以告诉我你的名字吗？”

    “格尼维亚！”

    格尼维亚表情严肃的说出自己的名字，然后嘴角露出一丝笑意说道。

    “库库尔坎！你也是第一位成为我敌人的龙姬，能够有你这样的对手，我很荣幸！”

    龙姬的力量，实在是太强大了。

    就连普通的半神强者，都无法成为龙姬真正的对手。

    所以对于格尼维亚和库库尔坎来说，那些曾经跟她们交战过的人，连被她们当成真正的敌人的资格都没有。

    此时遇到另一位龙姬能够让她们拼上全力都难以取胜的对手，这种新鲜陌生的兴奋感觉，确实让格尼维亚和库库尔坎不由发自内心的想要欣赏对方。

    当然了，欣赏归欣赏，格尼维亚和库库尔坎可不会因此改变想要战胜对方的想法。

    “格尼维亚啊！我记住你的名字了！”

    库库尔坎脸上露出残酷的冷笑说道。

    “本来以为你只是个蠢女人！没想到你竟然有着如此惊人的耐性，那我们就改变一下战场吧！”

    说完之后，库库尔坎的身体立刻向后倒飞，跟格尼维亚拉开距离之后，库库尔坎立刻转换方向，飞到了东方的海面上空，然后向下俯冲扎进了海水当中。

    水能够灭火，就连红莲之火也不例外。

    只不过熄灭红莲之火需要的水，是熄灭普通火焰需要的水的千倍万倍而已。

    看到库库尔坎主动放弃对峙，飞到东方的海水当中熄灭覆盖她全身的红莲之火，格尼维亚不由松了口气。

    此时格尼维亚的状况，当然比库库尔坎强不到哪里去。

    库库尔坎需要大量的海水熄灭身上的红莲之火，格尼维亚也需要足够的时间，把侵袭到身体当中的雷霆闪电赶出身体。

    “必须要抓紧时间了！”

    是的必须要抓紧时间了！

    如果在库库尔坎熄灭身上的红莲之火前，格尼维亚没有把身体中的雷霆闪电赶出去，那么接下来的战斗，格尼维亚肯定会输给库库尔坎。

    随着格尼维亚运转她身体中庞大到无法想象的惊人魔力，一道道雷霆闪电从格尼维亚身上释放出来，劈打在周围的空间当中，仿佛格尼维亚自身变成了雷云一般。

    而东方的海面，海水仿佛沸腾一般翻滚着，不停冒出气泡和水蒸汽。

    一分钟后！

    格尼维亚长长的松了口气，她的身体已经不再有雷霆闪电释放出来。

    驱赶了麻痹身体的雷霆闪电之后，格尼维亚立刻振动背后的双翼，如一道闪电般瞬间飞到了东方的海面上空。

    确认了库库尔坎藏在海水中的位置后，格尼维亚立刻挥起断钢神剑，向着下方的海水发出了全力斩击。

    轰的一声！

    龙卷般的强风包裹着红莲之火形成的火柱，陨石坠落般冲向了下方的海面。

    而在格尼维亚发出攻击的同时，库库尔坎的三叉戟也冲出了海面。

    周围的海水立刻像是有了生命般，迅速凝聚成一头巨大的水之羽蛇，携带着蓝白色的雷霆闪电迎向了龙卷强风包裹的红莲之火。

    轰隆一声巨响！

    龙卷强风包裹着红莲之火，与携带着雷霆闪电的水之羽蛇撞击在半空当中。

    然后两股毁灭性的攻击能量开始相互湮灭。

    没想到库库尔坎竟然已经熄灭了全身的红莲之火！

    格尼维亚先是楞了一下，接着便双手握住断钢神剑的剑柄，用自身的魔力持续输出强风与红莲之火。

    而库库尔坎的身姿，也浮现到了海面上。

    她就像是神话时代的海之女神一般，一边挥舞三叉戟卷起周围的海水，一边向着格尼维亚嘲笑道。

    “看吧看吧！你果然很愚蠢啊！就算是龙姬，我们自身的魔力也是有着极限的！但海水却是几乎无穷无尽的，这场战斗的胜利属于我了！”

    听到库库尔坎的嘲笑，格尼维亚不由皱了下秀眉。

    她当然明白库库尔坎话语中的意思。

    不管是断钢神剑释放出的强风还是红莲之火，都是格尼维亚用自身魔力制造出来的。

    但是库库尔坎用来跟格尼维亚对抗的海水，却是来自于脚下的大西洋，库库尔坎只是用自身魔力卷起海水而已。

    这样对峙下去的话，格尼维亚消耗的魔力肯定比库库尔坎消耗的魔力更多。

    一旦两人的魔力有了明显的差距之后，格尼维亚就会彻底输给库库尔坎。

    该怎么办？

    毫无疑问，现在最明智的选择，就是结束跟库库尔坎的对峙，离开这片对库库尔坎更为有利的战场。

    但是如果回到对自己更为有利的陆地战场和对双方都不利的天空战场，那究竟要到何时才能跟库库尔坎分出胜负呢？

    格尼维亚并不是一个逃避战斗的人！

    虽然在杨铭的影响下，她也渐渐变得比较看重结果。

    但是说到底，格尼维亚还没有从骨子里发生改变。

    所以也犹豫了一阵之后，格尼维亚虽然放弃了这种对自己不利的对峙，但是她并没有从海面上空离开，而是俯身冲到下面，选择跟库库尔坎进行近身战斗。

    看到格尼维亚的举动，库库尔坎先是楞了一下，接着嘴角勾起残酷的冷笑。

    虽然龙蛇都被当成海洋之主，但是不同系谱的龙蛇，操纵海洋和水的能力也是不同的。

    毫无疑问，在龙蛇的系谱当中，操纵火焰的赤龙跟大海的相性肯定是最差的。

    而对于库库尔坎来说，大概是对她最为有利的战场。

    既然格尼维亚选择要跟库库尔坎在大海上战斗，库库尔坎当然是求之不得。

    唰的一下！

    格尼维亚的身影瞬间从天而降，断钢神剑以雷霆万钧之势斩向库库尔坎。

    锵的一声！

    库库尔坎举起三叉戟挡住断钢神剑的剑刃。

    然后下一瞬间！

    轰隆一声爆响！

    库库尔坎脚下的水面轰然炸开，卷起了数十米的波涛巨浪。

    挡住这一剑之后，库库尔坎立刻跟格尼维亚拉开距离，挥舞三叉戟展开反击劈向格尼维亚。

    而在库库尔坎身姿舞动的同时，周围的海水像是有了生命一般，一条条巨大的水之羽蛇从海面升起，向格尼维亚展开攻击。

    格尼维亚此时要全力跟库库尔坎战斗，自然无法顾及这些水之羽蛇。

    但是这些水之羽蛇冲到格尼维亚身边之后，全部被格尼维亚背后的龙翼击碎了。

    自己的攻击完全无法伤到格尼维亚，但库库尔坎脸上丝毫没有懊恼的表情。

    因为库库尔坎现在已经明白，想要短时间内击败实力不输给她的格尼维亚，实在是一件不现实的事情。

    所以库库尔坎现在的目的，就是要借助水面战场的优势，不断地消耗格尼维亚的魔力。

    当格尼维亚和库库尔坎在天空中战斗的时候，虽然无法看清楚她们战斗的具体情形，但是至少能够看到她们的身影。

    可是此时，格尼维亚和库库尔坎把战场转移到了数十里外的海面上，除了伊丽莎白之外，包括杨铭在内的所有人都无法再看到格尼维亚和库库尔坎战斗的身姿。

    此时杨铭的心情，自然是焦急无比，不安的担心着格尼维亚的状况。

    伊丽莎白一双漂亮的异色瞳绽放着神光，她一边眺望着数十里外的海面，一边安抚着杨铭说道。

    “杨铭哥哥！你不用担心的！现在格尼维亚姐姐没有任何危险，她跟库库尔坎依然是不分胜负！不过情况有些不妙，格尼维亚姐姐的魔力消耗速度远远超过库库尔坎啊！“

    “既然情况不妙，那为什么格尼维亚没有换一个对自己更有利的战场？”

    说完之后，杨铭忍不住自嘲一笑。

    这种问题根本不需要问伊丽莎白，身为格尼维亚的丈夫，杨铭当然知道自己的妻子是怎样的性格。

    “格尼维亚这个笨蛋！我明明都已经告诉她，如果她跟库库尔坎实力相当的话，就跟伊丽莎白联手打败库库尔坎！”

    恐怕格尼维亚还是过不了自己心里那一关，所以在不自觉的抵挡着杨铭的这个提议。

    十分钟半个小时

    终于，时间到了一个小时的时候，原本跟格尼维亚打的难分胜负的库库尔坎，突然爆发出比格尼维亚更强的力量，用三叉戟把格尼维亚击飞了出去。

    身体在半空中倒飞的格尼维亚，此时才意识到，因为自身魔力消耗太快，她跟库库尔坎之间已经有了明显的魔力差距。

    “不列颠龙姬格尼维亚！真是遗憾啊！你终究比我年轻了一两岁，所以在策略上输给了我！”

    库库尔坎此时终于离开了海面战场，她一边追向格尼维亚，一边冷笑着说道。

    “刚才的战斗很有趣，我都有些想跟你做朋友了！但我之前已经说过要杀了你，所以准备堕入冥府吧！我的第一位朋友！”

    库库尔坎的杀意毫无虚假！

    格尼维亚自责的叹了口气，没有再选择跟库库尔坎硬拼，转身飞向了杨铭等人所在的位置。

    看到格尼维亚和库库尔坎一前一后飞了过来，伊丽莎白立刻双眼一亮，有些兴奋的说道。

    “杨铭哥哥！她们来了！现在格尼维亚姐姐已经不是库库尔坎的对手，我必须要去帮格尼维亚姐姐了。”

    说完之后，伊丽莎白的身影立刻从杨铭身边消失，然后瞬移般出现在高空中，以不可思议的速度迎面飞向了格尼维亚。

    当格尼维亚和伊丽莎白在空中相遇的时候，格尼维亚还没有来得及开口，伊丽莎白便从格尼维亚手中夺过断钢神剑，脸上露出自信的笑容说道。

    “格尼维亚姐姐！接下来的战斗就交给我吧！”

    虽然并非半神强者，但是身为赤龙血脉的继承者，伊丽莎白当然能够使用断钢神剑。

    但是以库库尔坎这位羽蛇之龙姬为对手，未免有些太疯狂了。

    “伊丽莎白”

    格尼维亚楞了一下之后，正想要抓住伊丽莎白的手臂，阻止伊丽莎白跟库库尔坎战斗，但是伊丽莎白已经先一步从她身边飞走，冲到了库库尔坎面前。


第17章 库库尔坎的要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    格尼维亚会跟库库尔坎在水面战场上大战一个小时，并非是她没有考虑过输给库库尔坎的后果，而是因为还有着伊丽莎白可以跟格尼维亚联手战斗。

    虽然伊丽莎白并非半神强者，但是以她拥有的惊人魔力，帮助魔力消耗过度的格尼维亚击退库库尔坎还是能够做到的。

    但是让格尼维亚没有想到的是，当她把库库尔坎引过来之后，伊丽莎白竟然没有选择跟她一起对付库库尔坎，而是从她手中夺走断钢神剑，要一个人跟库库尔坎战斗。

    既不是半神强者也不是龙姬，却敢一个人挑战羽蛇之龙姬库库尔坎，格尼维亚差点以为伊丽莎白疯了。

    不过当格尼维亚转过身来，想要去救援伊丽莎白的时候，却瞪大眼睛看到了让她震惊到难以置信的一幕。

    伊丽莎白双手握着断钢神剑，跟向前刺出三叉戟的库库尔坎撞击在一起，竟然丝毫没有落入下风。

    不仅是格尼维亚惊讶震惊，此时就连库库尔坎也瞪大眼睛，难以相信自己竟然无法一击将伊丽莎白打飞出去。

    “嘻嘻嘻这可没有什么好惊讶的啊！”

    正在跟库库尔坎对峙的伊丽莎白，小脸上露出戏谑的笑容说道。

    “确实现在你拥有的魔力明显超过格尼维亚姐姐！但是跟格尼维亚姐姐战斗了一个小时之后，你的魔力也消耗到输给我了啊！”

    听到这话，库库尔坎先是心中一惊，接着表情复杂的说道。

    “确实你现在拥有的魔力比妾身更多！但妾身可是拥有半神之力的龙姬，像你这样的小丫头应该被我一击打败才对啊！”

    一位半神强者，就算是耗尽全身的魔力，依然不是三十九级圣骑士能够战胜的对手。

    因为半神强者不仅拥有庞大惊人的魔力，还拥有刀枪不入力大无穷的半神之体。

    而龙姬的身体，比普通半神强者的身体更加强大一分。

    正常来说，就算是库库尔坎耗尽了魔力，依然能够打败伊丽莎白，更何况库库尔坎现在身体中还有一定程度的魔力。

    可是现实却是，伊丽莎白爆发出了足以跟库库尔坎正面对抗的惊人力量。

    “你这家伙究竟是什么怪物？虽然还无法跟龙姬匹敌，但是你的力量已经足够跟普通的半神强者正面交战了！”

    “只是这种程度就惊讶了吗？接下来我还要打败你，将你杀死呢！”

    伊丽莎白冷笑着说完，她的异色瞳立刻绽放神光，注视着库库尔坎的双眼。

    库库尔坎立刻感觉头晕目眩，仿佛脑袋被人用重锤砸了一下。

    “精神攻击”

    察觉到伊丽莎白的精神力量正在冲击着自己的脑海，库库尔坎立刻变得脸色难看无比，额头甚至流出了冷汗。

    如果库库尔坎此时在全盛状态的话，伊丽莎白敢对库库尔坎使用精神攻击，库库尔坎完全可以用三叉戟一击劈死伊丽莎白。

    但是现在，魔力消耗过度的库库尔坎，根本无法在短时间内战胜伊丽莎白，所以她只能被动承受伊丽莎白的精神攻击。

    身为龙姬，不管是力量、速度、体质还是魔力，库库尔坎都有着不会输给其他龙姬和半神强者的自信。

    但是精神力量的强弱偏偏是由每个人自身的灵魂决定！

    于是精神力量这方面，就成了库库尔坎的弱项。

    原本这也没什么！

    库库尔坎的精神力量虽然没有强到惊人的程度，但也绝对不弱，这个世界上精神力量强到足以压制她的人，绝对不会超过五指之数。

    可是偏偏库库尔坎此时遇到了伊丽莎白！

    伊丽莎白既不是龙姬也不是半神强者，居然拥有着强到足以碾压她的精神力量。

    “真是怪物”

    除了怪物这两个字，库库尔坎想不出其他的词可以形容伊丽莎白。

    精神力量虽然是被使用最少的力量，但也是威力最惊人的力量。

    如果梅林跟兰斯洛特正面战斗的话，就算梅林是四十五级半神，足以媲美神话时代的半神英雄，也不可能一下子将兰斯洛特。

    可是因为梅林拥有着惊人无比的精神力量，所以梅林用她的精神力量一下子就控制了兰斯洛特的意志。

    跟脸色难看的库库尔坎不同，伊丽莎白的小脸上露出兴奋得意的冷笑说道。

    “梅林说的果然是真的啊！我可以击败新大陆的龙姬，控制新大陆所有的地脉之力，成为这个世界最强的龙姬！羽蛇之龙姬库库尔坎！用梅林的话来说，被我打败杀死就是众神为你决定的命运啊！”

    说完的同时，伊丽莎白身上爆发出了比刚才更强的魔力波动。

    此时库库尔坎正在艰难抵挡伊丽莎白的精神攻击，根本无法顾及跟伊丽莎白的正面战斗，所以当伊丽莎白爆发出更强的力量之后，库库尔坎的身体立刻被伊丽莎白从天空中击落，如同陨石般坠落在了大地上。

    在杨铭率领的王室军团五百不列颠骑士和库库尔坎带来的一万部落战士对峙的战场中间

    库库尔坎的身体从天而降，将地面砸出了一个直径十米深为两米的圆坑。

    圆坑当中，库库尔坎身上的古风白袍变得破破烂烂，要多狼狈有多狼狈。

    看着伊丽莎白将库库尔坎从高空中击落下来的这一幕，所有人都难以置信的瞪大了眼睛。

    格尼维亚不敢相信，刚才跟她战斗了一个小时都不落下风的库库尔坎，居然会如此迅速的被伊丽莎白打败。

    杨铭也难以相信，伊丽莎白居然强大到了可以正面战斗打败羽蛇之龙姬。

    而库库尔坎带来的一万部落战士，更是全部脸色悲痛，仿佛他们心中信仰的神祗陨落了一般。

    对于这些玛雅帝国崇拜羽蛇神的部落战士来说，羽蛇之龙姬库库尔坎就是他们崇拜信仰的羽蛇神在世间的化身，甚至可以说他们对羽蛇神的崇拜已经转移到了库库尔坎身上，羽蛇之龙姬就是他们现在崇拜信仰的女神。

    可是现在他们崇拜的女神输了！

    真正的羽蛇神是不会输的，所以输给伊丽莎白的库库尔坎就不是真正的羽蛇之女神！

    所以现在，他们全部信仰崩塌，说他们心中信仰的神祗陨落了倒也没错！

    在所有人的目光注视下，伊丽莎白从天而降落在了圆坑当中，手持断钢神剑的她，美丽的如同神话时代的战争女神雅典娜一样。

    唰的一下！

    伊丽莎白挥动断钢神剑，将剑刃抵在了库库尔坎的脖颈。

    此时此刻，就连伊丽莎白都变得呼吸粗重起来。

    她的脑海中，不由自主的响起了梅林说过的话。

    新大陆的原住民愚昧而落后，奉行着弱肉强食的原始法则。

    也就是说，只要杀掉了库库尔坎，她就可以取代库库尔坎成为新大陆唯一的龙姬。

    这跟欧罗巴大陆的情况不一样！

    在欧罗巴大陆，已经拥有了非常明显的国族认同。

    以伊丽莎白自身的情况举例来说，如果她想以不列颠人的身份成为法兰西龙姬，唯一的办法就是嫁给法兰西之王成为法兰西的王后。

    不然的话，就算是她能用力量征服法兰西王国，也无法得到法兰西王国所有民众的认同。

    但是在新大陆这里，原住民都还停留在部落制奴隶文明时代，当然不会有什么国族认同的问题。

    “真是抱歉啊！无论如何我都要成为龙姬因为这样我才能嫁给杨铭哥哥！”

    毕竟是第一次杀人，伊丽莎白表情复杂的说完之后，便将断钢神剑的剑刃刺向库库尔坎的脖颈。

    此时库库尔坎还处于第一次败北的震惊当中，她身体颤抖目光惊恐的看着只有十五岁的伊丽莎白，就算是伊丽莎白已经准备要杀她，她也没有想到要闪躲。

    “住手”

    就在断钢神剑快要刺破库库尔坎的脖颈肌肤时，杨铭突然大喝了一声。

    伊丽莎白本能的停下动作，库库尔坎这时也回过神来，察觉到自己刚刚差点被伊丽莎白杀死。

    “妾身刚才是怎么了？不过是败北了一次而已，妾身居然傻呆呆的n，差点被这个小丫头杀死”

    来不及多想这些，库库尔坎转过头来，看向及时开口救了自己的杨铭。

    伊丽莎白这时也转过身来，目光疑惑不解的看着杨铭。

    “杨铭哥哥！难道你是要亲手杀了库库尔坎吗？那你可要快点动手啊！要是耽误的时间太久，等到库库尔坎恢复了魔力，不管是我还是格尼维亚姐姐，都没办法再一次打败她的。”

    杨铭这时已经策马来到了圆坑旁边，他从马背上翻身跃下，站在圆坑的边缘目光复杂的看着库库尔坎。

    虽然杨铭不知道伊丽莎白是以强大惊人的精神力量击败了库库尔坎，但也知道这是杀死库库尔坎的最好机会。

    如果不能抓住这次机会的话，以后再跟库库尔坎交战，就算是格尼维亚和伊丽莎白联手，也不会再有机会杀死有了防备的库库尔坎。

    但是就算没有白皙的肌肤，库库尔坎依然是美貌惊人的龙姬啊！

    杨铭并不是圣母心，辣手摧花的事情杨铭也能做得出来。

    但那也是要分对象的！

    毫无疑问，对于新大陆的原住民来说，杨铭等人就是外来的入侵者！

    所以库库尔坎以新大陆龙姬的身份，成为杨铭等人的敌人，错的并不是库库尔坎。

    虽然站在自己的立场上，杨铭不会说自己是的入侵者，但也不会厚颜无耻的说库库尔坎是应该被消灭的敌人。

    脸色复杂的想了想，最终杨铭叹了口气说道。

    “库库尔坎！你想活下去吗？”

    “欸？”

    库库尔坎先是愣了下，接着嘲笑道。

    “什么意思？难道你们会让妾身活下去吗？不要忘记只要杀了妾身，你们就可以顺利的征服新大陆的南北美洲啊！”

    是啊！

    只要杀了库库尔坎，就可以将新大陆的南北美洲全部掌控。

    如果杨铭不是穿越者的话，为了控制新大陆的中南美洲，杨铭一定会选择杀了库库尔坎，消灭掉征服中南美洲的最大阻碍。

    但有着原来世界的经验，杨铭非常清楚地知道，新大陆的北美洲才有完全掌控的价值，至于中南美洲以后当成经济殖民地就行了。

    况且现在的不列颠王国，哪怕算上爱兰岛的蛮族和法兰西王国北部新不列颠地区的法兰西人，也就只有百万人口而已。

    人口这么少，运过来的移民和军队根本不够控制新大陆南北美洲四千万平方公里的土地。

    从欧罗巴大陆运过来的移民和军队，能够让不列颠王国勉强控制北美洲，杨铭就要谢天谢地感激不尽了。

    想清楚这些之后，杨铭脸上立刻露出笑容向库库尔坎说道。

    “库库尔坎！我们是来新大陆传播先进技术和文明的！虽然我们有着征服北美洲的野心，但我们无意与你无敌，更不会从你统治的中南美洲夺取领土！如果你愿意向我们发誓，不再跟我们为敌的话！那我们就没有杀死你的必要，我可以让你安全的离开。”

    嘴上虽然这么说，但杨铭心里想的却是，如果羽蛇之龙姬库库尔坎死了的话，原本就是部落大联盟的玛雅帝国肯定会崩溃掉。

    中南美洲的原住民部落重新陷入部落混战当中，杨铭倒是不在乎。

    但要是有中南美洲的原住民部落想要为库库尔坎报仇，攻击不列颠王国统治的北美洲，那就让杨铭感到头疼了。

    所以比起杀掉库库尔坎，还是让库库尔坎活着，由库库尔坎去约束中南美洲的原住民部落更好一些。

    当然了，要是库库尔坎不愿意发誓，执意要跟杨铭等人为敌的话，杨铭也不介意杀掉她。

    毕竟中南美洲的原住民部落带来的麻烦，远远比不上库库尔坎这位羽蛇之龙姬带来的麻烦。

    “你的意思是说让妾身把北美洲让给你们？”

    库库尔坎脸色复杂的看着杨铭说道。

    “本来妾身败给了你们，答应你们的要求是妾身作为败者的义务！但是妾身还想卷土重来，下一次打败你们！你让妾身发誓保证不再跟你们为敌，妾身不甘心除非你也答应妾身一个要求！”

    “哦？什么要求？”

    杨铭松了口气，脸上露出笑意说道。

    “只要不是太过分，而我们又能够满足你的要求，我都可以答应你！”

    库库尔坎深吸了口气，碧蓝的蛇瞳目光灼灼的看着杨铭说道。

    “妾身的玛雅帝国还没有继承人！所以所以你来帮妾身生一个孩子吧！只要你答应这个要求，妾身不仅把北美洲让给你们，还可以让你做玛雅帝国的国王！”

    杨铭脸上的笑容，瞬间僵硬住了。

    虽然来到新大陆才两个月的时间，但杨铭已经知道许多原住民的习俗。

    比如男人跟女人只要睡上几晚，就能够确定结婚关系，就更别说是生下孩子了。

    所以库库尔坎的话直白一点就是她要跟杨铭结婚生孩子！

    当然杨铭也知道，新大陆的原住民还保留着一夫多妻的制度。

    可是库库尔坎是龙姬啊！

    她能够同意跟别的女人分享一个丈夫吗？

    更何况杨铭早就有了格尼维亚这位妻子啊！

    回过神来之后，杨铭身体僵硬的转过头来，便看到格尼维亚不知何时来到自己的身边，燃烧红莲之火的赤金蛇瞳正目光愤怒的瞪着库库尔坎。

    就连库库尔坎身边的伊丽莎白，也是一脸愤怒，右手挥舞断钢神剑做出要劈死库库尔坎的动作。


第18章 杨铭的套路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说杨铭对库库尔坎提出的要求不感到心动，那一定是骗人的。

    虽然库库尔坎并不是杨铭喜爱的肤白美人，但她的粉色肌肤弹指可破，让她的美丽和魅力丝毫不输给杨铭见过的其他龙姬。

    最重要的是

    库库尔坎成年了！库库尔坎成年了！库库尔坎成年了！

    因为很重要，所以要说三遍强调。

    虽然在这个世界当中，不管男女只要过了十六岁就会被视为成年，但是在杨铭原来的世界当中，按照天朝法律男女要到十岁才会被视为成年。

    也就是说，在杨铭的年龄观念当中，现在不管是格尼维亚跟伊丽莎白还是贞德，都是未满十岁的未成年少女。

    这也是杨铭跟格尼维亚结婚几个月的时间，两人都没有发生实质夫妻关系的重要原因之一。

    如果跟库库尔坎结婚的话，不仅能够在库库尔坎的帮助下支配新大陆中南美洲，最重要的是可以跟库库尔坎成为真正的夫妻啊！

    心动归心动，但理智还是让杨铭摇了摇头，拒绝了库库尔坎的要求。

    这倒不是因为杨铭担心妻子格尼维亚会打翻醋坛子。

    杨铭很清楚的知道，就算自己真的接受库库尔坎的要求，选择成为两位龙姬的丈夫，格尼维亚最多也只会躲起来一个人偷偷哭泣，根本不会在自己面前大吵大闹。

    杨铭拒绝库库尔坎的理由很简单，并不是杨铭对格尼维亚用情专一，仅仅是因为杨铭对库库尔坎没有产生爱慕的感情。

    虽然库库尔坎有着不输给格尼维亚的美貌，更是支配新大陆中南美洲的羽蛇之龙姬，但杨铭如今也算是见惯了龙姬的美貌，当然不可能因为美貌，就对原本是敌人的库库尔坎产生爱慕之情。

    而且杨铭相信，库库尔坎一定也对自己没有爱慕之情。

    她会突然提出跟自己结婚生孩子的要求，恐怕是因为自己说要放了她，所以库库尔坎出于感激想要报答自己的恩情而已。

    想通了这些，杨铭摇头之后说道。

    “库库尔坎！我是不会跟你结婚生孩子的，因为我已经有了心爱的妻子格尼维亚！而且我相信，身为龙姬的你也没有对我这样的弱者产生爱慕之情，你想要跟我结婚生孩子是为了报答恩情吧！你大可不必这样做，我选择让你活着离开，也是因为这样做对我们有利！”

    “欸？”

    听到杨铭的话，库库尔坎不由瞪大眼睛，目光动摇难以置信的看着杨铭说道。

    “你你居然拒绝妾身？”

    从小到大，库库尔坎这还是第一次体会到被人拒绝的感觉。

    尤其是，杨铭拒绝的还是跟她结婚生孩子！

    身为羽蛇之龙姬，玛雅帝国的女王，被当成羽蛇神在世间的化身崇拜的库库尔坎，几乎是新大陆所有见过她的男人爱慕的对象。

    如果库库尔坎要挑选一个结婚生孩子的对象，库库尔坎相信，不管是新大陆的哪一个男人被她挑选为幸运儿，这个男人都不会拒绝她。

    可是现在此时此刻杨铭拒绝了库库尔坎！

    新鲜而又陌生的挫败感出现在库库尔坎心中，反而让她有了争强好胜的想法。

    原本库库尔坎说要跟杨铭结婚生孩子，只是想要报答杨铭让自己活下来的恩情。

    但是现在看来杨铭能够成为不列颠龙姬格尼维亚的丈夫，还能拒绝自己的美丽和魅力，他果然是个非同一般的男人啊！

    这样的话，库库尔坎就更加的想要征服杨铭，通过征服杨铭来向格尼维亚证明，同为龙姬的自己在身为女人的美丽和魅力上也丝毫不输给她。

    如果就这样接受被杨铭拒绝的结果，被不知情的人知道，他们说不定会以为自己的美丽和魅力比不上杨铭的妻子格尼维亚，所以杨铭才会拒绝自己啊！

    有了这样的想法之后，库库尔坎脸上露出自信的笑容说道。

    “竟然拒绝跟妾身生孩子你真是个不解风情的男人啊！但是妾身原谅你的愚钝！妾身跟你毕竟是第一次见面，只要你跟妾身相处几天，妾身相信你一定会拜倒在妾身的魅力之下。”

    说完之后，库库尔坎在圆坑中站了起来，迈步想要从圆坑中离开。

    就在这时，伊丽莎白挥起断钢神剑抵在库库尔坎脖子上说道。

    “别动！你还没有按照杨铭哥哥的要求发誓，再敢乱动的话我就杀了你！”

    库库尔坎转过头来，目光戏谑的看了伊丽莎白一眼说道。

    “怪物小丫头！妾身库库尔坎可是认真的想要嫁给这个男人，所以就算没有誓言保证，妾身也不会再跟你们为敌的。”

    说完之后，库库尔坎脚下一蹬，身体直接跃出圆坑落在了杨铭身边，然后库库尔坎双手抱住杨铭的左手臂，向着圆坑中的伊丽莎白炫耀说道。

    “你看！就连妾身未来的男人都没有把妾身继续当成敌人，你的担心完全是多余的哦！”

    呃

    谁说我没有担心的？

    我现在心里可是害怕的要死，担心你一个不高兴就把我宰了，所以我连动都不敢动啊！

    心中吐槽的同时，杨铭转过头来，看了一眼站在自己右手边的格尼维亚。

    此时杨铭的左边是羽蛇之龙姬库库尔坎，右边是不列颠龙姬格尼维亚。

    同时被两位龙姬簇拥在中间，杨铭感到受宠若惊的同时，心也提到了嗓子眼，就怕格尼维亚和库库尔坎会爆发修罗场大打出手。

    幸好格尼维亚只是用双手抱住杨铭的右手臂，向库库尔坎宣示她对杨铭的所有权，并没有跟库库尔坎爆发修罗场。

    格尼维亚身为正妻都没有挑起争端，库库尔坎也知道自己是杨铭和格尼维亚之间的第三者，她当然更加不会无理取闹的挑起争端。

    新大陆的原住民部落也有着三妻四妾的现象，而在丈夫身边地位最高的女人，通常也是丈夫的第一位妻子。

    如果库库尔坎有着比格尼维亚更强的力量，她当然不能忍受自己的地位屈居于格尼维亚之下。

    但现实却是，如果在对双方都不利的战场环境正面交战的话，库库尔坎完全没有战胜格尼维亚的可能。

    所以为了成为杨铭的第二个妻子，库库尔坎选择了默认格尼维亚的地位比自己更高。

    当然了，这些都是库库尔坎一厢情愿的想法。

    现在杨铭连蕾蒂西亚和贞德她们的事情都还没有搞定，心中完全没有一点跟库库尔坎发展暧昧感情的想法。

    “欸？怎怎么变成这样了啊？”

    看到格尼维亚和库库尔坎一左一右的簇拥在杨铭身边，伊丽莎白瞪大眼睛楞了一下之后，突然举起断钢神剑指着库库尔坎愤怒的大声说道。

    “库库尔坎！马上从杨铭哥哥身边离开，那个位置是我的！你敢不听的话，我就杀了你！”

    看到伊丽莎白这个样子，格尼维亚不由皱着秀眉，伸出右手向着伊丽莎白手中的断钢神剑招了一下。

    下一瞬间！

    断钢神剑便从伊丽莎白手中飞走，回到了格尼维亚腰间的剑鞘当中。

    收回了断钢神剑之后，格尼维亚目光复杂的看着伊丽莎白说道。

    “伊丽莎白！从现在开始，库库尔坎已经不是我们的敌人了，所以你不可以再跟她发生冲突！既然杨铭并没有拒绝库库尔坎，那么库库尔坎就可以像你一样站在杨铭身边！如果你不甘心的话，那么下一次你可以抢先占据杨铭身边的位置。”

    “哈啊？”

    听到格尼维亚的话，伊丽莎白难以置信的瞪大眼睛看着格尼维亚说道。

    “格尼维亚姐姐！你的意思是说，你要接受这个女人成为杨铭哥哥的妾室吗？”

    “的确是这样”

    格尼维亚有些无奈的叹了口气。

    如果可以选择的话，格尼维亚当然不希望跟任何人分享自己的丈夫。

    但是做了几个月的夫妻之后，格尼维亚很清楚的知道，自己的丈夫杨铭心中还有着其他的女人。

    身为不列颠之王，有着数量众多的妻子本来是很平常的事情。

    摩根勒菲和伊丽莎白的父亲尤瑟王，也有着好几位妻子和十几位，甚至为了得到年轻貌美的格莱茵，还发动战争杀死了格莱茵的丈夫康沃尔公爵。

    作为杨铭的妻子和王后，格尼维亚并不想因为自己龙姬的身份，便让杨铭无法享受到正常的不列颠之王应该有的待遇。

    只要杨铭有意愿的话，格尼维亚不仅可以接受杨铭跟许多女人相爱，甚至可以接受杨铭把其他女人迎娶到王宫当中成为侧室王妃。

    当然，伊丽莎白是一个例外。

    同样是赤龙血脉的继承者，格尼维亚是真心的把伊丽莎白当成妹妹宠爱，所以她当然不希望伊丽莎白跳进火坑，成为杨铭王宫中的众多妻妾之一。

    刚才格尼维亚会支持库库尔坎，打击伊丽莎白，就是希望伊丽莎白能够放弃她心中那些对杨铭不该有的想法。

    原本身边只有格尼维亚和伊丽莎白两个女人的时候，格尼维亚和伊丽莎白还能够作为亲密的姐妹和睦相处。

    可是现在，身边多了库库尔坎之后，杨铭感觉身边的气氛像是随时都有可能爆发修罗场一样。

    看到伊丽莎白像是受到排挤一样，露出一脸不高兴的表情，杨铭有些不自然的从格尼维亚和库库尔坎怀里抽出手臂，然后一脸歉意的向库库尔坎说道。

    “真是对不起！库库尔坎，我只能接受我爱慕的少女成为我的妻子！现在我对你没有任何的爱慕之情，虽然我不能娶你为妻，但我想跟你成为朋友，更希望我的不列颠王国能和你的玛雅帝国友好相处！如果你能接受这份善意的话，我可以把欧罗巴大陆的先进技术教给你，让你的玛雅帝国发展变强！”

    库库尔坎脸上笑意消失，表情瞬间变得冰冷。

    龙姬是自信的，龙姬是骄傲的，龙姬是美丽的，龙姬是强大的。

    身为支配玛雅帝国的羽蛇之龙姬，库库尔坎不仅主动贴在杨铭身上，而且还愿意接受格尼维亚是杨铭的正妻，自己成为杨铭的第二个妻子

    都已经有了如此巨大的退让和觉悟，杨铭居然还是要拒绝她！

    如果不是没办法同时战胜格尼维亚和伊丽莎白的话，库库尔坎真想把杨铭带到玛雅帝国的王都，以龙姬女王的身份教教杨铭如何做一个顺从龙姬侍奉龙姬的男人！

    深吸口气，压下心中汹涌的愤怒，库库尔坎脸上露出自嘲的苦笑说道。

    “好吧！既然你都这样说了，那妾身就回到玛雅帝国吧！至于妾身和你做朋友？那还是算了吧！老实说，妾身心里并不喜欢欧罗巴大陆的入侵者！你们打败了妾身，妾身的玛雅帝国不会主动进攻你们，这就是妾身能够做到的极限了！但是假如你们侵犯了妾身的领土，妾身可是会毫不犹豫的对你们展开反击！要是你们后悔放走妾身，那就赶快趁现在杀了妾身！”

    说完之后，库库尔坎转身准备走向远处对面的一万部落战士。

    “等等”

    就在这时，杨铭突然叫住了库库尔坎。

    库库尔坎转过身来，嘴角露出戏谑的冷笑嘲讽说道。

    “后悔了吗？那就杀了妾身吧！放心，就算是你这样的弱者出手，妾身也不会反抗的！毕竟妾身作为龙姬，并不是输不起的小丑。”

    “我并没有后悔放你离开！”

    杨铭先是摇了摇头，接着脱下自己身上宽大的外套，披在了库库尔坎身上。

    然后在库库尔坎惊愕的目光注视下，杨铭露出满意的笑容说道。

    “库库尔坎！你身上的白袍因为跟格尼维亚和伊丽莎白的战斗，已经变得破破烂烂！现在我把自己的外套送给你，算是给你的赔礼，希望你不要介意。”

    “你你这男人”

    库库尔坎目光动摇的看着杨铭，心中涌起一股暖流，熄灭了刚才出现的愤怒和不满。

    果然放弃这个男人，还是有些不甘心啊！那就提升实力，把他从格尼维亚身边抢过来吧！

    虽然新大陆的原住民，不管男女都在身上穿着很少的衣服，但是库库尔坎是不一样的。

    库库尔坎跟普通的原住民女性不一样，不仅仅是因为库库尔坎掌握着知识，更因为她是羽蛇之龙姬，被当成羽蛇神的化身崇拜。

    作为普通原住民眼中的羽蛇之女神，库库尔坎高贵美丽的御体，当然不可以被普通的男性看到。

    所以库库尔坎才会穿着遮住全身大部分肌肤的古风白袍。

    但是此时，库库尔坎身上的古风白袍，已经因为先后跟格尼维亚和伊丽莎白战斗，变得破破烂烂露出大片肌肤。

    原本库库尔坎并没有在意，毕竟她清楚地知道，自己虽然是继承羽蛇神之血的羽蛇后裔，但自己并不是羽蛇神的化身，就算自己的身体被普通的男人看到，也并不是什么亵渎女神的事情。

    可是杨铭把自己的外套披在库库尔坎身上，却让库库尔坎感觉到，自己在被杨铭当成普通的少女照顾。

    “真是个大胆的男人！原来在你的眼中，不管是我还是格尼维亚，都跟普通的女孩子没有区别啊！”

    那些普通的原住民男性看到库库尔坎身上的白袍变得破破烂烂，全都低着头不敢看库库尔坎的身姿，生怕犯下亵渎羽蛇之女神的大罪。

    可是杨铭不仅敢看，而且还像照顾普通的女孩子一样，亲手把外套披在库库尔坎身上。

    这种不是被当成半神怪物，而是被当成普通少女的新鲜而又陌生的感觉，库库尔坎并不讨厌。

    “我现在有些理解，为什么你能成为格尼维亚真正的丈夫，而不是成为龙姬的附庸了！你果然是个与众不同的男人！”

    笑着说完之后，库库尔坎突然凑近杨铭，在杨铭的脸颊上亲吻了一下之后，也不知道是因为害羞还是因为心虚不想跟格尼维亚和伊丽莎白爆发冲突，下一瞬间库库尔坎的身影便从杨铭身边消失，如同瞬移般回到了远处对面一万名部落战士的前方。

    看着库库尔坎带领她的一万名部落战士向着东南方向离开，杨铭愣愣的抬起右手，摸了下脸上刚才被库库尔坎亲吻的位置。

    杨铭可不觉得，自己的魅力大到能够让库库尔坎这位羽蛇之龙姬对自己一见钟情，恐怕库库尔坎还是有着跟格尼维亚相互竞争的想法啊！

    因为刚才库库尔坎亲吻杨铭脸颊的时候，杨铭在惊鸿一瞥之间，看到库库尔坎用挑衅的目光跟格尼维亚对视了一眼。


第19章 失败的巴黎之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法兰西王国的王都巴黎！

    查理七世在兰斯城加冕为王过了两个月的时间之后，在贞德和吉尔斯的坚持下，法兰西之王查理七世终于带着两万大军来到了王都巴黎的城外。

    虽然不列颠王国夺取了法兰西王国北部领土，但是现在真正控制王都巴黎的并不是不列颠人，而是勃艮第公爵。

    十年前也是上一代勃艮第公爵俘虏了查理六世，并且将查理六世送给了不列颠人。

    按照道理来说，查理七世夏尔几乎可以说是跟勃艮第公爵有着国仇家恨，但是查理七世却对于进攻勃艮第公爵控制的王都巴黎一点也不热衷，不然的话也不会拖了两个月的时间。

    两个月后的现在，查理七世同意进攻王都巴黎，第一个原因是跟勃艮第公爵的谈判陷入了僵局当中，勃艮第公爵根本不想把王都巴黎还给查理七世，第二个原因如果再不同意进攻王都巴黎的话，贞德和吉尔斯就要单独进攻王都巴黎了。

    考虑到这两个原因，查理七世同意了进攻王都巴黎。

    他这样做，既不是急于收复王都巴黎，也不是要安抚贞德和吉尔斯，而是要给予贞德一场败北，打破贞德的不败神话。

    在杨铭原来世界的历史当中，进攻王都巴黎之战，圣女贞德不仅遭遇了惨败，而且差点连命都丢了。

    也是在巴黎之战败北之后，圣女贞德被查理七世名正言顺的调离战场，当她再度被调到前线的时候，等待着她的是一场精心策划好的出卖她的阴谋。

    王都巴黎的守军，只有勃艮第公爵的部下五千人。

    而查理七世不仅带来了两万大军，他麾下的元帅阿郎松公爵、迪努瓦公爵、吉尔斯男爵等人，全部都是实力强大的圣骑士。

    这场进攻王都巴黎的战争，查理七世可以说是有着足以碾压勃艮第公爵的优势兵力，这场战争想要打输都是一件非常不容易的事情。

    当查理七世的两万大军把王都巴黎包围起来之后，在查理七世的指挥下，阿郎松公爵带着五千部下进攻东门，迪努瓦公爵带着五千部下进攻北门，查理七世亲自带着五千部队进攻南门，而贞德和吉尔斯被安排带着五千部下进攻西门。

    到了约定好的进攻时间，贞德和吉尔斯刚刚带着部下向王都巴黎的西门发起进攻，国王查理七世便派来传令官调走了吉尔斯，说是要跟吉尔斯商量很重要的事情。

    当吉尔斯骑着快马赶到查理七世的本阵之后，却看到都已经过了进攻时间，查理七世控制的五千部下根本没有对王都巴黎发起进攻。

    而当吉尔斯进入查理七世的王帐之后，更是看到这里面不仅有着查理七世，还有着阿郎松公爵和迪努瓦公爵。

    也就是说，虽然到了约定好进攻王都巴黎的时间，但是不仅查理七世，就连阿郎松公爵和迪努瓦公爵控制的一万部下，也都没有向王都巴黎发起进攻。

    此时此刻，正在进攻王都巴黎的就只有贞德一个人而已。

    虽然贞德的身边还有着吉尔斯的五千部下，但是没有军事统帅才能的贞德，除非用她龙姬的力量直接打破王都巴黎，不然的话贞德根本无法带领吉尔斯的五千部下打败勃艮第公爵夺取王都巴黎。

    毕竟勃艮第公爵不仅有着守城之利，而且他用来守卫王都巴黎的五千部下，比起吉尔斯的五千部下绝对要强上好几分。

    也就是说，这场进攻王都巴黎的战争，贞德很可能要面对她有生以来的第一次战败。

    以吉尔斯的智慧，当然一下子就明白了，这场进攻王都巴黎的战争，完全是一场打破贞德不败神话的游戏而已。

    可是现实注定，从吉尔斯进入查理七世王帐的那一刻开始，他什么也做不了，什么也改变不了。

    在这个王帐当中，不仅阿郎松公爵和迪努瓦公爵是三十九级圣骑士，就连保护查理七世的王室圣骑士甚至是查理七世本人，都有着远远胜过吉尔斯的实力。

    所以在了解此时的局势，考虑利弊得失之后，吉尔斯很明智的选择了跟查理七世等人坐在圆桌旁，看着圆桌上的法兰西王国地图讨论如何打赢这场百年战争。

    贞德大人！请您一定要等我回去，不要鲁莽的一个人进攻王都巴黎

    吉尔斯在心里说的这番话，贞德当然是无法听到的。

    此时此刻，贞德已经冲在最前面，带着吉尔斯的五千部下发起了进攻王都巴黎的战争。

    贞德当然很清楚，自己并没有指挥军队的才能。

    但是查理七世带来的两万大军同时从四个方向发起进攻的话，贞德相信，就算自己没有吉尔斯那样的军事才能，以五千人的优势兵力打败一千二百人的守军还是没有问题的。

    可是当贞德冲到王都巴黎的西门外，却看到高耸的城墙上出现了四千人左右的守军。

    这四千人的守军当中，不仅有着一千名弓兵和两千名步兵，而且还有五百人操纵三十架石弩，最后的五百人则是勃艮第公爵麾下的魔法师部队。

    如此兵种齐全的守城军队，不要说吉尔斯的部下只有五千人，就算是有一万人，也很难夺取王都巴黎的西门。

    这场战争取胜的唯一希望，便是贞德用龙姬的半神之力，以一人之力打破王都巴黎。

    但是但是

    此时的王都巴黎当中，全部都是普通人，并没有可以跟贞德一战的半神强者。

    如果贞德使用龙姬的半神之力打破王都巴黎，那就算是打破了某种潜规则。

    神话时代的特洛伊战场上，阿喀琉斯想要一人一枪打破特洛伊城的城门，然后他就被光明神阿波罗射杀了。

    就连宙斯宠爱的儿子赫拉克勒斯，也没有做出一人之力攻破特洛伊城的壮举，而是跟其他英雄一起攻打特洛伊城。

    众神不允许半神英雄做出一人之力攻破一座王城的壮举，恐怕是因为这种骇人听闻的功绩，会让半神英雄被人类神化甚至是升格成为真正的神祗。

    所以这种事情，从神话时代开始，便成为了半神英雄的禁忌。

    想要一人一枪打破特洛伊城的阿喀琉斯会被光明神阿波罗亲手射杀，倒不是因为特洛伊城的城门是由阿波罗和波塞冬亲手铸造，而是因为阿喀琉斯完成了攻破特洛伊城的壮举，就会被当时的人类神化然后升格为真正的神祗。

    而宙斯与众神是不允许再有半神英雄成为神祗的，所以阿喀琉斯必须死。

    众神离开这个世界，神话时代结束已经有一千多年，贞德当然不知道，半神强者用一人之力攻破一座王城，是被众神不允许的禁忌。

    此时贞德不愿意使用龙姬的半神之力打破王都巴黎，仅仅是因为面对的敌人是普通人类时，贞德想要用普通人类的力量战胜他们。

    不能使用龙姬的半神之力打破王都巴黎，那就把力量压制在三十九级圣骑士的程度

    有了这样的决定之后，贞德立刻挥舞鸢尾花战旗，跃身而起冲向了城墙上方。

    而王都巴黎西门的城墙上面，也立刻有两位三十九级圣骑士冲了下来，从两个方向对贞德发起攻击。

    就在贞德和勃艮第公爵麾下的两位三十九级圣骑士进行战斗的同时，吉尔斯的五千部下也紧随在后冲到了城墙下。

    然后他们便遭到了守军的无情攻击。

    弓兵的箭雨密密麻麻落下，威力巨大的石弩不停向人群中抛下巨大的石块，就算是有人架着梯子冲到城墙上，也会被守城的步兵无情的砍杀。

    如果在这里指挥进攻的人是吉尔斯，在看到敌我双方的实力差距之后，吉尔斯就会选择放弃进攻。

    但是贞德她太想要攻下王都巴黎，结束这场百年战争了。

    现在法兰西王国最重要的两座大城，加冕之城兰斯已经被收复，只要再收复了王都巴黎，那么这场百年战争就能确定是法兰西王国的胜利，不列颠王国再也没有逆转的可能。

    可惜的是查理七世并没有跟贞德有着一样的想法！

    或许贞德本人，只是想要在最短的时间里结束这场百年战争。

    但是在查理七世眼中看来，贞德创造的不败神话越多，贞德对他的王权产生的威胁就越大。

    如果当初贞德同意嫁给查理七世，只要两人成为夫妻，查理七世当然愿意相信贞德。

    可是贞德拒绝了查理七世拒绝了法兰西之王的意志！

    这算什么？这算什么？

    身为龙姬的贞德，本来就站在威胁王权的立场上，再加上贞德拒绝查理七世，无视查理七世身为法兰西之王的权威，查理七世把贞德当成王权最大的威胁，是再正常不过的事情了。

    不要说是查理七世夏尔，就算是杨铭站在这个立场上，也会坚定地打击威胁自己王权的人。

    对于查理七世来说，最重要的事情是稳固自己的王权，而不是用最短的时间结束这场百年战争。

    所以要是能够打击贞德，消灭这位威胁王权的法兰西龙姬，不要说是让这场进攻王都巴黎的战争落败，就算是能用三年时间结束的百年战争，再继续拖上三十年，查理七世都可以接受。

    王都巴黎西门的城墙上！

    就在贞德带着吉尔斯的五千部下发起进攻的同时，勃艮第公爵腓力三世此时也在城墙上，欣赏着由村姑蜕变成龙姬的贞德。

    “真是美丽啊！这就是法兰西龙姬真正的身姿吗？可惜你只是有着龙姬强大的力量，你的政治智慧就连普通人都不如！”

    说完之后，腓力三世嘴角勾起戏谑的冷笑。

    虽然放弃了收复贞德的野心，但是腓力三世其实一直关注着贞德和吉尔斯，所以他已经知道了贞德和吉尔斯参与奥尔良包围战之后的所有事情。

    或许别人看到的，只是贞德创造出来的不败神话。

    但是腓力三世看到的，却是贞德跟普通人想法完全不一样的那份天真。

    比如贞德在战场上从来不会杀死敌人，也不允许自己的部下杀死投降的俘虏。

    正是因为贞德的想法跟普通人完全不一样，所以就算贞德不是威胁王权的法兰西龙姬，她会被查理七世用阴谋算计，也是注定难以避免的事情。

    如今就算是消息灵通的普通市民，都能够看得出来，查理七世根本不想跟勃艮第公爵腓力三世爆发冲突，只想跟勃艮第公爵用和谈解决争端。

    可是贞德却执意要进攻勃艮第公爵控制的王都巴黎。

    贞德只看到了收复王都巴黎，能够用最短的时间结束这场百年战争。

    而查理七世考虑的却是，如果再把勃艮第公爵推到不列颠王国盟友的立场上，那么这场百年战争又会变得胜负难料。

    查理七世不会忘记，原本法兰西王国在百年战争当中已经占据了绝对优势，彻底打败不列颠人不过是时间问题。

    就是因为上一代勃艮第公爵跟不列颠人结盟，不列颠人才会势如破竹的占领法兰西王国北部领土，让法兰西王国沦落到差点亡国的地步。

    现在勃艮第公爵腓力三世愿意跟查理七世和解，查理七世连杀父之仇都可以不在乎，他当然不允许贞德破坏他跟勃艮第公爵建立的关系，影响到他复兴法兰西王国的计划。

    而今天这场注定失败的王都巴黎进攻战，就是查理七世送给勃艮第公爵的礼物。

    “帮我打败伟大的法兰西龙姬奥尔良圣少女贞德！这的确是不错的礼物！但这还不够啊！查理七世陛下，打破贞德的不败神话同样是你的目的！所以想让我归还王都巴黎的话，你也要把皮卡第割让给我才行啊！”

    腓力三世自言自语的说完之后，这位勃艮第公爵走到一架石弩旁边，亲自操纵石弩将一块石头抛向了贞德。

    此时贞德虽然压制了勃艮第公爵麾下的两位三十九级圣骑士，但她既没有用出龙姬的半神之力，也没有使用红莲圣剑，再加上贞德不愿意伤害敌人，所以到现在贞德都没有彻底击败两位三十九级圣骑士。

    就在贞德追着两位三十九级圣骑士，飞到一群吉尔斯的部下士兵上空的时候，一块石头突然呼啸而来，带着疾风砸向贞德的身体。

    贞德正准备躲开石头的攻击，突然想到她的下面就是一群吉尔斯的部下士兵。

    如果贞德躲开的话，那么呼啸而来的石头肯定会砸死砸伤许多下面的士兵。

    就在贞德陷入犹豫的时候，那块石头已经飞了过来，直接砸在了贞德的右腿上面。

    砰地一声！

    石弩抛出的石头高速撞击在贞德身上之后，下一瞬间，磨盘大小的石头便碎成了一片小石子。

    换做是普通人类的话，就算是二十九级大骑士的身体，恐怕也会被石弩抛出的石头砸断腿。

    但贞德刀枪不入的半神之体，却完全没有受伤。

    虽然不会受伤，但痛还是会痛的，而且被石头砸过之后，贞德右腿的黑色出现了一个破洞。

    此时下方的战场上，为了进攻王都巴黎，吉尔斯的部下已经有数百人出现伤亡。

    他们的牺牲死亡完全是因为贞德的命令！

    贞德的心里早就已经压抑着自责和怒火，此时右腿的疼痛传到心里，让贞德再也压制不住自己的本心，她的身上立刻涌现出漆黑的魔力，半神的威势爆发出来，双眼也变成了金色的蛇瞳。

    勃艮第公爵麾下的两位三十九级圣骑士，原本只是奉命拖住贞德，所以他们并没有对贞德发起猛烈的攻击。

    可是此时，贞德的金色蛇瞳看向这两位三十九级圣骑士，嘴里却吐出了一句冰冷无比的话。

    “去死吧”

    在贞德嘴里吐出这句话的同时，一道无形的风刃向着前方横扫过去，瞬间将两位三十九级圣骑士的身体拦腰斩断。

    而这两位三十九级圣骑士到死都瞪大眼睛，脸上露出难以置信的目光。

    他们的主君勃艮第公爵可是再三保证法兰西龙姬贞德是不会杀死敌人的啊！


第20章 二度进攻巴黎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贞德讨厌看到他人受伤流血，讨厌伤害他人，讨厌夺走他人的生命但这不代表贞德是人畜无害的圣女！

    就算部下违反命令杀死了投降的俘虏，贞德也不会责怪他们，只是会皱着秀眉表达自己的不满而已。

    贞德也会吃鸡鸭鱼肉，不会在意自己走路时究竟踩死了多少小虫子。

    说到底，贞德不想要伤害他人，是因为童年时候父亲被勃艮第公爵的士兵杀死对她造成了心理阴影。

    也就是说，不想伤害他人并不是贞德本心想要坚持的信念，而是让她感到厌恶的事情。

    一年前在栋雷米村，贞德就曾经以为杨铭被勃艮第公爵的部下杀死而失控暴走，杀死了勃艮第公爵的数百名部下。

    而此时此刻，在王都巴黎西门外的战场上，正在被守军不断杀死的吉尔斯的部下，虽然贞德连他们大部分人的名字都叫不出来，但是毫无疑问是贞德带着他们冲到了这片让他们陷入死亡的战场当中。

    数百人的死亡让贞德的内心煎熬到了极限！

    勃艮第公爵腓力三世用石弩抛出的石块砸中贞德之后，身体的疼痛让贞德再也无法压抑自己的怒火，再一次陷入失控暴走的状态当中。

    不或许应该说，贞德此时的状态，才是她真正的本性！

    就连敌人都不忍心伤害的，那副人畜无害的圣女姿态，不过是贞德在压制自己的本性伪装n类的样子。

    就算谎言说一千遍能够变成真话，却终究改变不了事实。

    不管贞德有多么想要伪装n类，她的本质始终都是龙姬，是身体中流淌着龙蛇之血的非人之物，是介于人类与神祗之间的龙蛇。

    “呼”

    嘴里吐出一道风刃，将勃艮第公爵麾下的两位三十九级圣骑士杀死之后，贞德看着他们落在地面上的尸体，目光不禁有些动摇。

    但是紧接着，这片战场上吉尔斯的部下受伤惨死时的哀嚎传进了贞德的耳中，立刻让贞德坚定信念，目光毫无动摇的转头看向了王都巴黎的西门城墙。

    作为法兰西王国的王都，巴黎城的高大城墙绝不是圣骑士能够用一人之力打破的。

    但是说到底，王都巴黎终究不是神祗亲手铸造的特洛伊城。

    贞德虽然没有阿喀琉斯那样足以挑战神祗的力量，但用一人之力打破王都巴黎，贞德还是能够做到的。

    “因为我的愚蠢命令，吉尔斯的部下有这么多人牺牲在这里！就算是为了让他们的牺牲不要白白浪费，我也一定要打破王都巴黎！”

    深吸口气说完之后，贞德脚下踏着风冲向了王都巴黎。

    在贞德爆发出龙姬的半神之力，杀掉自己麾下的两位三十九级圣骑士的时候，勃艮第公爵就已经变得脸色难看无比。

    他知道贞德再一次变成了不被常理约束的状态！

    看到贞德踏风而行，向着王都巴黎冲了过来，勃艮第公爵立刻命令所有的石弩、所有的弓兵、所有的魔法师，全部瞄准贞德攻击。

    而勃艮第公爵本人却离开城墙，做好了逃走的准备。

    在勃艮第公爵跟查理七世开始和谈的时候，勃艮第公爵就已经有了把王都巴黎还给查理七世的觉悟。

    至于为什么一直拖延到现在，勃艮第公爵都没有把王都巴黎还给查理七世，只是因为双方还没有谈妥交换的条件而已。

    勃艮第公爵可不想冒着生命危险，守卫这座早晚要还给查理七世的王都巴黎，

    转眼之间，贞德就已经飞到了王都巴黎西门的城墙上空。

    作为操纵风之力量的黑龙后裔，贞德可以吐出一口风刃杀掉两个毫无防备的三十九级圣骑士，当然也可以制造出规模更大的风刃，一瞬间杀掉城墙上的四千守军。

    但是贞德终究无法做出这种恐怖骇人的杀戮行为！

    就算她现在是遵从本心的暴走状态，就算城墙上的守军正在竭尽全力的攻击她，在贞德的眼中看来，他们依然全都是罪不至死的普通人，贞德依然无法将他们当做敌人看待。

    这该说是半神龙姬的傲慢吗？

    这就像一群蚂蚁啃着一个人的脚指头，这个人也不会无聊到把脚下的蚂蚁当成对自己有威胁的敌人一样。

    虽然不会把城墙上的守军当成对自己有威胁的敌人，但是毫无疑问，他们会妨碍自己夺取王都巴黎。

    所以在身体周围制造出龙卷般的强风，挡下所有飞到自己面前的攻击之后，贞德落到了城墙上面，开始一架一架的摧毁城墙上的石弩。

    随着贞德在城墙上摧毁石弩，城墙上的守军彻底陷入了混乱当中，他们当中还有许多人因为畏惧贞德展现出来的力量，开始从城墙上逃走。

    此时此刻，王都巴黎西门的守军已经崩溃了一半。

    吉尔斯的部下们也算是久经战阵，虽然没有贞德和吉尔斯指挥他们，但他们依然用梯子源源不断地冲上城墙，对混乱中的守军展开攻击。

    就在今天收复王都巴黎，似乎已经变成毫无悬念的事情。

    但是

    就在吉尔斯的部下已经有数百人来到王都巴黎西门的城墙上时，后方突然响起了收兵的号角声。

    听到这悠长嘹亮的号角声，不仅是贞德，就连吉尔斯的部下也都陷入了惊愕当中。

    这可是收复王都巴黎的重要时刻啊！

    眼看胜利在望，如果此时收兵的话，不仅收复王都巴黎会功亏一篑，就连那些战死的人也都白白牺牲了。

    就在吉尔斯的部下都在犹豫的时候，收兵的号角第二次响了起来。

    吉尔斯的部下敢于违抗贞德不许伤害俘虏的命令，那是因为贞德既不是法兰西女王，也不是吉尔斯的亲眷。

    可是他们却不能违抗吉尔斯的命令，因为吉尔斯作为他们效忠的主君，甚至可以用惩罚夺走他们的生命。

    所以在收兵的号角第二次响起之后，尽管心中充满遗憾，但吉尔斯的部下们还是纷纷后退，放弃了进攻王都巴黎。

    贞德站在王都巴黎西门的高大城墙上，目光先是看了一眼四散逃走的守军，又转过身来看了一眼后退当中的吉尔斯的部下，嘴角不由勾起自嘲的苦笑。

    “这算什么啊！诶呀诶呀我都已经做好了伤害他人，夺走他人生命的觉悟，结果却变成了这样吗？”

    明明收复王都巴黎的机会就在眼前，可是后方却传来了收兵的命令，有那么一瞬间贞德感觉自己被吉尔斯背叛了！

    而且不仅是吉尔斯，就连曾经一起并肩作战的阿郎松公爵、迪努瓦公爵，也全都背叛了自己。

    贞德此时已经察觉到，只有自己带着吉尔斯的部下进攻王都巴黎，所以勃艮第公爵才能把四千守军安排在自己面前。

    而勃艮第公爵能够相信查理七世、阿郎松公爵和迪努瓦公爵不会对他发起进攻，恐怕是因为他们早就达成了某种协议。

    现在想来，如同傻瓜般一个人进攻王都巴黎的自己，看起来还真像个小丑啊！

    就算贞德能够一个人杀光王都巴黎的所有守军，但是贞德终究不可能一个人占领王都巴黎。

    所以在把城墙上的所有石弩摧毁之后，贞德回到了吉尔斯的军营当中。

    进入吉尔斯的帅帐之后，看着早就已经单膝跪地等待自己的吉尔斯，双眼依然是金色蛇瞳的贞德，嘴角勾起自嘲的冷笑说道。

    “吉尔斯！为什么？就算是没有国王陛下跟阿郎松公爵和迪努瓦公爵的帮助，我也能够带着你的部下收复王都巴黎的！可是你难道你也跟他们一样，不想早点结束这场百年战争吗？”

    “贞德大人！查理七世陛下确实希望我能阻止你收复王都巴黎，我很清楚他想打破贞德大人的不败神话！但是”

    吉尔斯抬头看着贞德，目光毫无动摇的说道。

    “我会命令收兵，放弃收复王都巴黎的机会，并不是因为我想顺从查理七世的意志！而是因为我不想看到贞德大人被神祗杀死！”

    “欸？”

    听到吉尔斯的解释，贞德表情疑惑的说道。

    “吉尔斯！你究竟在说什么莫名其妙的话？收复王都巴黎跟我会被神祗杀死有什么关系？”

    吉尔斯深吸口气，表情犹豫的说道。

    “贞德大人！我前往查理七世的王帐之后，查理七世本来是要把我留到傍晚的！但是在您带着我的部下占据王都巴黎西门的城墙之后，查理七世不仅让我离开，而且他还告诉我一个秘密神话时代结束之后，所有用一人之力攻陷敌国王城的半神强者，全都都会被神罚杀死！”

    听到吉尔斯的解释，贞德先是楞了一下，接着陷入了沉默当中。

    原来吉尔斯阻止她收复王都巴黎，并不是因为吉尔斯背叛了她，而是想要拯救她。

    “原来是这样谢谢你！吉尔斯！”

    虽然是一名野生龙姬，而且还是在农村长大的文盲村姑，但是贞德也从杨铭那里听说过许多神话时代的故事。

    贞德当然知道，就连神话时代的赫拉克勒斯和阿喀琉斯，虽然有着一人之力攻城灭国的力量，但也要带着其他英雄和士兵跟自己一起作战。

    当阿喀琉斯不顾阿波罗的警告，想要一个人攻破特洛伊的城门时，他立刻被阿波罗射杀了。

    如果这是一个神祗不存，仙佛不在的末法世界，那么吉尔斯的担心不过是杞人忧天而已。

    但是这个世界，虽然神话时代已经结束，众神已经离开这个世界回归天界，但是这个世界不仅有着继承龙蛇之血的龙姬和半神，而且神祗依然会在这个世界显现神迹。

    所以贞德如果用一人之力收复王都巴黎，那么她被神罚杀死是很有可能发生的事情。

    “我已经明白你的担心了！”

    贞德脸上重新露出美丽的笑容说道。

    “那么吉尔斯！你现在愿意跟我一起收复王都巴黎吗？有你跟我一起作战的话，那就不算是我用一人之力收复王都巴黎，这样你就不用担心我会受到神罚了。”

    “我愿意跟贞德大人收复王都巴黎！但是贞德大人”

    吉尔斯表情犹豫的说道。

    “您已经做好觉悟，要跟查理七世还有全部支持王室的贵族为敌吗？一旦我们收复王都巴黎，贞德大人您的威望必然超过法兰西王国所有人！接下来，不仅是不列颠王国和勃艮第公爵，就连查理七世和布列塔尼公爵也会成为我们的敌人！”

    听到这话，贞德陷入了沉默当中。

    贞德想要收复王都巴黎的目的，是要在最短的时间里结束百年战争。

    可是就像吉尔斯分析的那样，如果她此时收复王都巴黎的话，法兰西王国的局势将会变得更加混乱，她想要在最短的时间结束这场百年战争的愿望也会变得遥遥无期。

    但是但是

    必须这样做不可！

    杨铭曾经说过，比起遵从别人的意志，让别人来安排自己的命运，按照自己的意志选择未来的道路，将来才不会后悔！

    贞德深吸口气，脸上绽放出勇敢无惧的自信笑容说道。

    “就算是那样也没关系！吉尔斯，我要打破不知是谁帮我安排的命运，请你帮我收复王都巴黎！收复了王都巴黎之后，我们的敌人依然是不列颠王国！至于查理七世国王相信就算他不支持我们，也不会主动攻击我们！毕竟我们现在，可是打败不列颠人收复法兰西王国领土的救国英雄啊！”

    “贞德大人”

    吉尔斯目光动摇的看着贞德，心中充满了犹豫。

    他非常清楚的知道，贞德选择了一条多么艰难的道路。

    选择了这条道路之后，可以说在法兰西王国境内，除了吉尔斯之外，查理七世、勃艮第公爵、布列塔尼公爵还有不列颠人，全部都会成为贞德的敌人。

    如果将来，贞德不能把这些敌人全部打败的话，那么贞德一定会落入死亡的命运。

    而贞德选择这条被所有势力敌视的艰难道路，却不是为了自己成为君临法兰西王国的龙姬女王，仅仅是为了早点结束这场百年战争，避免更多的人牺牲在这场百年战争当中。

    “贞德大人！我吉尔斯德莱斯发誓，就算前方是死亡的深渊，我也一定会追随您，帮您打败所有的敌人！”

    语气坚决的说完之后，吉尔斯左手拿出一封信纸，掌心魔力爆发，将这封信纸震成了粉末。

    这是一封布列塔尼公爵派人送来的家书，里面是吉尔斯的妻子卡特琳娜写的信。

    心里面的内容是说，吉尔斯的女儿已经快要举行一岁生日，卡特琳娜听说现在战事进行的很顺利，她希望丈夫吉尔斯可以暂时离开战场，回到布列塔尼公国为女儿庆祝一岁生日。

    在杨铭原来世界的历史当中，吉尔斯选择了返回布列塔尼公国，庆祝女儿的生日。

    也是因为吉尔斯的离开，圣女贞德变成了没有人支持的无根浮萍，被查理七世随意调遣，最终因为查理七世的阴谋而被勃艮第公爵俘虏。

    但是在这个世界当中，因为杨铭的蝴蝶翅膀影响，不仅贞德选择了就算跟查理七世敌对也要收复王都巴黎，就连吉尔斯也为了支持贞德成为这场百年战争的最终胜利者，选择背叛妻子卡特琳娜的期望，背叛自己本该作为父亲宠爱的女儿。

    当贞德率先离开帅帐，准备对王都巴黎发起二度攻击的时候，吉尔斯跟在后面走出帅帐，将要离开帅帐的时候，吉尔斯回过头来，看了一眼洒在地上的信纸粉末，嘴角勾起一抹自嘲的苦笑。

    “我果然不是一个合格的丈夫跟合格的父亲啊！对不起卡特琳娜对不起我可爱的女儿”


第21章 伟大的圣女和王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由法兰西国王查理七世夏尔亲自发起并且指挥的王都巴黎之战，如同查理七世期待的一样失败了。

    但是由贞德和吉尔斯进行的第二度王都巴黎之战，轻而易举的成功了。

    当贞德和吉尔斯带着四千多部下冲到王都巴黎西门的城墙上的时候，勃艮第公爵腓力三世根本没有进行抵挡，便带着身边的部下逃出了王都巴黎。

    对于勃艮第公爵腓力三世来说，王都巴黎不过是早晚都要还给查理七世夏尔的鸡肋而已，勃艮第公爵不愿意现在就把王都巴黎还给查理七世，只是想要跟查理七世交换皮卡第地区。

    现在贞德和吉尔斯强行收复王都巴黎，虽然让勃艮第公爵失去了跟查理七世交换皮卡第地区的筹码，但也让贞德和查理七世的矛盾彻底激化，所以逃出王都巴黎之后，勃艮第公爵不仅没有懊恼，反而还有些幸灾乐祸。

    因为勃艮第公爵非常清楚地知道，虽然那些无知的愚民都把查理七世当成一个懦夫胆小鬼，但是实际上，查理七世为了稳固自己的王权和利益，是什么事情都能够做得出来的狠人。

    查理七世可以为了自己的王权利益，放下跟勃艮第公爵的国仇家恨，也可以为了拉拢布列塔尼公爵，将只有男爵爵位的吉尔斯封为陆军元帅之一，让吉尔斯在军事上有着跟阿郎松公爵和迪努瓦公爵同等的地位。

    为了拥有足够的财力支撑这场百年战争，查理七世不仅可以厚着脸皮向岳母求助，他还赦免雅克科尔的非法商业行为，支持雅克科尔成为帮王室聚敛财富的大商人。

    查理七世为了成为复兴法兰西王国的伟大国王，都已经做到了这种程度，他当然不会因为贞德是这个时代的法兰西龙姬，就把自己的法兰西之王的宝座让给贞德。

    如果贞德能够顺从查理七世的意志，那么查理七世还能够容忍贞德的存在，毕竟这场百年战争还没有彻底胜利，贞德和吉尔斯对于查理七世来说，还有着很大的利用价值。

    可是可是

    贞德和吉尔斯强行收复王都巴黎，这就等于是双方彻底撕破脸了。

    尤其是吉尔斯，更是让查理七世愤怒不已。

    吉尔斯原本只是布列塔尼公爵的封臣，可是查理七世册封吉尔斯为陆军元帅，还准备赏赐吉尔斯爵位和领地，算得上是对吉尔斯委以重任了。

    可是吉尔斯在明知道查理七世不希望贞德收复王都巴黎的情况下，还是帮助贞德收复了王都巴黎，这就摆明了吉尔斯是对查理七世毫无效忠之心的叛逆！

    吉尔斯已经旗帜鲜明的表明态度，他是支持法兰西龙姬贞德的。

    现在不仅贞德成为了查理七世想要打击消灭的对象，吉尔斯也成了查理七世眼中该死的叛徒。

    王都巴黎！

    贞德坐在西门的城墙上，她的金色蛇瞳俯视着城外正在收敛尸体的吉尔斯的部下。

    吉尔斯完成了指挥部下占领王都巴黎的工作之后，便来到了贞德的身后。

    “吉尔斯！当初跟着我们一起出征的你的五千部下，现在只剩下四千人左右了吧？”

    吉尔斯刚刚走到贞德身后，便听到贞德如此询问。

    楞了一下之后，吉尔斯点头说道。

    “的确是这样！从奥尔良之战到现在，我的部下出现牺牲是在所难免的。贞德大人！您不必在意，他们能够为了拯救法兰西而死，是他们的光荣！而且我一定会拿出足够的财富，抚恤他们的家人。”

    望着下方被搬运收敛的尸体，贞德语气毫无感情的冷声说道。

    “战争如此残酷的战争为什么不列颠王国和法兰西王国，能够将这场战争持续百年呢？难道对于不列颠之王和法兰西之王来说，普通士兵的生命不是跟他们一样宝贵的生命吗？”

    听到这个问题，吉尔斯陷入了沉默当中。

    普通士兵的生命，跟国王和贵族的生命，当然是不一样的。

    如果在一场战争当中，国王和贵族跟普通士兵都被俘虏了，普通士兵就算不被杀死，也会被作为奴隶贩卖，而国王和贵族却可以用大笔赎金换回。

    贞德只是出身农村的文盲村姑，她当然可以对这个问题提出质疑。

    但是吉尔斯身为布列塔尼公国的大领主大贵族，就算他再怎么支持贞德，也不可能支持贞德对这个问题的看法。

    毕竟要是国王和贵族跟普通士兵的生命一样重要，吉尔斯以后还怎么指挥成千上万的部下在战场上搏命厮杀。

    沉默了片刻之后，吉尔斯转移话题说道。

    “贞德大人！现在我们已经收复王都巴黎，接下来我们要怎么做呢？是要把王都巴黎还给查理七世，还是我们占据王都巴黎，贞德大人以龙姬的身份加冕成为法兰西女王，然后以王都巴黎作为据点，讨伐所有跟我们敌对的人？”

    只是占据了王都巴黎，吉尔斯就敢生出让贞德加冕成为法兰西女王的野心，若是在普通人眼中看来，一定会把吉尔斯当成疯子。

    但事实上，只有成为法兰西女王占据大义名分，贞德才能够跟查理七世对抗，扫除所有敌人。

    如果没有跟查理七世对抗的大义名分，就算贞德现在是救国圣女，是法兰西王国这个时代的龙姬，贞德也不能违抗查理七世以国王身份下达的御命。

    这就像是东方天朝那些割据一方的诸侯，就算有着比皇帝更加强大的军事力量，但是没有跟皇帝直接对抗的大义名分，依然要对皇帝俯首称臣一样。

    贞德转过身来，她的脸上露出淡淡的笑意，一双金色蛇瞳审视着吉尔斯说道。

    “你还是没有改变这个想法啊！但是吉尔斯，我早就已经说过了吧！我对于夺取查理七世的王位没有任何兴趣，而且最重要的是查理七世确实是一名合格的国王！而没有接受过教育的我，可没有治理国家的才能，更不懂得如何管理领主贵族和数量更多的政务官员。”

    “那就是说贞德大人打算把王都巴黎还给查理七世吗？”

    吉尔斯皱着眉头，表情满是担忧的说道。

    “贞德大人！从我们收复王都巴黎的这一刻开始，贞德大人和我就已经成为不列颠王国、勃艮第公爵、查理七世还有布列塔尼公爵共同的敌人！我们占据王都巴黎的话，还可以利用王都巴黎的人口和财富壮大我们的实力！但是把王都巴黎还给查理七世的话，贞德大人和我还有我的部下们，就会变成无根之木，别说是补充兵员，就连购买粮草都会变得非常困难！这样下去的话，我们迟早有一天会”

    后面的话，吉尔斯没有说出来，贞德笑着继续说道。

    “这样下去的话，我们迟早有一天会失败的吧！吉尔斯，这一天不会太久了！”

    贞德转过头来，目光望向不列颠岛所在的方向。

    “我有一种预感！大概再有半年的时间，不列颠的赤龙就会跨海而来！如果如果我的死，能够消除法兰西王国最大的威胁！如果我的死，能够让查理七世和勃艮第公爵还有布列塔尼公爵妥协和解，结束这场百年战争。那我的牺牲就是有意义的，但是吉尔斯你原本是不用追随我踏上这条必死之路的！”

    “贞德大人”

    吉尔斯噗通一声，在贞德面前跪了下去。

    虽然没有预知未来的灵视才能，但是这一刻，吉尔斯的眼前突然出现了贞德受伤染血，倒在贡比涅城下的画面。

    他所爱的圣少女，他当做女神崇拜信仰的贞德，终究还是选择了一条通向冥府地狱的不归路。

    比起选择让自己活下去的道路，贞德选择了牺牲自己。

    而她做出这个选择，仅仅是为了早点结束这场百年战争，让更多无辜的人避免牺牲在这场百年战争当中。

    可是贞德自己又得到了什么呢？

    就算后世的历史有再多的歌颂赞美，这些对于贞德来说，根本不会有任何实质上的意义。

    这一刻吉尔斯突然觉得，如果贞德作为龙姬有着如此悲剧的命运，吉尔斯真的希望，贞德能够从一开始就作为普通的人类少女出生。

    不列颠王国！

    米尔福德港口！

    从新大陆出发的五艘海战船，终于载着装满五个船舱的粮食，还有玉米、红薯和土豆的种子，回到了不列颠王国。

    此时此刻，在米尔福德港口迎接五艘海战船的，不仅有从附近聚集而来的普通村民，还有不列颠王国的许多大商人和大贵族，甚至就连镇守王都的圆桌骑士高文，也带着他的弟弟阿格规文和加荷里斯两位圆桌骑士赶来了这里。

    如此多的人聚集在这里，就是为了见证奇迹亚瑟王开发新大陆的奇迹！

    原本杨铭带着船队出发了四个月的时间都没有回来，不列颠王国很多人都在猜测，杨铭等人已经在大西洋上遭遇海难，成为深海生物肚子里的食物。

    就算是杨铭等人现在还活着，甚至是真的找到了新大陆，恐怕新大陆也没有杨铭所说的那样遍地财富和粮食，所以杨铭的船队才一直没有返回。

    可是现在就在今天，跟杨铭一起出发的五艘海战船回来了。

    当五艘海战船进入港口之后，开始把堆积如山的粮食搬运出来的时候，所有见证这一幕的人全都疯狂了。

    是真的新大陆果然如同亚瑟王陛下所说的那样，遍地都是粮食啊！

    就算新大陆没有亚瑟王陛下所说的金矿银矿，仅仅是把新大陆的粮食运到欧罗巴大陆贩卖，那也是难以想象的巨大财富。

    此时此刻，聚集在米尔福德港口的大商人和大贵族，全都有了组织船队开发新大陆的想法。

    他们虽然不可能像王室一样，建立由大型海战船组成的船队，但是他们却能建立由普通商船组成的大型船队。

    以前这些大商人和大领主没有开发新大陆的想法，是因为他们既不知道通往新大陆的航线，也无法消灭大西洋当中肆虐的深海生物。

    现在既然亚瑟王已经开辟好了通往新大陆的航线，而且亚瑟王的船队确实从新大陆运来堆积如山的粮食，不列颠王国的大商人和大贵族就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，当然不会放过新大陆这块肥美的猎物。

    就在那些大商人和大贵族相互交流，探讨着组成联合船队一起开发新大陆的计划时，王室军团的副团长也来到高文面前，郑重的把玉米、土豆和红薯的种子交给了高文。

    “高文大人！我从新大陆返回的时候，亚瑟王陛下告诉我，不管我见到的人是兰斯洛特大人还是高文大人您，我都必须向你们传达陛下的御命！虽然陛下没有从新大陆返回，但是高文大人和兰斯洛特大人必须把土豆、玉米和红薯的种子，种在所有的王室土地上。等到土豆、玉米和红薯种子有了收获，证明了它们的产量之后，这三种粮食不仅要在不列颠岛推广种植，而且还要在爱兰岛和新不列颠地区推广种植，解决那里的粮食短缺问题。”

    听到这番话，高文不由皱着眉头，嘴角露出无奈的苦笑。

    恐怕亚瑟王陛下还不知道，这几个月的时间里，那位法兰西王国的龙姬贞德势如破竹的打败不列颠人，已经收复了法兰西王国的加冕之城兰斯和王都巴黎，局势再这样发展下去的话，也许要不了几个月的时间，不列颠王国就会输掉这场百年战争，失去原本占领的法兰西王国北部领地。

    在这种情况下，不列颠王国当然不能在法兰西王国北部领地推广种植玉米、土豆和红薯，帮法兰西王国解决粮食短缺问题。

    “副团长阁下！在不列颠王国推广这三样种子没有问题！但我想知道的是，亚瑟王陛下和格尼维亚大人，准备何时从新大陆返回呢？老实说现在我们不列颠王国跟法兰西王国的百年战争，最近的局势有些不太好！”

    当高文把最近几个月，法兰西龙姬贞德创造的不败神话告诉王室军团副团长之后，副团长先是难以置信的瞪大眼睛，接着表情凝重的说道。

    “没想到法兰西王国不仅出现了龙姬，而且勃艮第公爵和布列塔尼公爵也在这种时候全都背叛了我们，这还真是不妙的状况！高文大人，把船舱中的粮食搬运出来之后，我明天就要带着船队前往新大陆继续运输粮食，到了新大陆见到亚瑟王陛下之后，我会把这个消息告诉亚瑟王陛下的。虽然法兰西王国有着贞德，但我们不列颠王国也有着亚瑟王陛下和格尼维亚大人！我相信只要亚瑟王陛下和格尼维亚大人回来，这场百年战争的胜利依然属于我们不列颠王国。”

    听到这话，高文赞同的点了点头。

    现在就连高文，也对杨铭这位亚瑟王有了点盲目的信心。

    当初杨铭要带着船队前往新大陆的时候，高文并没有看好杨铭这一次的远征。

    但是事实再一次证明，杨铭是对的。

    新大陆不仅有着不列颠王国急需的粮食，而且新大陆还有着四千万平方公里的土地还有数千万文明落后的原住民等着不列颠王国征服。

    如果能够征服新大陆的话，就算是不列颠王国输掉跟法兰西王国的百年战争，也没有什么大不了的。

    有着新大陆的土地、人口和财富，不列颠王国依然能够成为欧罗巴大陆最强大的霸主国家。

    现在想一想亚瑟王陛下果然很伟大啊！

    如果杨铭知道，此时连太阳骑士高文，都发自内心的认为他是伟大的王，那么杨铭一定会脸红到羞愧吧！

    因为杨铭很清楚的知道，他原来的世界中，只要是随便一个看过世界地图的人，都能够跟他一样想出开发新大陆美洲的计划。


第22章 返回欧罗巴之前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当王室军团的副团长带着船队出发，再次从米尔福德港口前往新大陆美洲的时候

    这一次，五艘大型海战船的后面，紧紧跟着上百艘大小不一的商船。

    如果不是在返回不列颠王国的时候，杨铭已经说过，要积极鼓励不列颠王国的大商人参与到新大陆美洲的开发计划当中，就算这些大商人背后的主人是不列颠王国的大领主大贵族，王室军团的副团长也不会允许他们的商船跟在自己后面。

    毕竟，能够被委以重任，成为王室军团的副团长，他对王室的忠心自然是毋庸置疑的。

    在副团长的眼中看来，如果不让不列颠王国本国的大领主大贵族参与到新大陆美洲的开发计划当中，那么整个新大陆北美洲都可以变成亚瑟王陛下的直属领地。

    可是让大领主大贵族通过他们的航海商队确认了新大陆的庞大利益之后，他们肯定会争先恐后来到新大陆分割利益，夺走原本只属于亚瑟王陛下一个人的巨大财富。

    可惜副团长不知道的是，杨铭巴不得不列颠王国的大领主大贵族能够来到新大陆美洲。

    作为不列颠之王，杨铭需要的只是控制不列颠王国所有人的大义名分，而不需要把所有的财富全都控制在自己手中。

    现在新大陆美洲的开发计划，需要太多太多的不列颠王国本国之人，来同化新大陆的原住民。

    如果只靠杨铭用不列颠之王的名义号召不列颠王国的本国之人移民新大陆的话，不仅效果会事倍功半，甚至有可能降低不列颠王国的民众们对于杨铭的认可。

    但是让不列颠王国的大领主大贵族确认了新大陆拥有的巨大利益之后，由这些大领主大贵族号召他们的领民和部下移民新大陆美洲，不仅有着事半功倍的效果，而且还能削弱这些大领主大贵族在不列颠王国本国拥有的巨大影响力，有利于将来杨铭收回不列颠王国的领主们拥有的自治权。

    两个月后，当五艘海战船带着上百艘商船经过漫长的海上旅途来到新大陆的时候，杨铭已经指挥哥伦比亚地区效忠不列颠王国的原住民部落，在华府东面的海岸建好了一座可以停靠大型海战船的港口。

    这两个月的时间，杨铭当然不只是在华府东面建好了一座港口，他还指挥原住民部落扩建华府，把华府变成了可以居住上万人的小型城镇。

    格尼维亚和伊丽莎白对于建造港口和扩建城镇的事情不感兴趣，杨铭便让她们各自召集了五千原住民部落战士，去分别征服宾夕法尼亚地区和弗吉尼亚地区的原住民部落。

    这两个月的时间里，羽蛇之龙姬库库尔坎已经断绝了跟北美洲所有原住民部落的交流。

    宾夕法尼亚地区和弗吉尼亚地区的原住民部落因为失去库库尔坎的支持，在格尼维亚和伊丽莎白的扩张铁蹄下，这些原住民部落有的顽抗到底，有的举族投降。

    两个月后的现在，北美洲的哥伦比亚地区、宾夕法尼亚地区和弗吉尼亚地区全部插上了不列颠王国的旗帜，而效忠不列颠王国的原住民数量也增加到了两百万人。

    可问题是，新大陆北美洲的不列颠王国本国之人，满打满算也只有五百人左右。

    就凭王室军团留在新大陆的五百不列颠骑士，根本不可能有效统治北美洲三个地区的两百万原住民，不列颠王国现在只是名义上统治这三个地区，实际上这三个地区的原住民部落还是保持着原来的生活方式。

    杨铭现在所能够做的，就是尽量向原住民推广欧罗巴大陆的通用语言。

    当王室军团的副团长带着船队回到新大陆的时候，杨铭差点感动的想哭。

    因为这位副团长阁下不仅把王室军团另外五百不列颠骑士带了回来，而且他还带来了上百艘商船和两千多商船人员。

    这上百艘商船不仅可以把杨铭从原住民部落换来的粮食带回不列颠王国，而且商船上的两千多人员，更是新大陆拥有的巨大利益的见证者。

    当这些商船人员带着装满船舱的粮食返回不列颠王国之后，他们一定会告诉自己背后的主人新大陆拥有比欧罗巴大陆更加巨大广阔的土地，这里有着愚昧而又落后的原住民可以作为奴隶征服，这里的粮食就像是沙土一样不值钱，愚蠢的原住民更不知道那些金矿和银矿象征着多么惊人的财富。

    然后不列颠王国必然会掀起一股移民新大陆，前往新大陆淘金的热潮。

    有了大量不列颠王国本国之人移民新大陆，杨铭不仅能够更加有效地统治新大陆，而且那些不列颠王国的本国移民，也能把欧罗巴大陆的先进技术带到新大陆。

    如果没有大量移民来到新大陆的话，只靠杨铭带着王室军团的不列颠骑士们在新大陆传播先进技术，恐怕要花上五年十年的时间，才能把欧罗巴大陆的先进技术传播到北美洲的所有原住民部落当中。

    杨铭可是想着要把新大陆北美洲当成自己争霸欧罗巴大陆的后勤基地，当然不可能浪费五年十年的时间在新大陆传播先进技术。

    在杨铭的计划中，五年十年的时间，让新大陆北美洲直接进入第一次工业革命的水平还差不多。

    不管杨铭的脑袋里面有着多少超越这个世界当今时代的先进技术，要把这些先进技术创造出来，并且应用到日常生活甚至是军事战争，终究离不开大量的人力。

    本来新大陆仅仅是北美洲就有着两千万原住民，而且这些原住民虽然文明落后，但也更加淳朴。

    但是不知为何，比起这些说着原住民语言的淳朴原住民，杨铭更加愿意相信那些忠心未必有多么可信的不列颠王国本国之人。

    所以两个月前，王室军团的副团长带着船队返回不列颠王国的时候，杨铭才会告诉他，自己希望不列颠王国的大商人甚至是他们背后的大领主大贵族参与到新大陆的开发计划当中。

    这还真是一种奇怪的心态！

    明明我跟新大陆的原住民一样有着黄皮肤黑头发，可我居然更愿意相信那些白皮肤的不列颠王国本国之人！

    这或许是因为我有着作为不列颠之王统治不列颠王国的大义名分，却没有统治新大陆原住民的大义名分，所以我始终对新大陆的原住民心存怀疑吧！

    杨铭的担心，当然不是没有道理的。

    现在新大陆的原住民愚昧而又落后，所以杨铭才能够轻易得到他们的信任和效忠。

    可是一两年后，他们掌握了跟欧罗巴大陆一样的先进技术，并且知道不列颠王国只不过是欧罗巴大陆的弹丸小国之后，新大陆的原住民还会心甘情愿的臣服不列颠王国吗？

    虽然杨铭没有在新大陆施行殖民统治的计划，但杨铭可是知道，在他原来世界的历史当中，被日不落帝国统治的众多殖民地中，新大陆北美洲是最先爆发独立运动并且独立建国成功的。

    如果可以的话，杨铭真的很想在传播先进技术的同时，对新大陆的原住民进行全方面的n，让他们以后就算了解这个世界，也不会有什么新大立于不列颠国王之外的作死想法。

    可惜的是杨铭没有这个机会了。

    王室军团的副团长不仅带来了上百艘商船和两千多商船人员，还带来了杨铭早有预料的坏消息。

    法兰西王国出现了名为贞德的龙姬，她在战场上一次又一次击败不列颠人，拯救了法兰西王国的奥尔良城，收复了加冕之城兰斯和王都巴黎，甚至还打败了不列颠王国的圆桌骑士第一席兰斯洛特。

    现在不列颠王国和法兰西王国的这场百年战争，不列颠王国的形势已经岌岌可危，随时有可能失去法兰西王国北部的所有领土。

    随着这些战争不利的消息在不列颠王国散播，不列颠王国必然会出现人心惶惶的混乱，甚至赤龙王朝几百年的统治都有可能崩溃。

    就算杨铭心里再怎么不愿意跟贞德为敌，但杨铭也知道，除非他不想再当这个不列颠之王，不然的话，杨铭就必须返回不列颠王国，带着所有不列颠人度过这个难关。

    幸好幸好开发新大陆的计划算是成功了第一步！

    只要拿出新大陆这块大饼满足不列颠王国的所有人，就算是跟法兰西王国的百年战争失败了，就算是失去占领的所有法兰西王国领土，杨铭也有信心维持自己的统治不会被愤怒的不列颠人推翻。

    “就这样把前代不列颠国王占领的法兰西王国领土还给查理七世那家伙，我还真有些不甘心呢！但如果是为了贞德的话，那一切都是值得的。”

    不列颠王国在法兰西王国占据的领土，跟新大陆的广阔土地相比，完全是芝麻与西瓜的差距。

    如今杨铭也算是在新大陆站稳了脚跟，当然不会在意法兰西王国北部的领土。

    可是在新大陆刚刚站稳脚跟，就不得不返回不列颠王国，杨铭对于新大陆接下来的情况又开始不放心起来。

    华府王宫的白宫馆当中！

    在启程返回不列颠王国的前一天晚上，杨铭把伊丽莎白单独带到了会议室里面。

    会议室的墙壁上面，现在悬挂着一副杨铭自己绘制的新大陆北美洲地图，地图上还详细绘画了不列颠王国将要在新大陆北美洲征服的六十三个地区。

    现在新大陆北美洲的六十三个地区，不列颠王国仅仅征服了三个地区，还有六十个地区没有被不列颠王国征服。

    杨铭坐在会议室的圆桌后面，看着俏生生站在自己面前的伊丽莎白还有些稚嫩的小脸，心中不由充满歉意。

    “对不起！伊丽莎白！今天我必须要先跟你道歉！”

    作为不列颠之王，作为年长的大哥哥，杨铭第一次主动向伊丽莎白低头道歉，满是愧疚的说道。

    “也许你已经知道了！现在不列颠王国和法兰西王国的百年战争，变成了对我们不列颠王国非常不利的局面！所以明天我就要带着格尼维亚返回不列颠王国了。”

    伊丽莎白若有所思的点点头，在杨铭对面坐下来说道。

    “杨铭哥哥你的意思是说，返回不列颠王国的只有你和格尼维亚姐姐两个人，你们要把我留在新大陆？”

    杨铭点了点头说道。

    “就是这样！伊丽莎白，新大陆对我对不列颠王国来说真的很重要！所以就算我要返回不列颠王国，也必须留下一个值得我信赖的人镇守新大陆！可是现在，新大陆值得我信赖的人就只有格尼维亚和你！我要带着格尼维亚回到不列颠王国迎战法兰西王国的龙姬贞德，那被我留在新大陆的人就只能是伊丽莎白你。”

    杨铭的解释说完之后，伊丽莎白双眼一亮，像是有些兴奋地说道。

    “我被杨铭哥哥信赖着吗？如果是这样的话，伊丽莎白愿意留下来镇守新大陆！比起没有人接受我承认我的不列颠岛，我更喜欢留在新大陆，帮助杨铭哥哥征服那些原住民部落呢！”

    果然伊丽莎白对于不列颠岛并没有什么感情呢！

    听到这预料之中的回答，杨铭先是松了口气，接着从圆桌的抽屉里拿出几份早就准备好的资料文件，放到了伊丽莎白的面前。

    “伊丽莎白！这一次返回不列颠王国之后，我不仅要解决跟法兰西王国的百年战争，还要配合国内的大领主大贵族组织移民前来新大陆，所以很长的一段时间里，新大陆的事情要由你一个人来主持。这是我写好的几份资料和计划，如果有机会的话，希望你能帮我实现一下。”

    伊丽莎白好奇的拿过几份资料和计划书，认真的翻看起来。

    “蒸汽机蒸汽轮船蒸汽火车炼钢厂铁轨黑大炮”

    把手长的资料和计划全部看完之后，伊丽莎白有些难以置信的瞪大眼睛，漂亮的异色瞳目光灼灼的注视着杨铭说道。

    “杨铭哥哥你真的是人类吗？能够写出这些颠覆整个世界的资料和计划，伊丽莎白觉得你简直比神话时代的酒神狄俄尼索斯更加伟大啊！”

    “呃”

    听到伊丽莎白发自内心的称赞，杨铭难得厚着脸皮，嘿嘿一笑说道。

    “酒神狄俄尼索斯算什么？对于人类和众神来说，酒不过是可有可无的东西！如果他出生在神话时代后期，或许他就算有机会成为神祗，也只能成为跟大力神赫拉克勒斯一样的二流神祗！而我的这些资料上面的先进技术，可是足以震撼奥林匹斯神山的所有神祗！”

    当然，杨铭没有说的是，他这些资料上的先进技术震撼奥林匹斯神山所有神祗的后果，也许就是他会被宙斯的雷霆彻底消灭连灵魂都不剩。

    毕竟宙斯为了让他统治的人类愚昧落后，最初可是连火都不愿意交给人类，还是普罗米修斯偷下天火，西方世界的人类文明才有了火焰。


第1章 长大的女孩们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新大陆北美洲！

    华府东面的塔克马港口，上百艘装满粮食的商船开始向着不列颠王国的米尔福德港口返航。

    而杨铭和格尼维亚，此时就在归属卡美洛公爵家的商船上面。

    这一次返回不列颠王国，杨铭不仅把伊丽莎白留下来镇守新大陆北美洲，同时还把王室军团的副团长和一千名不列颠骑士留了下来，让他们帮助伊丽莎白镇压想要反抗的原住民跟以后会移民来到新大陆北美洲的不列颠王国本国之人。

    当卡美洛公爵家的商船从塔克马港口出发，距离海岸线越来越远的时候，杨铭站在船尾的甲板上面，目光遥望着站在塔克马港口的伊丽莎白跟王室军团副团长等人，突然想到了一个被自己忽略的问题。

    “呐！格尼维亚！那位王室军团的副团长阁下，他的名字是叫什么来着？因为一直叫他副团长，我好像从来没有问过他的名字呢！”

    格尼维亚站在杨铭的身边，原本在跟站在塔克马港口的伊丽莎白互相挥手道别，听到杨铭的询问之后，格尼维亚不禁有些惊讶的看了杨铭一眼。

    “杨铭陛下你的话是认真的吗？这几个月的时间里，你把那么多重要的任务交给副团长阁下去做，可你居然没有问过他的名字？”

    杨铭有些心虚的抬起头来望着天空，嘴角勾起无奈的笑容说道。

    “那位副团长阁下既不是圆桌骑士又不是历史名人，我当然没有兴趣知道他的名字啊！至于我会把那么多任务交给他去做，那也是因为兰斯洛特向我极力推荐他，说他对王室的忠心毋庸置疑我是因为信任兰斯洛特才会相信他的。”

    杨铭的回答说完之后，格尼维亚苦笑了一下，无奈的说道。

    “果然杨铭你的本质依然是个普通人啊！那位副团长阁下的名字叫乔治奥古斯丁！兰斯洛特说他对王室的忠心毋庸置疑这并没有错！因为乔治副团长早在二十年前，就已经作为王室军团的一员开始侍奉尤瑟王陛下了。”

    说完之后，格尼维亚目光有些无奈，又有些欢喜的盯着杨铭。

    在规划未来发展的大局观上，杨铭似乎有着超越这个时代数百年的眼光，就算是身为龙姬的格尼维亚，有时候也会被杨铭那些天马行空一般的想法震撼，甚至忍不住猜测杨铭是不是行走在世间的神祗化身。

    但是在一些日常的琐事上面，杨铭又会暴露出他跟普通人毫无区别的本质，让人完全无法将他当做伟大崇高的不列颠之王看待。

    对于将这两种特质集合于一身的杨铭，格尼维亚并不讨厌。

    虽然不列颠王国需要杨铭有着超越时代数百年的眼光，才能够度过难关并且发展壮大。

    但是作为杨铭的妻子，格尼维亚需要的丈夫不是神祗的化身和圣贤般的智者，而是充满人性的普通人，所以杨铭结束自己不列颠之王的工作，在日常中暴露出废柴一般的普通人本质时，格尼维亚不仅不讨厌，反而想用自身的强大去照顾和保护杨铭。

    毕竟在格尼维亚看来，杨铭作为不列颠之王去背负的重担和面对的敌人，原本都应该是格尼维亚自己去背负和面对的。

    杨铭当然察觉到了，最近妻子格尼维亚越来越喜欢照顾自己。

    但杨铭只是把这当成了格尼维亚对自己的感情日益加深，绝对没有想到，是因为自身的弱才让格尼维亚越来越想照顾自己保护自己。

    因为杨铭从来不觉得，自己是需要被女主人照顾和保护的宠物猫或宠物狗。

    “乔治奥古斯丁”

    嘴里念着副团长阁下的名字，杨铭忍不住皱起了眉头，目光担忧的望向塔克马港口。

    “怎么了？”

    格尼维亚疑惑的看着杨铭说道。

    “难道那位副团长阁下有什么问题吗？如果他不值得信任的话，现在我们还可以返回港口，把他一起带回不列颠王国。”

    杨铭摇了摇头说道。

    “大概是我多心了吧！那位副团长阁下的名字，跟我记忆中的某个人的名字很像！但这应该只是一个巧合，那个人就算会在这个世界出生，那也是五百年以后的事情了。现在的话就算他真的是那个人，也不可能战胜伊丽莎白，搞什么独立运动的。”

    乔治奥古斯丁！

    这个名字，让杨铭想到了原本应该在这个世界的五百年后，在新大陆北美洲领导北美洲十三个地区脱离日不落帝国，搞独立建国运动的某个伟大人物。

    因为那个伟大人物的名字，正是叫做乔治，而奥古斯丁是他父亲的名字。

    也不知道这是不是一种巧合，但是让有着乔治奥古斯丁这个名字的副团长阁下留在新大陆北美洲，不知为何，杨铭的心中出现了一股不祥的预兆。

    塔克马港口！

    虽然杨铭和格尼维亚所在的商船距离港口越来越远，但伊丽莎白还是挥舞右手做出道别的动作。

    因为伊丽莎白知道，或许杨铭的目光已经看不到，但是格尼维亚的龙蛇之眼一定能够清楚地看到她的一举一动。

    要说为什么伊丽莎白会知道的话那是因为，伊丽莎白的眼睛，现在同样能够清清楚楚的看到商船船尾甲板上的杨铭和格尼维亚。

    “伊丽莎白殿下！”

    身后突然响起王室军团副团长乔治奥古斯丁的声音说道。

    “现在亚瑟王陛下和格尼维亚大人已经离开很远了。伊丽莎白殿下，请您回到华府白宫馆接替亚瑟王陛下的工作，对我们做出新的命令指示吧！”

    伊丽莎白全身僵硬了一下，接着她转过身来，嘴角露出毫无感情的冷笑说道。

    “副团长阁下！刚才你叫我什么？”

    “伊丽莎白殿下！”

    乔治奥古斯丁这位王室军团副团长此时低垂着头，向伊丽莎白恭敬地说道。

    “我从二十年前就开始侍奉尤瑟王陛下，所以我很清楚的知道，亚瑟王陛下并不是尤瑟王陛下的儿子！但是伊丽莎白殿下您，却是尤瑟王陛下跟格莱茵夫人的女儿。现在亚瑟王陛下和格尼维亚大人离开新大陆返回不列颠王国，那么伊丽莎白殿下您，就是我和王室军团在新大陆唯一可以效忠的对象！”

    “诶呀诶呀”

    看着在自己面前表露忠心的乔治奥古斯丁，伊丽莎白转头望向杨铭和格尼维亚所在的商船，嘴角勾起戏谑的嘲笑说道。

    “杨铭哥哥果然只是个普通人啊！他明明有着那么不可思议的知识，却连自己的臣属是否真心效忠都看不出来！嘛这也说明杨铭哥哥信任着我啊！因为只要有我在这里，不管是副团长阁下还是其他人有着不忠于他的想法，他们都不可能战胜被杨铭哥哥信赖的伊丽莎白。但是遗憾”

    说到这里的时候，伊丽莎白停顿了下来，然后梅林的声音在她身后响起说道。

    “我们伟大的亚瑟王陛下没有预料到的是，对新大陆有着野心的不是其他任何人，正是被他信赖的伊丽莎白你呢！”

    听到梅林的声音，伊丽莎白转过身来，正好看到梅林打开空间通道走出来的一幕。

    “梅林！”

    看着跟过去一样毫无变化，仿佛时间不曾在她身上留下痕迹一样的梅林，伊丽莎白不由皱着秀眉说道。

    “让人讨厌的家伙！我都已经按照你的要求来到了新大陆，为什么你还要追过来啊？”

    “呼呼呼看来我还真是被伊丽莎白讨厌了啊！”

    从空间通道走出来的梅林，先是动作亲昵的抱住了伊丽莎白，接着在伊丽莎白推开她之前，像个老师一样摸着伊丽莎白的头说道。

    “放心吧！我的弟子伊丽莎白啊！我对你所做的事情不会有任何干涉，因为我来到这里的目的，只是想看看亚瑟王陛下不！那个叫杨铭的人，教给你的科学技术究竟有多么了不起！”

    “科学技术？”

    听到这个新鲜的词语，伊丽莎白皱着秀眉，疑惑的说道。

    “真是意外啊！没想到这个时代最伟大的传奇魔法师梅林，竟然也会对杨铭哥哥教给我的那些资料感兴趣。”

    “这是当然的啊！毕竟这种科学技术在未来的几百年，可是能够让这个世界进入末法时代，让众神彻底遗弃这个世界呢！”

    梅林满是笑意的说完之后，看到伊丽莎白听得满头雾水的样子，并没有对伊丽莎白多做解释。

    毕竟，如果不是有着预知未来的能力，就算是梅林也很难相信，杨铭写出来的那些资料当中的先进技术，不仅能够带给这个世界天翻地覆的改变，甚至能够影响天界的众神如何处置这个世界。

    可惜的是，梅林预知的未来，是几百年后这个世界出现科学技术，然后这个世界被众神舍弃进入末法时代。

    可是现在，杨铭要提前几百年的时间，让这个世界出现科学技术，导致这个世界的未来已经变得不可预测。

    “明明本质就是个再普通不过的普通人！但是我们的亚瑟王陛下还真是了不起啊！他出现之后带给这个世界的改变，都让我怀疑这个世界等不到几百年后进入末法时代，就会提前被众神毁灭了啊！”

    如果如果杨铭没有出现在这个世界的话，这个世界的轨迹会如何发展呢？

    蕾蒂西亚、贞德、格尼维亚她们，大概就是这个世界最后一个世代的龙姬。

    在她们这一世代的龙姬纷纷陨落之后，这个世界再也不会有龙姬和半神强者诞生。

    随着和枪炮的出现，用剑盾战斗，守护土地和人民的骑士也会逐渐被这个世界淘汰。

    几百年后，拥有超凡力量的人也会在这个世界变成幻想传说和神话故事。

    但是因为杨铭出现在这个世界，众神早在遥远的过去，就已经为这个世界制定好的命运轨迹，已经被彻底破坏，让这个世界的命运走向了未知。

    所以现在，梅林才会放弃纠正命运轨迹，开始对杨铭写出来的资料上的先进技术感兴趣。

    既然这个世界很有可能在不久之后，被众神彻底毁灭，那么梅林当然要抓紧时间，了解那些让自己感兴趣的新鲜知识。

    虽然梅林自身并不是反抗众神反抗命运的人，但众神可不是那么讲道理的人，如果众神要毁灭这个世界，身为这个世界的一份子，梅林当然不会有幸免的可能。

    杨铭没有能够看穿人心的眼睛，所以他看不到乔治奥古斯丁对他本人并没有真正的忠心。

    可是伊丽莎白虽然年幼，但她的龙蛇之眼却能够看穿一个人是否在撒谎。

    正是因为如此，所以伊丽莎白能够看得出来，梅林是真的对杨铭留给她的资料感兴趣。

    “哼既然你那么喜欢研究那些资料！那么梅林老师，就拜托你帮我把那些资料上的东西制造出实体了。我正好可以抓紧时间征服新大陆北美洲的所有原住民部落，然后在杨铭哥哥解决跟法兰西王国的百年战争之前，给他一个大大的惊喜！我要让杨铭哥哥知道，伊丽莎白早就不是小孩子了，我可以成为比格尼维亚姐姐更强大的龙姬！”

    一直以来，杨铭都在尽心尽力的照顾伊丽莎白，希望跟格尼维亚扮演好哥哥姐姐的角色。

    但是杨铭却忘记了，因为从小被父母舍弃的缘故，伊丽莎白比这个世界的普通女孩更加早熟。

    所以杨铭想要用哥哥的身份照顾伊丽莎白，并且替伊丽莎白规划人生路线，不可避免的会引起伊丽莎白的叛逆想法。

    早在几个月前，伊丽莎白跟着杨铭和格尼维亚来到新大陆的时候，梅林虽然说过让伊丽莎白夺取新大陆，但是那个时候伊丽莎白并没有在意梅林的话。

    而现在，伊丽莎白如梅林所期待的一般，有了夺取新大陆的野心。

    但伊丽莎白这样做，并不是对杨铭和格尼维亚有什么不满和仇恨，仅仅是想要证明自己，证明自己不是需要照顾的小孩子，证明自己真的很强大，甚至可以比杨铭信赖的格尼维亚更强大。

    不列颠王国！

    王都伦敦！

    赤龙馆的圆桌会议室里面！

    随着法兰西龙姬贞德在战场上创造的不败神话传播到不列颠王国，现在不列颠王国各地都已经出现了人心惶惶的现象。

    因为杨铭和格尼维亚还没有返回不列颠王国，镇守王都伦敦的太阳骑士高文，便将他的兄弟在内的几位圆桌骑士派到不列颠王国各地安抚人心。

    此时独自坐在圆桌会议室里面的高文，原本正在皱着眉头，看着从法兰西王国传来的情报。

    突然圆桌会议室的门被人推开，然后一个全身被白银盔甲包裹的身影走了进来。

    “是谁”

    高文皱着眉头，抬起头来用威严的目光看向这个人。

    然后，在这个身姿娇小的女性骑士摘下头盔的瞬间，高文不由瞪大眼睛惊叫了一声。

    “格尼维亚大人？不不对！你难道是”


第2章 她是莫德雷德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚瑟王回来了！

    当杨铭和格尼维亚乘坐卡美洛公爵家的商船，跟着上百艘商船一起回到米尔福德港口的时候，这个震撼的消息吸引了上万人聚集到港口围观。

    聚集在港口的围观者们想要看到的，当然不是从商船上搬下来的堆积如山的粮食，而是杨铭这位亚瑟王。

    随着不列颠王国与法兰西王国的百年战争的局势变化，现在不列颠王国的大部分民众关心的，已经不是新大陆取之不尽的粮食和财富，而是如何打败法兰西王国，打败那位被称为龙之魔女的法兰西龙姬贞德。

    虽然最近的几个月时间，因为法兰西王国内部的斗争局势，贞德和吉尔斯收复了贡比涅城之后，暂时停下了进攻不列颠人的脚步，但是贞德创造的不败神话，如同阴云般笼罩在不列颠王国所有人的心里。

    这几个月的时间里，不列颠王国的大部分民众都在期盼着杨铭这位亚瑟王能够回到不列颠王国。

    因为他们相信，如果是打败了蛮族之王梅利奥达斯的亚瑟王如果是远征新大陆成功，为不列颠王国获取了无尽财富的亚瑟王肯定能够带领不列颠王国打败法兰西王国的龙姬贞德，让不列颠王国彻底赢得这场百年战争。

    而现在杨铭终于带着格尼维亚回来了！

    杨铭和格尼维亚牵着手走下商船，踏上米尔福德港口的土地之后，便发现聚集在港口的大部分民众，都在用灼热的目光紧盯着自己。

    “这些家伙未免有些担心过头了吧！”

    享受着万众瞩目的感觉，杨铭脸上露出有些无奈的苦笑。

    或许不列颠王国的大部分民众，是真的担心法兰西龙姬贞德不仅能够收复法兰西王国北部的领土，甚至能够带着法兰西王国的士兵nn不列颠王国，征服不列颠岛。

    但杨铭非常清楚的知道，有着查理七世和勃艮第公爵给贞德扯后腿，贞德不像原来世界的那位圣女贞德一样被查理七世和勃艮第公爵出卖给不列颠人就算不错了。

    现在这场百年战争的局势，对于不列颠王国来说，并没有表面上看起来那么糟糕。

    况且以贞德那份善良的性格，就算没有查理七世和勃艮第公爵给她扯后腿，让她顺利打赢这场百年战争，贞德也绝不会带着法兰西王国的士兵nn不列颠王国。

    虽然心里是这样的想法，但是为了扮演好亚瑟王这个角色，此时杨铭还是要说一些鼓励人心的话。

    于是杨铭拉着格尼维亚走到米尔福德港口中心的小型广场，在这里停下脚步向周围的所有声说道。

    “不列颠王国的国民们！亚瑟潘德拉贡回来了！现在发生在法兰西王国的所有战争我都已经知道，我在这里向你们所有人保证我必定会带领不列颠王国的骑士和士兵们打败法兰西龙姬贞德，赢得这场百年战争的最终胜利！”

    当杨铭说完这番简单而又直接的宣言之后，周围先是陷入一阵沉默，接着便响起了如同雷鸣般的欢呼声。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “打败法兰西！烧死魔女贞德！”

    “胜利属于不列颠王国”

    周围的人群狂热的欢呼着，他们毫无保留的相信着杨铭的宣言。

    毕竟杨铭成为亚瑟王之后，已经不是第一次完成让他们难以置信的奇迹。

    在杨铭打败蛮族之王梅利奥达斯之后，不列颠王国就开始流传格尼维亚是不列颠龙姬的消息，所以不列颠王国的民众们，并不担心法兰西王国有着龙姬贞德便无法战胜。

    因为不列颠王国不仅有着龙姬和众多的半神强者，还有着创造奇迹的亚瑟王。

    从神话时代开始，经历了上千年的漫长时间，虽然欧罗巴大陆一直流传着有关新大陆的传说，但是却从来没有人成功开辟前往新大陆的航线，将新大陆和欧罗巴大陆连接起来。

    而这样的奇迹，被年轻而又伟大的亚瑟王实现了。

    在杨铭和格尼维亚返回不列颠王国之前，不列颠王国会变得人心惶惶，是因为杨铭这位亚瑟王还有据说是不列颠龙姬的格尼维亚女王全都不在不列颠岛。

    而现在杨铭和格尼维亚回到不列颠王国的消息，必定会让不列颠王国的所有人找回战胜法兰西王国的信心。

    就在周围的人群狂热欢呼的同时，太阳骑士高文带着一位全身被白银盔甲包裹的女性骑士，和一队二十人的全副武装的大骑士来到了杨铭和格尼维亚面前。

    “陛下！格尼维亚大人！两位终于回来了！”

    在杨铭和格尼维亚面前停下脚步之后，原本一直面无表情保持着面瘫脸的高文，突然露出如释重负的表情苦笑说道。

    “如果两位再不回来的话，不列颠王国就要爆发内乱了。”

    高文的话，当然不是危言耸听。

    毕竟到现在为止，杨铭和格尼维亚前往新大陆已经有超过个月的时间。

    杨铭和格尼维亚离开如此长的时间，如果不列颠王国跟法兰西王国的百年战争进行顺利的话，有着从新大陆运来的粮食填饱不列颠王国所有人的肚子，不列颠王国当然不会有任何事情发生。

    可是偏偏，不列颠王国跟法兰西王国的百年战争局势逆转，在不列颠王国一次又一次输给法兰西王国的同时，国王和女王又长时间不在国内，那些对杨铭不满的领主和贵族们当然会忍不住想要挑起事端。

    如果只是一两个领主和贵族想要挑起事端的话，高文还能够以圆桌骑士的身份将他们镇压。

    但要是想要挑起事端的领主和贵族数量太多的话，高文根本不可能将他们全部镇压。

    毕竟圆桌骑士拥有的巨大权威来自于国王！

    也就是说，圆桌骑士其实就是狐假虎威的狐狸！

    杨铭此时也看得出来，高文这几个月的时间里，真的承受了很大的压力。

    在向高文点头示意之后，杨铭皱着眉头，有些疑惑的说道。

    “高文！这几个月辛苦你了！我听说兰斯洛特输给法兰西龙姬贞德之后，就已经离开了法兰西王国，那么兰斯洛特现在在哪里？为什么她没有跟你一起来迎接我？”

    说完之后，杨铭还用好奇的目光看了一眼高文身边的女性骑士。

    虽然这位女性骑士的盔甲跟兰斯洛特过去所穿的盔甲有些相似，但她的身高体形跟兰斯洛特有着明显不同，再加上她的手中没有弑神之枪，所以杨铭很清楚的知道，这位用头盔隐藏真面目的女性骑士并不是兰斯洛特。

    看到杨铭的目光注视着身边的女性骑士，高文脸上的表情僵硬了一下，接着他挡在杨铭和女性骑士中间，低头说道。

    “陛下！或许您难以相信，但是兰斯洛特大人她已经失踪了！我不知道究竟发生了什么事情，但是这几个月的时间里，兰斯洛特大人既没有出现在法兰西王国，也没有出现在不列颠王国！甚至法兰西王国已经有传言说兰斯洛特大人已经被法兰西龙姬贞德杀死了！”

    “什么”

    听到高文的话，杨铭的第一个反应就是不相信。

    别人不清楚贞德的性格，但杨铭却知道，贞德发自内心的厌恶着伤害他人，夺走他人生命这种事情，所以就算贞德打败了兰斯洛特，也绝不可能杀死兰斯洛特。

    但是兰斯洛特失踪了几个月这又是怎么一回事？

    一瞬间，杨铭感觉到了头疼。

    本来以为回到不列颠王国之后，能够按照自己的计划，结束跟法兰西王国的百年战争，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命。

    却没想到，刚刚回到不列颠王国，就得到了兰斯洛特失踪几个月的坏消息。

    虽然杨铭并没有对兰斯洛特这位美丽强大的枪姬产生爱慕之情，但兰斯洛特毕竟是格尼维亚之外，杨铭在不列颠王国最大的支持者。

    在杨铭的心里，兰斯洛特的重要性完全不输给伊丽莎白。

    甚至杨铭也曾经想入非非，觉得自己可以用主君的身份跟美丽的女骑士发生一些不该发生的事情。

    可是现在

    杨铭摇摇头，把那些暧昧的想法抛出脑海之后，脸色凝重的向高文命令道。

    “看来我的计划没办法像预期一样进行了！高文，我现在命令你护卫我和格尼维亚返回王都伦敦，并且把这几个月发生在国内的大小事情全都告诉我！”

    “谨遵御命！陛下！”

    为了提前做好迎接杨铭和格尼维亚返回王都伦敦的准备，高文早就在米尔福德港口等待了半个月的时间，准备了一千匹战马备用。

    但让高文没有想到的是，杨铭和格尼维亚把伊丽莎白和王室军团的一千名不列颠骑士留在了新大陆北美洲，返回不列颠王国的只有杨铭和格尼维亚两个人而已。

    半个小时之后，杨铭等人骑着战马离开米尔福德港口，开始赶往王都伦敦。

    跟在杨铭和格尼维亚身边的护卫，只有高文和那位隐藏真面目的女骑士，至于高文的部下们他们都被留在米尔福德港口，负责把高文调集过来的战马送回原处。

    漫长而又无聊的赶路途中，杨铭发现格尼维亚的目光一直在留意高文身边的女骑士，似乎对她十分在意的样子。

    于是杨铭便在赶路的同时，直接向身后的高文询问道。

    “高文！你身边的这位女骑士是谁？她是你的侍从骑士？还是被你选为伴侣的女骑士？”

    杨铭用半开玩笑的语气说完之后，高文皱着眉头，表情凝重的说道。

    “陛下！您的玩笑并不有趣！我身边的这孩子她既不是我的侍从骑士也不是我的伴侣！她是莫德雷德！”

    听到高文说出来的名字，杨铭先是表情僵硬了一下，接着双手一抖，差点从飞奔的战马上摔下来。

    莫德雷德

    刚才高文说了什么？

    他身边的女骑士是莫德雷德？

    这个玩笑可真是比杨铭刚才的玩笑更不有趣啊！

    双手重新抓稳战马的缰绳之后，杨铭转过头来，看着那位隐藏真面目的女骑士。

    这孩子是莫德雷德？

    开什么玩笑！

    杨铭可是清楚地记得，几个月前的莫德雷德，还只是个身高看起来十岁左右的小女孩而已。

    可是现在，高文身边的这位女骑士，只凭身高体形就能判断出来，她的年龄至少也该在十五岁以上。

    而且最重要的是

    如果这个女骑士真的是莫德雷德的话，那为什么在见到我的时候，她没有高兴地扑过来抱住我，大声的叫我父亲大人呢？

    不不对！

    如果这个女骑士真的是莫德雷德，她现在都已经是超过十五岁的少女身材，当然不能像几个月前那样。

    但是就算知道高文几乎不可能用谎言欺骗自己，没有亲眼看到这个女骑士的真面目，杨铭还是很难相信她是莫德雷德。

    似乎是察觉到了杨铭的目光，高文身边的女骑士突然转过头来，目光凶狠的瞪了杨铭一眼，接着她转过头来，继续跟格尼维亚目光对视着。

    “呃”

    就在刚才的惊鸿一瞥之间，杨铭看到了，那位女骑士的眼睛的确像极了几个月前的莫德雷德。

    但是莫德雷德怎么可能用如此凶狠的目光瞪着我这位父亲大人？

    果然我的女儿莫德雷德，不可能几个月时间就从十岁小女孩发育成十五岁以上的少女！

    高文身边的女骑士，应该是另一个名叫莫德雷德的女孩，并不是便宜王姐摩根勒菲为我生的便宜女儿啊！

    王都伦敦！

    就在杨铭等人赶往这里的同时，一位穿着蓝色公主裙的美丽银发少女，已经先一步进入了王都伦敦当中。

    她是如此的美丽和高贵，就像是出身王室的公主一般，以至于守卫城门的士兵们虽然看到她的手中拿着一杆长枪，但是却没有人想要对她进行盘查。

    当这位银发少女进入城内之后，才有一位守城士兵后知后觉的回过神来，向身边的同伴说道。

    “呐你们觉不觉得，刚才那位像公主般高贵美丽的女孩，似乎在哪里见过她？”

    旁边的守城士兵先是点点头，接着又摇摇头说道。

    “她的脸的确有种曾经见过的感觉！但是除了摩根勒菲殿下之外，我还是第二次见到气质如此高贵的人啊！”

    走在前往王宫的街道上的银发少女，似乎听到了两位守城士兵的谈话一般，她的嘴角突然绽放出戏谑的笑容。

    “陛下我的陛下！我都已经有了如此巨大的改变，您一定会爱上我的吧！”

    跟几个月前相比，她的面容当然没有任何改变。

    但是气质的改变，衣着的改变，发型的改变这些改变组合在一起产生的巨大效果，让曾经见过她的人，都在下意识的把她当成另一人。

    对于自身的这种改变，她当然非常满意，因为就连她自己都觉得，过去的自己虽然有着一张不输给其他人的美丽脸蛋，但是除此之外，自己的身上完全没有女孩子应该有的魅力。


第3章 格尼维亚的女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从米尔福德港口出发，马不停蹄的赶了一天的路，当杨铭和格尼维亚跟高文还有那位疑似莫德雷德的女骑士来到王都伦敦，进入王宫当中的时候，时间都已经是深夜。

    虽然急匆匆的赶了两百公里路回到王都伦敦，但杨铭并没有在深夜处理政务的想法，毕竟不管是王都伦敦的政务官员还是王宫当中的女仆侍者，这个时候恐怕都还在睡梦当中。

    如果杨铭要在深夜处理那些积攒下来的政务，还要把王宫中的女仆侍者和王都伦敦的政务官员从睡梦当中叫醒。

    为了明天一早能够有更好的精神处理政务，杨铭准备带着格尼维亚回到赤龙馆的寝室当中睡觉。

    而高文和那位疑似莫德雷德的女骑士，也准备回到圆桌骑士们居住的地方休息。

    王宫内的小广场上！

    就在杨铭和格尼维亚，要跟高文和疑似莫德雷德的女骑士分开走向两个不同的方向时，那位疑似莫德雷德的女骑士突然挡在格尼维亚面前冷声说道。

    “呐你真的不想看到我的脸吗？”

    看到女骑士的这个举动，高文脸上露出惊慌的表情，皱眉抓住女骑士的肩膀说道。

    “莫德雷德！现在可不是你能够任性的时候，不要对陛下和格尼维亚大人造成困扰，马上跟我离开吧！”

    但是女骑士莫德雷德挥起右手推开了高文抓住她肩膀的手，目光灼灼的注视着格尼维亚。

    对于女骑士大胆到近乎疯狂的举动，格尼维亚并没有露出惊讶的表情，她目光平静的看着女骑士说道。

    “虽然我不知道你隐藏自己面目的理由，但是我对你的没有任何兴趣！如果你想让我看到你的脸，那你可以自己摘下头盔！如果你不想让我看到你的脸，我也没有看到你真面目的想法。”

    “你你你是认真的吗？你不可能不知道吧！”

    听到格尼维亚的回答，女骑士莫德雷德似乎非常愤怒，她一边用颤抖的双手摘下自己的头盔，一边对格尼维亚质问道。

    “就算就算是看不到我的脸！你肯定也能知道我的身份吧！要说为什么的话我们两人身上可是流着一样的赤龙之血啊！”

    说完的同时，莫德雷德也摘下了头盔，露出了一张跟格尼维亚完全一样的精致美丽的面容。

    看到莫德雷德面容的一瞬间，杨铭还以为自己看到了另一个格尼维亚，因为眼前的莫德雷德不管是身材还是面容，都跟格尼维亚完全一样。

    两人身上除了气质之外的唯一区别，就是格尼维亚因为觉醒了赤龙之血的缘故，眼瞳是蕴藏着龙威的金色，而莫德雷德跟摩根勒菲一样，有着一双美丽的碧绿色眼瞳。

    “呃”

    目光在格尼维亚和莫德雷德身上来回移动，就连杨铭也忍不住瞪大了眼睛，惊讶的说道。

    “真的是莫德雷德！才个月的时间没见，你居然长大成了十六七岁的样子！我的王姐摩根勒菲，难道是给你吃了什么促进成长的超级激素吗？”

    看到莫德雷德的脸之后，杨铭此时已经明白了莫德雷德隐藏真面目的理由。

    就连杨铭身为格尼维亚的丈夫，在看到莫德雷德的第一眼，都差点把莫德雷德当成另一个格尼维亚。

    如果是不列颠王国那些只是见过格尼维亚，对于格尼维亚并没有真正了解的人，他们看到莫德雷德的真面目之后，肯定会毫不怀疑的把莫德雷德当成是亚瑟王的妻子不列颠的女王！

    虽然个月前，杨铭就已经见过莫德雷德，知道莫德雷德的面容跟格尼维亚极为相似。

    但是那个时候，杨铭并没有在意。

    因为那个时候的莫德雷德，看起来只是十岁左右的小孩子而已。

    就算是莫德雷德跟格尼维亚再怎么相似，莫德雷德都不会被其他人当成格尼维亚。

    可是现在情况完全不一样了！

    以莫德雷德现在的身材和面容，如果杨铭和格尼维亚都不在不列颠王国的话，莫德雷德完全可以露出真面目宣称她自己是格尼维亚女王，然后夺取不列颠王国的统治权。

    想到这里，杨铭心中浮现出了不祥的预感。

    杨铭一直都没有忘记，在原来世界的亚瑟王传说当中，正是莫德雷德导致了亚瑟王之死，并且毁灭了亚瑟王的王国。

    在这个世界见到莫德雷德之后，杨铭没有把莫德雷德当成未来的敌人看待，倒不是因为莫德雷德有着跟格尼维亚极为相似的脸，而是因为个月前的莫德雷德还只是十岁左右的小孩子，杨铭觉得自己还有几年的时间可以培养莫德雷德，改变莫德雷德成为叛逆的圆桌骑士的命运。

    但是个月后的现在，莫德雷德已经成长为十六七岁少女的样子，仅仅是她那张跟格尼维亚完全一样的面容，就让她有着毁灭不列颠王国的可能。

    更不要说，作为赤龙血脉的继承者，莫德雷德就算无法成为半神强者甚至是龙姬，也能够拥有最顶尖的三十九级圣骑士的实力。

    该怎么办？

    既然明知道莫德雷德是将来有可能毁掉不列颠王国的巨大威胁，最明智的选择，当然是现在就解决掉莫德雷德带来的威胁。

    说是要解决莫德雷德带来的威胁，当然不是要杀了莫德雷德，只要毁掉莫德雷德的美丽面容，让莫德雷德没有冒充格尼维亚的可能，那她对不列颠王国的威胁就减少了一半以上。

    可是对于女孩子尤其是美丽的女孩子来说，毁掉她美丽的面容，肯定是跟杀了她一样残酷的事情吧！

    父亲大人父亲大人

    想到个月前，莫德雷德坐在自己的双腿上欢快的叫着自己父亲大人时的可爱笑容，杨铭叹了口气，把将莫德雷德毁容的恶毒想法抛出了脑海。

    “就算莫德雷德以后真的会毁灭不列颠王国，甚至是杀了我这个亚瑟王但她现在毕竟是无辜的！”

    当然，杨铭会选择放过莫德雷德，可不仅仅因为莫德雷德现在是无辜的。

    更是因为杨铭考虑到了，如果现在就把莫德雷德当成敌人对待的话，杨铭这位亚瑟王就要受到莫德雷德与她的兄长高文、阿格规文、加荷里斯这三位圆桌骑士的敌视。

    现在正是不列颠王国跟法兰西王国的百年战争决定胜负的关键时期，杨铭当然不可能在这种时候，让高文、阿格规文和加荷里斯这三位忠心耿耿的圆桌骑士成为自己的敌人。

    至于莫德雷德既然已经知道她是不稳定的威胁，那么只要杨铭做好布局，只凭莫德雷德一个人根本不可能毁灭不列颠王国。

    似乎是对杨铭的目光非常在意，莫德雷德突然转过头来，目光凶狠的瞪着杨铭说道。

    “骗子”

    “哈啊？”

    听到莫德雷德对自己的称呼，杨铭有些心虚的摸摸鼻子，然后露出无辜的表情的说道。

    “莫德雷德！我可是被不列颠王国大部分民众认同和信赖的亚瑟王！你居然说我是骗子这可是冒犯不列颠之王的不敬之罪啊！”

    就算杨铭拿出不列颠之王的身份来压人，莫德雷德也没有害怕，她小脸涨红，表情羞怒的瞪着杨铭说道。

    “你这个撒谎骗人的王我根本不是你的女儿！你明明知道这一点，为什么还要欺骗我，让我当你的女儿呢？而且最重要的是你根本不是赤龙血脉的继承者，你是假的亚瑟潘德拉贡，更是假的不列颠之王！”

    虽然身体长大成为十六七岁少女的样子，但是莫德雷德的内在本质，果然还是一个没有长大的小女孩啊！

    杨铭有些无奈的苦笑了一下说道。

    “莫德雷德！我确实不是你的父亲！如果个月前，我们作为父女相处的回忆让你感到愤怒的话，我愿意向你道歉！但是莫德雷德，有一点我必须要纠正你！虽然我不是赤龙血脉的继承者，不是亚瑟潘德拉贡，但我是不列颠之王这一点没有任何虚假！如果你不相信的话，你明天可以告诉王都伦敦的所有人，我真正的名字是杨铭，我并不是尤瑟王的私生子，看看他们是否会推翻我这个虚假的不列颠之王！”

    “你”

    听到杨铭的话，莫德雷德小脸上的表情更加愤怒。

    随着新大陆的粮食一船又一船的运到不列颠王国，不列颠王国的普通民众可以吃到便宜又充足的粮食，他们早就成为杨铭最坚定的支持者。

    更不要说，现在是不列颠王国跟法兰西王国将要决出胜负的关键时候，几乎所有不列颠王国的民众都在期盼着亚瑟王能够再一次创造奇迹，带领不列颠王国彻底打败法兰西王国。

    如果明天莫德雷德去告诉王都伦敦的所有民众，杨铭这个亚瑟王并不是尤瑟王的私生子，而是一个窃取不列颠王国的外国人，恐怕就算是有人相信了莫德雷德的话，也不会有人想要跟随莫德雷德一起推翻杨铭。

    毕竟对于普通的民众来说，既然他们现在生活的比以前更好，那么统治不列颠王国的究竟是不是赤龙血脉的继承者，对他们来说就是无关紧要的事情了。

    况且亚瑟王的身份，可是得到摩根勒菲公主承认的。

    就算亚瑟王自身没有赤龙血脉，出身卡美洛公爵家的格尼维亚女王是赤龙血脉的继承者，这应该不是假的吧！

    也就是说，就算亚瑟王本人真的不是尤瑟王的私生子，而是一个外国人。

    将来亚瑟王跟格尼维亚女王生的孩子，依然会是赤龙血脉的继承者。

    就算是普通的民众，也能看懂这种浅显的道理，在杨铭的威望如日中天的此时，想要推翻杨铭这个亚瑟王不过是痴人说梦的事情。

    当然了，也并非没有机会。

    如果如果不列颠王国跟法兰西王国的战争，伟大的亚瑟王彻底失败，丢掉了不列颠王国前代国王占领的法兰西王国北部领土，那么不列颠王国的民众们就有可能在愤怒的情绪下，推翻杨铭这个窃国的大盗。

    不知是想到了什么，莫德雷德目光复杂的看了杨铭一阵之后，突然转过头去，继续盯着格尼维亚说道。

    “我是摩根勒菲的女儿！但是我又不仅是摩根勒菲的女儿！你明白的吧！我身上同时继承了摩根勒菲和你的血，也就是说也就是说，我也是你的女儿！”

    有些激动地说完之后，莫德雷德目光期待的看着格尼维亚。

    她此时的样子，像极了长期跟母亲分开之后，渴望得到母亲拥抱的女儿。

    莫德雷德的话说完之后，格尼维亚有那么一瞬间睁大了眼睛，但她接着便恢复平静的目光，面无表情的看着莫德雷德摇头说道。

    “莫德雷德！你一定是搞错了什么！我和摩根勒菲姐姐都是女孩子，所以你不可能是我们两个人的女儿！虽然我们的面容非常相似，但那只是因为我们继承了相同的赤龙血脉诞生的巧合，难道你不觉得，我跟摩根勒菲姐姐并非真正的姐妹，但也有着五分以上的相似吗？”

    “欸？”

    格尼维亚的话说完之后，莫德雷德惊愕的瞪大眼睛，脚下不由后退了两步。

    “果然就像母亲说的一样，你根本不会承认我！为什么为什么难道我的存在，对你来说是不能接受的耻辱吗？我我难道是不应该存在的孩子吗？”

    滴答滴答

    豆大的泪珠，开始从莫德雷德的眼眶涌出，顺着脸庞滑落。

    “莫德雷德”

    看到妹妹流泪哭泣的样子，高文有些不满的看了格尼维亚一眼，然后他伸手去抓莫德雷德的右手，想要带莫德雷德离开这里。

    但是莫德雷德根本不想被高文抓住，她脚下移动避开高文抓她的右手之后，突然双脚蹬地，身体如离弦之箭一般向着远方飞走，身影迅速消失在了夜幕当中。

    “莫德雷德”

    没想到莫德雷德会突然一个人离开，高文先是表情焦急的大喊了一声，接着皱眉向杨铭说道。

    “陛下对不起！我现在必须去把莫德雷德找回来！如果明天我没有回来的话，还请陛下把我的任务交给其他人去做！”

    说完之后，高文不等杨铭回答，便直接向着莫德雷德离开的方向追了过去。

    等到高文的身影也消失在远处的夜幕当中之后，杨铭走到格尼维亚面前，看着低头沉思的格尼维亚，忍不住疑惑的说道。

    “呐格尼维亚！为什么刚才你不承认莫德雷德是你的女儿呢？你应该知道，我不会介意喜当爹的！毕竟莫德雷德是这么可爱的女孩子！比起否定莫德雷德是你的女儿，我觉得还是接受莫德雷德，像哄孩子一样哄她开心更好！不然的话，对我们心怀不满甚至是怨恨的莫德雷德，她很有可能”

    后面的话，杨铭没有说完，因为格尼维亚用右手捂住了杨铭的嘴。

    在杨铭疑惑的目光注视下，格尼维亚脸上挤出勉强的笑容说道。

    “杨铭！你难道还没有察觉，摩根勒菲姐姐让莫德雷德出生在这个世界上的目的，就是要让她取代我，成为不列颠的女王吗？如果我接受莫德雷德是我的女儿，甚至由你公开承认莫德雷德是王室的公主，结果只会是莫德雷德被摩根勒菲姐姐利用！但我否定莫德雷德的身份，就能让她失去被摩根勒菲姐姐利用的价值！就算我会因此被莫德雷德怨恨，但莫德雷德却可以得到真正的，不用背负摩根勒菲姐姐强加给她的命运！”

    看着格尼维亚露出期盼目光的金色眼瞳，杨铭恍然明白，格尼维亚虽然无法把莫德雷德当成真正的女儿看待，但她却把莫德雷德当成了另一个自己。

    同样是被创造出来的生命，同样背负着创造者强加给她们的使命。

    虽然格尼维亚接受了梅林这个创造者强加给自己的使命，选择为了不列颠王国付出自己的生命在内的所有一切，但她却希望莫德雷德能够逃脱被摩根勒菲这个创造者强加的使命，得到属于自己的人生。


第4章 未来的规划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王都伦敦！

    赤龙馆的二楼寝室当中！

    东方升起的太阳光芒穿透窗户，将整个房间照的明亮起来的同时，杨铭缓缓睁开眼睛，从睡梦中醒了过来。

    首先映入杨铭眼中的，当然是格尼维亚可爱至极的美丽睡脸。

    只要是睁开眼睛醒着的时候，格尼维亚总是会装出一副跟年龄不符的成熟样子，仿佛她身上一直背负着什么重担一般。

    可是格尼维亚现在也只有十七岁而已！

    虽然是强大而又美丽的半神龙姬，但在杨铭原来的世界当中，十七岁的女孩子还只是就读高中的天真少女。

    可是格尼维亚不仅结婚嫁人，还把拯救不列颠王国当成自己出生之后背负的使命。

    老实说，杨铭只有在格尼维亚睡着的时候，才会从她脸上看到与她现在的年龄相符的可爱表情。

    “真是太可爱了！”

    依然沉睡在梦境当中的格尼维亚，她的小嘴微微嘟起，似乎是做到了吃东西的梦境，所以她的嘴里还发出轻微磨牙的可爱声音。

    这种格尼维亚醒着的时候很难看到的可爱样子，对于杨铭来说，简直就是一副绝美的画面。

    如果可以的话，杨铭真的希望，格尼维亚可以在醒着的时候也放下一切负担，做一个天真烂漫的美少女。

    但这大概是很难实现的愿望吧！

    因为格尼维亚现在不仅是不列颠王国的女王，而且还是守护不列颠王国的龙姬，不列颠王国的兴盛衰弱与她的命运息息相关。

    只有不列颠王国结束所有战争，得到真正的和平，格尼维亚才能暂时放下身为不列颠龙姬的责任。

    而现在的话就连身为不列颠之王的杨铭自己，都要马上面对跟法兰西王国的百年战争，杨铭不仅无法帮格尼维亚分担责任，接下来还要靠着格尼维亚的龙姬之力，完美的解决跟法兰西王国的百年战争。

    想到即将亲身面对的百年战争，杨铭不由皱着眉头，脸上露出犹豫的表情。

    “我真的要为了拯救贞德输掉这场百年战争吗？”

    现在杨铭已经不再刻意隐藏自己的真正身份，相信用不了几个月的时间，不列颠王国的大部分民众都会知道杨铭并非是尤瑟王的私生子和赤龙血脉的继承者，而是一个并非不列颠人的窃国者。

    打败蛮族之王梅利奥达斯征服爱兰岛百万蛮族，开发新大陆北美洲带来无尽的粮食

    有着这些奇迹，杨铭有着绝对的自信，就算是不列颠王国有大领主大贵族想要带头推翻自己，也会被自己轻易地镇压下去。

    可是可是

    如果输掉了不列颠王国跟法兰西王国的百年战争，那对于杨铭自己的声望，绝对会造成巨大的打击。

    杨铭最初成为不列颠之王的时候，只是想要利用不列颠之王的身份和权力，改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命，并没有想过要一直占据不列颠之王的宝座。

    那个时候对于杨铭来说，改变了格尼维亚和贞德的悲剧宿命之后，杨铭巴不得有人站出来推翻自己，让自己可以名正言顺的离开不列颠王国。

    可是现在

    不得不说，王权真是个好东西啊！

    身为不列颠之王，有着至高无上的王权，哪怕杨铭本质上只是个再普通不过的普通人，也可以娶半神龙姬为妻，号令这个时代最顶尖的三十九级圣骑士不列颠王国的圆桌骑士们。

    可是杨铭如果被推翻的话，失去了不列颠之王的身份，把拯救不列颠王国当做使命的格尼维亚还会愿意做杨铭的妻子吗？

    包括兰斯洛特在内的圆桌骑士们，还会毫不犹豫的听从杨铭的命令吗？

    哪怕是失去不列颠之王的身份可以拯救贞德，但是身份再度变成一个普通人的杨铭，真的能够配得上美丽强大的贞德吗？

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    想到这首天朝古诗，杨铭不由深吸了口气，目光变得坚定起来。

    “为了拯救贞德输掉这场百年战争，动摇我统治不列颠王国的王权果然是愚蠢无比的决定！如果我只是想让贞德活下来的话，我完全可以在打败法兰西王国之后，把贞德变成我的俘虏！成为不列颠王国的俘虏这也是贞德原本的宿命！但我现在是不列颠之王，我当然不会把贞德用火刑烧死！而且”

    将法兰西王国彻底打败的话，失去自己守护的土地和人民，贞德也会失去龙姬的身份和力量，变成一个普通的女孩子。

    没有了身为龙姬的责任束缚贞德，相信贞德也能作为一个普通的女孩子而活，得到真正的幸福。

    当杨铭回过神来的时候，便发现格尼维亚已经醒了过来，正用金色的蛇瞳目光灼灼的看着自己。

    “哟格尼维亚！”

    被格尼维亚的目光看着，杨铭害羞到脸皮滚烫，有些不自然的转移目光看着格尼维亚摊开的美丽金发说道。

    “你醒了啊！我觉得你还可以再睡一会儿的！今天并没有什么需要你帮忙的事情！”

    格尼维亚举起右手摸着杨铭的脸颊，嘴角露出淡淡的笑意说道。

    “陛下你刚才的表情好认真啊！你一定是在想着跟法兰西王国的百年战争要如何解决吧！”

    “嗯！”

    杨铭点了点头。

    现在需要他露出认真的表情长时间思考的事情，除了跟法兰西王国的百年战争之外，也没有别的事情了。

    “格尼维亚！这场百年战争的结局，你是希望不列颠王国战胜法兰西王国，还是希望不列颠王国输给法兰西王国呢？”

    听到杨铭的询问，格尼维亚脸上露出复杂的表情，犹豫着说道。

    “这场百年战争当中，我们不列颠王国不仅夺取了法兰西王国的北部领土，前代不列颠国王还想要成为法兰西之王！我当然明白，在这场百年战争当中，我们不列颠王国是不义的一方！可是杨铭，作为不列颠人，作为守护不列颠王国的龙姬，就算明知道这是一场不义的战争，我还是希望不列颠王国能够取胜！因为我相信在不列颠王国的统治下，法兰西王国的民众也可以生活的更好！”

    果然是这样啊！

    对于格尼维亚的回答，杨铭并没有感到意外。

    毕竟龙姬虽然有着强大的半神之力，但是说到底，龙姬的想法跟普通人的想法也是一样的。

    身为不列颠龙姬，格尼维亚当然会站在不列颠人的立场上考虑这场百年战争。

    过去在法兰西王国的时候，杨铭可是坚定地认为，贞德带领着法兰西王国打败不列颠王国赢得这场百年战争，才是理所当然的事情。

    可是现在身为不列颠之王，杨铭的想法跟格尼维亚一样，由不列颠王国来统治法兰西王国，才能让法兰西王国的民众生活的更好。

    俯身低头，在格尼维亚光洁美丽的额头上吻了一下之后，杨铭一边穿衣服下床，一边对格尼维亚说道。

    “格尼维亚！现在时间还有点早，等女仆们送来早餐的时候你再起床吧！”

    “等等”

    当杨铭穿好衣服走到门口的时候，格尼维亚突然叫了一声。

    杨铭疑惑的转过头来，便看到格尼维亚涨红小脸，满是不解的说道。

    “杨铭！我我们都已经结婚快一年时间，为什么你还不做让我生孩子的事情？要是你对我有什么不满的话，我不介意你娶侧室妻子的。”

    呃又是这个问题！

    杨铭脸上露出无奈的苦笑说道。

    “格尼维亚！你又在胡思乱想什么！我早就说过好几次，你现在年龄还太小了！那种生孩子的事情，还是等你完全长大之后再做比较好！”

    “十六岁就已经是成年人了！而我现在，都已经十七岁了！为什么你总是说我年龄太小？”

    “咳咳在我的故乡东方天朝！不管男女，都是十岁才算成年！而且女孩子要到二十岁才能结婚生孩子，所以格尼维亚，我只是在遵守故乡的法律规定，并不是在故意说你年龄太小哦！”

    总算说服了疑神疑鬼的格尼维亚之后，杨铭这才来到圆桌会议室里面，一边吃着女仆们送来的早餐，一边翻看着最近积攒下来的政务文件。

    因为不列颠王国现在还有很多对领地进行自治的领主贵族，所以杨铭需要处理的，仅仅只有王室管辖的领地送来的政务而已。

    若非如此的话，杨铭这个不列颠之王和女王格尼维亚同时离开不列颠王国长达个月时间，仅仅由圆桌骑士兰斯洛特和高文在王都伦敦坐镇留守，不列颠王国早就该出大乱子了。

    虽然现在的领主自治体系，减轻了国王处理政务的负担，但也大大限锁了王权，让一国之王更像是领主贵族组成的联盟的盟主。

    作为一个穿越者，杨铭从小接受的教育当然是反封建反帝制。

    可是现在作为不列颠之王，杨铭简直有些迫切的想要在不列颠王国建立中央集权。

    不过欲速则不达，有着隋炀帝杨广想要削弱天下世家门阀，结果被世家门阀联手推翻的教训在，杨铭当然不会蠢到立刻暴露出自己想要收回领主自治权的野心。

    在圆桌会议室里面，杨铭一边处理着积攒的政务，一边思考着收回领主自治权的方法。

    “不拿出足够的利益想要收回那些领主贵族的家族传承了几百年的领地，只会让他们联合起来反抗王室！果然最好的办法，就是让支持王室的领主贵族带头配合，把他们的领地转移到新大陆呢！如果面积一样大的领地无法让他们心动，那就允许他们在新大陆占据五倍大十倍大的领地，而且还允许他们招募五万人十万人的原住民成为领民。”

    所谓崽卖爷田心不疼！

    新大陆北美洲的土地和人口，对于杨铭来说，就像是捡来的一样廉价。

    身为不列颠之王，而且还要争夺主宰欧罗巴大陆的霸权，现在不列颠岛才是最重要的根本之地。

    如果能够牺牲新大陆北美洲的一些土地和人口，换来自己完全掌控不列颠王国，那这是十分值得的交易。

    至于不列颠王国的领主贵族们转移到新大陆北美洲之后，掌握了更多土地和人口的他们，会不会完全脱离不列颠王国的掌控这一点杨铭当然也考虑到了。

    所以杨铭准备拿来跟领主贵族们交换的土地，并不是新大陆北美洲中南部的精华地区，而是新大陆北美洲地广人稀的北部地区。

    处理完所有的政务文件，并且决定好收回领主自治权的计划之后，准备休息的杨铭这才发现，时间都已经是中午了，可是太阳骑士高文并没有来到自己面前报到。

    “高文没有来难道他到现在还没有找到莫德雷德吗？”

    兰斯洛特失踪的现在，除了格尼维亚之外，高文就是杨铭能够使用的最强战力。

    其他的圆桌骑士虽然也很强，但他们只是有着打败普通三十九级圣骑士的实力，并不像兰斯洛特和高文，可以用一人的力量打败三人以上的三十九级圣骑士。

    杨铭已经计划好，明天或者后天，就要带着格尼维亚前往法兰西国王，彻底打赢这场百年战争，让贞德成为自己的俘虏。

    格尼维亚和贞德同样都是龙姬，在杨铭看来，她们两人的战斗实在是胜负难料。

    想要彻底打败法兰西王国，高文的力量是必须的。

    “如果兰斯洛特在就好了！虽然我相信高文的忠心，但他毕竟是摩根勒菲的儿子！可惜兰斯洛特居然在这种关键时候失踪了！高文那家伙居然为了寻找莫德雷德，放下身为圆桌骑士的责任！他这样做，当然是一个无可挑剔的好哥哥！但他的忠心实在让我难以相信啊！”

    叹息着说完之后，杨铭站起身来，离开了圆桌会议室。

    几分钟后，杨铭骑着一匹白马离开王宫，来到了伦敦城外。

    一个人来到王都伦敦的外面，杨铭的目的不是别的，正是要帮高文寻找莫德雷德。

    既然高文是为了寻找莫德雷德，放下他身为圆桌骑士的责任。

    那么只要杨铭帮他找到莫德雷德，高文自然会重新履行他身为圆桌骑士的责任。

    身为不列颠之王，杨铭当然可以发动成千上万的人，一起寻找莫德雷德。

    不过在杨铭看来，莫德雷德肯定是自己躲起来了，所以才会让高文无法找到她。

    在这种情况下，发动成千上万的人一起寻找莫德雷德，只会让莫德雷德更加隐藏自己。

    而杨铭相信自己一个人能够找到莫德雷德，是因为格尼维亚曾经说过杨铭跟龙蛇有着因缘！

    正是这种跟龙蛇的因缘，杨铭才会不断遇到身体中流淌着龙蛇之血的女孩。

    虽然不是正常出生的孩子，但是作为用摩根勒菲和格尼维亚的血制造出来的人造人，莫德雷德毫无疑问也是龙蛇之血的继承者。

    “龙蛇的因缘我的身上真的有的话，那就让我找到莫德雷德吧！要打赢跟法兰西王国的百年战争，高文的战力对我来说是必要的啊！”


第5章 女儿莫德雷德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    佩妮斯湖的湖上宫殿！

    太阳从东方升起的时候，找了一夜都没有找到莫德雷德的高文，再一次来到了这里。

    走进湖上宫殿里面，来到摩根勒菲的寝室外面之后，高文单膝跪地，低着头向里面说道。

    “母亲大人！我始终无法找到莫德雷德，所以我希望母亲大人能够帮助我找到她！”

    现在的莫德雷德，已经不是个月前的小孩子了。

    虽然仅仅过去了个月的时间，但是在身体急速成长的同时，莫德雷德的力量等级也不可思议的暴增到了三十九级。

    如此惊人的力量增长速度，让人忍不住怀疑，莫德雷德有可能成为半神强者，甚至是觉醒龙蛇之血成为龙姬。

    现在莫德雷德的实力已经强大到，就算是高文在正午的时候力量增加三倍，也难以打败莫德雷德。

    所以在莫德雷德可以隐藏自身气息躲避高文的情况下，就算是高文寻找了一晚时间，也无法找到莫德雷德。

    已经察觉到莫德雷德在故意躲避自己的高文，无可奈何之下，只能来向摩根勒菲求助。

    摩根勒菲不仅是半神领域的大魔女，而且还是跟莫德雷德血脉相连的母亲。

    如果是摩根勒菲的话，只要莫德雷德还没有逃出不列颠岛，摩根勒菲就能轻易找到莫德雷德所在的位置。

    “呵呵哈哈哈”

    寝室里面，响起了摩根勒菲毫无感情的冰冷嘲笑。

    “高文！你都已经背叛了我这个母亲，居然还有脸来向我求助吗？你凭什么觉得，我会帮你找到莫德雷德呢？”

    “因为莫德雷德跟我们不一样！”

    高文低着头说道。

    “她是母亲大人您真正的孩子！我知道母亲大人其实也关心着莫德雷德，所以请帮我找到莫德雷德吧！如果不尽快找到她的话，我很担心她会做什么傻事。”

    “可以哟高文！”

    摩根勒菲的声音幸灾乐祸的说道。

    “我可以帮你找到莫德雷德，这对我来说是再简单不过的事情！但是我有一个条件！你必须杀了那个冒牌亚瑟王，让不列颠的王位回到赤龙血脉的继承者手中！我已经不能再忍受那个窃国者的存在，不管是格尼维亚还是莫德雷德成为不列颠的女王，总之那个家伙必须死！”

    说到最后，摩根勒菲暴露出了压抑不住的愤怒语气。

    在寝室外面单膝跪地的高文，沉默了片刻之后，突然站起身来向着外面走去。

    “这样真的好吗？”

    在高文离开湖上宫殿的同时，摩根勒菲的声音在他耳边响起说道。

    “就算没有血缘关系，莫德雷德对你来说也是最重要的妹妹吧！只要杀了那个窃取不列颠王国的冒牌亚瑟王，我就会帮你找回你可爱的妹妹！如果你对王位有着野心的话，我也可以支持你成为不列颠之王！”

    但是这些话，没有让高文产生任何动摇，他头也不回的离开了湖上宫殿。

    被摩根勒菲布置的奢华美丽的寝室当中，半躺在床上的摩根勒菲，一双被魔力覆盖的漆黑眼瞳穿透空间遥望着高文离开的背影，嘴角勾起戏谑的嘲笑。

    “诶呀诶呀真不愧是神话时代的太阳神子孙的复制品啊！简直就像是那位神话时代的半神英雄本人一样，发自内心的厌恶着阴谋诡计！但我可悲的儿子呀，你的命运注定也会像那位半神英雄一样，被自己最亲最爱的人杀死！”

    说完这番预言般的宣告之后，摩根勒菲右手一挥，将一股赤黑色的魔力打入了悬挂在墙壁上的镜子中。

    下一瞬间，镜子的画面浮现出一层迷雾，当这层迷雾散开之后，镜面当中显示出了佩妮斯湖的画面。

    此时在佩妮斯湖一处与森林相邻的湖边，正有一个全身被盔甲包裹只露出脑袋的人坐在岸上正是高文始终无法找到的莫德雷德。

    “已经学会使用隐藏自身的魔法了吗？莫德雷德，你成长的速度还真是惊人啊！不愧是我和格尼维亚的女儿，这样以来你或许真的有着取代格尼维亚的可能！”

    身为莫德雷德的母亲和创造者，摩根勒菲虽然无法控制莫德雷德的想法，但却牢牢掌控着莫德雷德的生死，不管莫德雷德躲在什么地方，摩根勒菲都能够找到莫德雷德的所在之地，并且知道莫德雷德在做什么。

    如果莫德雷德想要脱离摩根勒菲对她的控制，那恐怕要在莫德雷德进入半神领域之后才有可能。

    因为完全掌握着莫德雷德的一举一动，所以摩根勒菲当然清楚地知道，莫德雷德和格尼维亚产生了什么冲突和矛盾。

    但是摩根勒菲，并没有作为母亲开导莫德雷德的想法。

    毕竟莫德雷德的想法偏激到完全不考虑格尼维亚的为难之处，只想要自己得到格尼维亚的承认，这里面可是有着摩根勒菲很大一部分功劳。

    而摩根勒菲想让莫德雷德敌视格尼维亚，则是因为她对格尼维亚完全失望了。

    摩根勒菲所喜爱的格尼维亚，想要看到的格尼维亚是为了拯救不列颠王国可以献出自己生命的折翼之龙！

    摩根勒菲想要看到的，是格尼维亚化身成为完美到让人恐惧的亚瑟王！

    摩根勒菲想要看到的，是格尼维亚走上被所有人背叛的末路结局！

    摩根勒菲想要看到的，是格尼维亚跟莫德雷德互相杀死对方的画面！

    因为这是众神在很久很久以前，就已经为格尼维亚决定的命运！

    对众神心怀恐惧的摩根勒菲，从来没有怀疑过格尼维亚的命运，所以她一直在期待着格尼维亚被梅林预言的命运能够全部变成现实。

    可是可是

    自从杨铭这个该死的冒牌亚瑟王出现之后，一切都改变了！

    格尼维亚不仅没有化身成为完美到让人恐惧的亚瑟王，反而还作为王后嫁给了杨铭。

    摩根勒菲最初是有些幸灾乐祸的。

    因为摩根勒菲一眼就能够看得出来，杨铭的本质就是一个再普通不过的普通人。

    摩根勒菲丝毫不相信，成为不列颠之王的杨铭，能够带领不列颠王国发展的更加强大，甚至不相信杨铭能够活下去。

    但是让摩根勒菲无法置信的是，杨铭这个再普通不过的普通人，居然真的创造了奇迹不！是创造了神迹！

    先是打败了蛮族之王梅利奥达斯，完成数代不列颠国王都没有完成的征服爱兰岛百万蛮族的伟大功绩。

    接着，又成功找到新大陆，让不列颠王国可以从新大陆获取无穷无尽的粮食和财富。

    格尼维亚不仅没有因为嫁给杨铭变得更加不幸，反而像是得到真正的幸福，甚至有了改变她原本的悲剧宿命的可能。

    这怎么可以？

    摩根勒菲无法接受这样的现实！

    众神决定的命运，应该是无法改变的！

    如果命运真的可以改变的话，那么逃避自身的责任，不愿意成为不列颠女王拯救不列颠王国的摩根勒菲自己，不就成了让人觉得可笑的胆小鬼了吗？

    所以所以

    就算是要亲手毁掉格尼维亚，摩根勒菲也要让格尼维亚回到她原本的命运轨迹当中。

    而且在格尼维亚原本的命运轨迹当中，摩根勒菲原本就是格尼维亚走向毁灭的推动者只不过她的计划全部失败了。

    “莫德雷德！你就尽管怨恨吧！怨恨不承认你的格尼维亚！怨恨不接受你的格尼维亚！母亲我总是故意冷落你，就是要让你更想亲近跟你有着同一张脸的格尼维亚啊！因为只有你越爱格尼维亚在你被拒绝的时候，你才会对格尼维亚充满怨恨！尽情的怨恨格尼维亚，尽情的怨恨我，尽情的怨恨这个世界吧！你就是一个不该出现在这个世界上的孩子！不是由父母所生的你，比起我的妹妹伊丽莎白，更加不被这个世界祝福”

    诅咒般的话语说到这里，摩根勒菲突然停了下来，瞪大眼睛目光难以置信的看着镜子当中的画面。

    在镜子的画面当中，杨铭骑着一匹白马，来到了莫德雷德的身后。

    “这怎么可能”

    在莫德雷德使用魔法可以隐藏自身的情况下，就连高文来到湖上宫殿的时候，都没有发现不远处的莫德雷德。

    可是杨铭仅仅只有二十九级大骑士实力的杨铭，居然找到了莫德雷德。

    这简直又是一件不可思议的奇迹！

    “亚瑟王杨铭”

    佩妮斯湖的岸边！

    来到王都伦敦外面之后，杨铭骑着白马，凭着直觉寻找着莫德雷德。

    可惜让杨铭失望的是，他身上所谓的龙蛇的因缘似乎并没有产生作用，所以找了一个多小时的时间，白马都口渴到自己跑到佩妮斯湖岸边的时候，杨铭依然没有发现莫德雷德的身影。

    大概是因为还没有被完全驯服，白马完全不管杨铭拉动缰绳的举动，有些欢快的跑到湖边，低头喝起了湖水。

    杨铭表情无奈的坐在白马的背上，转过头来，想要观赏一下这座大湖的风景。

    可是当杨铭转过头来之后，却看到自己旁边不远处的湖岸上，坐着一个身穿白银盔甲，有着一头耀眼金发的少女。

    “莫德雷德？”

    杨铭难以置信的瞪大眼睛，还以为自己太想找到莫德雷德，所以眼前出现了幻觉。

    因为杨铭刚才来到佩妮斯湖附近的时候，根本没有看到莫德雷德坐在岸边的身影。

    可是身下的白马带着杨铭来到佩妮斯湖岸边之后，杨铭一转头，莫德雷德就出现在他不远处这简直是见鬼了。

    虽然觉得莫德雷德出现的有些诡异，但是看到莫德雷德的身影并没有像幻觉一样消失，杨铭压下心中的不安，从白马背上跳下来之后，走到了莫德雷德的身边。

    “莫德雷德！总算是找到你了！你知不知道，你的兄长高文一直都在找你！”

    “高文哥哥在找我我已经看到了！”

    听到杨铭的话，原本像个雕塑般坐着一动不动的莫德雷德，转过头来目光复杂的看着杨铭说道。

    “呐你为什么也要找我呢？父亚瑟王！我并不是你的女儿吧！”

    看着莫德雷德像是离家出走的孩子般彷徨的样子，杨铭心中不由被触动了一下，他一边在莫德雷德身边蹲下来，一边伸出右手按在莫德雷德头上使出摸头杀说道。

    “确实我们并不是有着血缘关系的父女！但是莫德雷德，我可是格尼维亚的丈夫啊！如果你觉得自己是格尼维亚的女儿，那我作为格尼维亚的丈夫，当然就是你的父亲。”

    听到杨铭的解释，莫德雷德先是双眼一亮目光灼灼的看着杨铭，接着她又想到了什么，皱眉看着杨铭说道。

    “但是但是格尼维亚根本不承认我是她的女儿啊！而且而且母亲大人说，你是一个可耻的骗子，你假冒赤龙血脉的继承者，窃取了不属于你的不列颠王国！而我的父亲应该是被不列颠王国所有民众歌颂的伟大的亚瑟王！”

    我的便宜王姐摩根勒菲，究竟是怎么教育孩子的啊

    想到自己或许应该为便宜王姐摩根勒菲找一位便宜姐夫，杨铭先是无奈的叹了口气，然后脸上露出认真的表情说道。

    “呐莫德雷德！我虽然不知道王姐摩根勒菲是怎么教育你的，但并非是王姐摩根勒菲教育你的事情，就是正确的事情！你说我是骗子，说我假冒赤龙血脉的继承者窃取不列颠王国！那你知不知道，我可是得到王姐摩根勒菲的承认和支持，才顺利成为不列颠之王！至于我是不是伟大的亚瑟王我想这一点，不列颠王国的民众更有发言权！”

    “唔”

    听到杨铭的话，莫德雷德不由低头沉思了起来。

    虽然杨铭并非是赤龙血脉的继承者，但是毫无疑问，对于不列颠王国的民众来说，杨铭是值得他们歌颂的伟大国王。

    正是因为杨铭得到了不列颠王国普通民众的认同和支持，所以个月前，坚信亚瑟王就是自己父亲的莫德雷德，才会毫不怀疑的相信杨铭就是自己的父亲。

    个月后的现在，莫德雷德的心灵虽然没有完全成熟，但她已经能够理解，自己是用摩根勒菲和格尼维亚的血制造出来的人造人，并不是杨铭这位亚瑟王的女儿。

    但是个月前，第一次从杨铭身上感受到父爱的美好回忆，依然牢牢保存在莫德雷德的脑海中。

    “父亚瑟王！我现在总算明白，高文哥哥说你虽然不是赤龙血脉的继承者，但却是伟大的亚瑟王的理由了！虽然你确实是窃国者，但你也让不列颠王国的民众生活的比过去更好，所以不列颠王国需要你这位亚瑟王！我我虽然是格尼维亚的女儿，但是结婚不到一年的国王和王后，突然有一个我这样大的女儿，肯定会让你们非常困扰吧！所以所以格尼维亚才不愿意接受我？”

    格尼维亚不愿意承认莫德雷德，完全是因为不想让莫德雷德被摩根勒菲利用。

    不过格尼维亚不想破坏莫德雷德跟摩根勒菲的母女感情，杨铭只能无奈的苦笑说道。

    “莫德雷德！格尼维亚不愿意接受你的理由，等你长大了就会明白！当然了，我跟格尼维亚突然有你这样大的女儿，也确实会吓坏所有人。但你要是不介意的话，在没有其他人的情况下，你可以叫格尼维亚母亲，我相信格尼维亚不会反对的。”

    杨铭的话说完之后，莫德雷德激动地深吸口气，目光灼灼的注视着杨铭。

    “那那我可以叫你父亲吗？”


第116章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为摩根勒菲用禁忌的神代魔法制造出来的人造人，虽然莫德雷德现在的样子看起来像是十六岁左右的少女，但她出生在这个世界上的时间，其实连一年都不到。

    不管莫德雷德的身体再怎么急速成长，她的内心始终都是不成熟的小孩子。

    而小孩子渴望得到父亲的爱和母亲的爱，几乎是一种天性本能。

    杨铭正是因为清楚知道这一点，所以才会想要用父爱感化莫德雷德，得到莫德雷德的认同和信任，来杜绝莫德雷德将来成为叛逆的圆桌骑士的可能。

    看到在自己右手的摸头杀之下，莫德雷德脸上露出幸福甜蜜的享受笑容，杨铭暗暗松了口气。

    果然！

    小孩子就是好骗不对！应该说是好哄呢！

    既然莫德雷德想要的只是得到父母的爱，作为母亲的格尼维亚能够接受她这个女儿，那么杨铭可以满足莫德雷德的所有愿望。

    哪怕是杨铭和格尼维亚跟莫德雷德的关系有可能暴露出去，被不列颠王国的所有民众知道，导致杨铭和格尼维亚的威望受到巨大影响，杨铭也毫不在意。

    毕竟如果能让莫德雷德当一个乖女儿，将来不做出毁灭不列颠王国的叛逆之事，牺牲杨铭自己和格尼维亚的威望完全是值得的。

    至于格尼维亚担心的莫德雷德有了王室公主的身份之后，会更加方便摩根勒菲利用莫德雷德毁灭不列颠王国，杨铭倒是并不太担心。

    因为杨铭非常清楚的知道，在原来世界的亚瑟王传说当中，叛逆的圆桌骑士莫德雷德是以自己的意志背叛亚瑟王，做出了毁灭不列颠王国的叛逆之事。

    摩根勒菲虽然曾经命令高文和莫德雷德在内的儿子们杀掉亚瑟王取而代之，可惜摩根勒菲作为母亲太过失败，不管是高文和莫德雷德还是其他的儿子，都没有把摩根勒菲的命令当一回事。

    有着这样的先知先觉，杨铭要是还不知道该如何处理好莫德雷德的事情，那就真的是愧对穿越者三个字了。

    “父父亲大人！我我真的可以做您的女儿吗？”

    当杨铭停下摸头杀的动作之后，闭目享受的莫德雷德睁开眼睛，目光犹豫的注视着杨铭说道。

    “毕竟我和您并没有真正的血缘关系！而且突然有我这样大的女儿，父亲大人也会不习惯的吧！”

    何止是不习惯啊！

    虽然心里强迫自己扮演出完美父亲的形象，但是莫德雷德的身体，毕竟已经是十六岁左右的少女身姿。

    老实说，如果不是个月前，真的有些把十岁大小的莫德雷德当做女儿的感情，杨铭现在都想把莫德雷德当做格尼维亚的妹妹对待。

    闭上眼睛，脑海中回忆着个月前，莫德雷德还是十岁左右的小萝莉时的可爱样子，杨铭重新睁开眼睛之后笑着说道。

    “莫德雷德！父亲我可是真心想要有你这样一个可爱女儿，我对你的父爱绝对不是虚假的！”

    “父亲大人”

    听到杨铭的话，莫德雷德开心的眼眶涌出泪水，扑到杨铭怀里，双手紧紧抱住了杨铭腰间。

    杨铭举起右手，轻抚着莫德雷德柔顺漂亮的金色长发，突然想到秋月爱莉也是有着一头金色长发。

    可惜的是，莫德雷德不是秋月爱莉，杨铭自己也注定不会是秋月孝三。

    一边轻抚着莫德雷德的金色长发，杨铭一边劝说道。

    “呐莫德雷德！要是现在你已经解开心结的话，那就跟我一起回王都伦敦吧！你的高文哥哥要是不找到你这个妹妹，可是不打算履行他身为圆桌骑士第二席的义务，跟我前往法兰西王国结束百年战争呢！”

    “嗯！”

    把头埋在杨铭怀里的莫德雷德，先是像小孩子一样，在杨铭胸口的衣服上蹭掉自己脸上的泪水，然后抬头看着杨铭，脸上露出调皮的笑容说道。

    “既然父亲大人已经接受我这个女儿，那我就没有不高兴的理由了！我不仅要跟父亲大人一起回到王都伦敦，而且我还要成为圆桌骑士，跟高文哥哥、阿格规文哥哥、加荷里斯哥哥他们一起保护父亲大人，帮助父亲大人打败所有敌人。”

    “呃莫德雷德你要成为圆桌骑士？”

    杨铭惊讶的瞪大眼睛，有些难以置信的看着眼前的女儿。

    就算莫德雷德看起来有着十六岁左右的样子，但她实际上连一岁都没有啊！

    不管怎么说，让她成为圆桌骑士去战斗也太

    似乎是觉得杨铭在怀疑自己的实力，莫德雷德有些不高兴的撅着小嘴，举起右手拳头向杨铭说道。

    “父亲大人！请您不要小看我啊！虽然我比高文哥哥他们年幼很多，但是我现在的实力，已经不会输给高文哥哥了！所以不管是保护父亲大人，还是打败父亲大人的敌人，我都能够做到。”

    看着莫德雷德自信满满的表情，杨铭犹豫了一下，最终还是点点头笑着说道。

    “我当然相信莫德雷德你！既然我可爱的女儿既美丽又强大，那我就让你正式成为圆桌骑士的一席，跟我一起前往法兰西王国。”

    嘴上虽然这样说，但杨铭并不打算真的让莫德雷德去跟敌人战斗。

    就算是带着莫德雷德到了法兰西王国，杨铭也只会让莫德雷德像个保镖一样跟在自己身边，不会让她去跟强大又危险的敌人战斗。

    毕竟在杨铭看来，就算莫德雷德真的有着不输给高文的力量，但是作为一个连一岁都没有的小孩子，莫德雷德的实战经验怕是几乎等于零。

    就在杨铭准备带着莫德雷德骑上自己的白马返回王都伦敦的时候，原本在佩妮斯湖的岸边吃草的白马，突然无声无息的倾倒在地死了。

    接着，摩根勒菲的声音戏谑的响起说道。

    “你还准备带着莫德雷德离开这里吗？亚瑟王这里就是你为自己选择的坟墓啊！”

    杨铭瞪大眼睛，转头看向声音传来的方向，便看到摩根勒菲穿着华美的黑色贵夫人衣裙，身影凌空十米从佩妮斯湖的中心飞了过来。

    而在摩根勒菲的身后，佩妮斯湖的中心隐隐约约有一座湖上宫殿浮现出来。

    “呃格尼维亚曾经说过，摩根勒菲离开王都伦敦的时候，通常是居住在她的湖上宫殿当中！难道那座湖上宫殿就是在这里？难怪难怪我会在这里找到莫德雷德，原来这里就是她真正的家！”

    隔了快要一年的时间，再度见到摩根勒菲这位便宜王姐，杨铭脸上可是露不出一点高兴的表情。

    但是在摩根勒菲飞到面前的半空中的时候，杨铭还是在脸上挤出笑容打招呼说道。

    “摩根勒菲王姐！好久不见了啊！我刚才还在想着，要帮摩根勒菲王姐找一位优秀的丈夫，没想到这么快我就跟你见面了！”

    尽管有句东方天朝的古话叫做伸手不打笑脸人！

    可是身体停在半空中的摩根勒菲，却用看着死人一般的目光俯视着杨铭，语气厌恶的冷声说道。

    “不过是血统n的平民，居然想要把我嫁给别人，你还真的把自己当成不列颠之王了吗？给我清醒一点吧！不列颠之王的宝座，永远属于我们赤龙血脉的继承者，你不过是在我和格尼维亚的妥协之下诞生的窃国者！现在我就要纠正你这个错误！”

    这是什么意思杨铭当然不会问这么愚蠢的问题。

    摩根勒菲的态度已经很明显，她已经无法继续容忍杨铭窃取不列颠之王的宝座，所以她要杀掉杨铭，让不列颠之王的宝座回到赤龙血脉的继承者手中。

    这可真是这可真是

    杨铭万万没有想到，摩根勒菲居然疯狂到了这种程度。

    摩根勒菲不可能不知道，现在是不列颠王国和法兰西王国的百年战争决出胜负的关键时期。

    如果摩根勒菲希望不列颠王国顺利打败法兰西王国的话，那她就不应该在这个时候杀掉杨铭，让不列颠王国因为失去亚瑟王而导致人心大乱。

    杨铭表情无奈的苦笑了一下，看着半空中的摩根勒菲说道。

    “摩根勒菲王姐，我完全能够理解你想要杀掉我的心情！如果我站在你的立场，我也同样不能忍受被一个外国人窃取不列颠之王的宝座！但是摩根勒菲王姐，你应该知道，如果我现在死了的话，不列颠王国有可能输掉跟法兰西王国的百年战争！所以就算是为了不列颠王国打赢这场百年战争，我希望摩根勒菲王姐你能够等到百年战争结束之后再杀掉我！”

    “噗呵呵呵呵！”

    摩根勒菲脸上绽放出嘲讽的冷笑，目光戏谑的看着杨铭说道。

    “明明都要死了，你居然还想着要打赢跟法兰西王国的百年战争吗？诶呀诶呀看来你是真的想要作为不列颠之王，带领不列颠王国发展的更加强大，所以你才能够成为不列颠王国所有民众认同支持的伟大国王啊！但是遗憾从我放弃自己成为不列颠女王的那一刻开始，不列颠王国会怎样就已经跟我没有关系了！你这个虚假的冒牌亚瑟王，从你夺走我的格尼维亚，夺走真正的亚瑟王那一刻开始，我就在想着要给予你死亡的惩罚！拖了这么久的时间，没想到你会自己来到我的面前，给我一个这么好的机会！你也终究只是个愚蠢的普通人啊！死吧“

    摩根勒菲的话说完的同时，一团无形的魔力，带着破空之声袭向杨铭的身体。

    虽然杨铭现在有着二十九级大骑士的实力，但摩根勒菲可是半神领域的大魔女，杨铭毫不怀疑，摩根勒菲想要杀死自己，不会比用手指碾死一只蚂蚁更加困难。

    就在杨铭脸色凝重，觉得自己会被摩根勒菲释放的魔力击中身体而死的时候，莫德雷德突然挡在了杨铭面前大声说道。

    “不行”

    大喊的同时，莫德雷德右手挥拳，跟摩根勒菲释放的魔力撞击在一起。

    砰的一声爆响！

    虽然莫德雷德右拳释放的力量，击溃了摩根勒菲释放的魔力，但是莫德雷德的身体也后退两步，倒在了杨铭怀里。

    “莫德雷德！”

    没想到最关键的时候，莫德雷德居然会违抗她的母亲摩根勒菲，救了自己一命。

    杨铭紧张的抱住莫德雷德之后，看到莫德雷德只是脸色苍白有些虚弱，这才松了口气。

    “父亲大人不用担心，我会保护你的！”

    躺在杨铭的怀里，莫德雷德勉强挤出笑容说完之后，她转头看向摩根勒菲，满是疑惑不解的说道。

    “母亲大人！为什么您一定要杀掉父亲大人呢？虽然父亲大人确实是窃国者，但是除了母亲大人您之外的所有人，都说现在的不列颠王国需要父亲大人需要亚瑟王啊！就连莫德雷德我，也觉得父亲大人是最伟大的不列颠之王！难道对于母亲大人来说，不列颠王国因为失去父亲大人而被毁掉也没关系吗？”

    “莫德雷德！”

    摩根勒菲的目光转移到莫德雷德脸上，表情冰冷无比的说道。

    “你也要像高文一样背叛我这个母亲吗？而且你居然叫这个家伙父亲？真是可笑！在他的眼里，你可不是天真可爱的女儿，而是像格尼维亚一样可以为他生孩子的女人！”

    呃我内心深处真正的想法，居然被看穿了吗？

    杨铭有些心虚的看向莫德雷德，却看到莫德雷德先是一脸迷惑不解，接着表情坚定地说道。

    “就算是那样也没关系！我和父亲大人毕竟没有血缘关系，如果父亲大人不嫌弃我的话，我我很愿意帮父亲大人生孩子的！”

    唔你这个连一岁都没有的傻丫头，究竟懂不懂什么是父女，懂不懂只有夫妻才可以生孩子啊！

    虽然莫德雷德的话让人很高兴，但杨铭毕竟没有成为秋月孝三的兴趣，所以杨铭有些无奈的苦笑了一下，举起右手按在莫德雷德头上，一边用出摸头杀一边说道。

    “莫德雷德！你有这份保护我的心意就足够了！身为一个父亲，我可不想看到心爱的女儿为了保护我而受伤，更不想看到你跟摩根勒菲王姐母女之间反目成仇！所以现在，你还是好好休息一下吧！”

    说完之后，杨铭让身体虚弱的莫德雷德瘫坐在地上，自己站到了莫德雷德前面，重新面对着摩根勒菲。

    “父亲大人”

    莫德雷德表情焦急的喊着，想要抓住杨铭的右手腕，但她的身体实在是太虚弱了，她的右手刚刚举起，便不由自主的垂落下来。

    刚才摩根勒菲释放的魔力攻击，足以将杨铭彻底杀死五次以上。

    莫德雷德虽然有着三十九级圣骑士的力量，但她毕竟不是半神强者，刚才她虽然勉强挡住了摩根勒菲的魔力攻击，但她也耗尽了自身全部的力量，虚弱的连站都站不起来了。

    看到杨铭放弃莫德雷德的保护，主动选择面对自己，摩根勒菲目光惊讶的看了杨铭一眼，接着嘴角露出嘲笑说道。

    “没想到你还有着坦然面对死亡的勇气！感到高兴吧！我对你的评价提升了一点，可惜你还是要死！像你这样平凡的普通人，能够成为不列颠之王，而且还成为我的格尼维亚的丈夫，就算是死你也能够心怀感激的坠入冥府吧！”

    说完的同时，摩根勒菲举起右手挥向杨铭，一团漆黑的魔力立刻如火焰般涌动着袭向杨铭。

    下一瞬间

    就在杨铭以为自己要被摩根勒菲挥出的漆黑魔力侵蚀身体夺走生命的时候，一道蓝色身影突然从杨铭身边一晃而过，瞬移般神速的冲向了摩根勒菲。

    不知是有意还是无意，从杨铭身边过去的时候，那个蓝色身影扬起的银色长发轻轻拂过杨铭的脸颊。

    当杨铭回过神来的时候，摩根勒菲挥出的漆黑魔力已经消失不见，那个蓝色身影踏空而行冲到摩根勒菲面前，她的右手向前刺出一把长枪，将枪刃抵在了摩根勒菲的脖颈上。

    “弑神之枪”

    看到抵在摩根勒菲脖颈上的那把长枪，杨铭瞪大眼睛，忍不住叫出了这把长枪的名字。


第7章 修复的命运轨迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然出现并且袭击摩根勒菲的少女虽然她身上穿着华美的蓝色公主裙，一头银色长发随意披散在背后，跟过去的形象有了很大的不同，但是看到她的漂亮银发和她手握弑神之枪的姿势，杨铭还是一眼认出了她的身份。

    “兰斯洛特！”

    尽管只能看到她的背影，但杨铭毫不怀疑的相信，这个银发少女就是失踪了几个月没有消息的兰斯洛特。

    而在半空当中，摩根勒菲先是瞪大眼睛露出惊讶的目光，接着目光冰冷的说道。

    “真是意外啊！没想到有一天，你的枪刃竟然会对准我！你是真的想要杀了我吗？兰斯洛特！”

    说完之后，摩根勒菲皱着秀眉，脸上露出疑惑表情的看着兰斯洛特。

    眼前的兰斯洛特，就像是换了一个人一般，根本不像是摩根勒菲过去所认识的兰斯洛特。

    以摩根勒菲对兰斯洛特的了解，就算是摩根勒菲真的杀了杨铭，兰斯洛特也不可能对摩根勒菲枪刃相向。

    毕竟对于兰斯洛特来说，摩根勒菲的父亲尤瑟王是收养她将她抚养长大的恩人，摩根勒菲也曾经像姐姐一样照顾她。

    可是眼前的兰斯洛特她像是不受拘束般，让银色长发随意披散在身后，身上更是穿着贵族大般的蓝色公主裙和白色短靴。

    这副样子，根本无法让人联想到她是不列颠王国的圆桌骑士第一席兰斯洛特，反而像是贵族家的大或是王室出身的高贵公主。

    “摩根勒菲殿下！就算是您想要谋害陛下也是不可饶恕的大罪呢！”

    原本半低着头向前刺出弑神之枪的兰斯洛特，这时抬起头来，露出充满女性魅力的柔美笑容说道。

    “幸好我成功阻止了您！而您不仅是陛下的王姐，更是我的恩人，所以刚才的事情我就当做是一个意外吧！摩根勒菲殿下，请您不要再对陛下随意出手，因为陛下是我兰斯洛特发誓要守护的人。”

    说完这番威胁的话之后，兰斯洛特从摩根勒菲脖颈旁收回弑神之枪，然后转身飞落下来，落在了杨铭的面前。

    看到兰斯洛特像是毫无防备般，转身背对着自己，摩根勒菲皱着眉头，忍不住举起了右手。

    但是最终，摩根勒菲还是没有释放出右手聚集的魔力。

    如果兰斯洛特没有进入半神领域成为半神强者的话，就算兰斯洛特有着无限接近半神强者的实力，摩根勒菲也有着打败甚至杀死兰斯洛特的自信。

    可是现在的兰斯洛特，已经是一位半神强者。

    虽然兰斯洛特现在的实力，还无法跟龙姬匹敌，但是正面战斗的话，她却能轻易战胜摩根勒菲这位半神领域的大魔女。

    因为比起更加擅长使用魔法的魔法师和魔女，作为战士的兰斯洛特，毫无疑问在正面战斗上有着巨大的优势。

    神话时代的半神英雄们，在大海上流浪的时候，往往能够轻易那些比他们位格更高的海洋女仙，就是因为正面战斗的话，半神英雄们能够战胜位格比半神英雄更加接近神祗的海洋女仙。

    兰斯洛特飘然落在杨铭面前之后，她一双可爱的大眼睛便目光灼灼的看着杨铭，让杨铭都觉得有些不习惯了。

    此时杨铭也看了出来，眼前的兰斯洛特，似乎跟过去有些不一样了。

    过去的兰斯洛特，身上经常穿着铠甲，脸上总是露出一副严肃认真的表情，简直就像是一位女儿身男儿心的女骑士。

    可是眼前的兰斯洛特，不仅身上穿着可爱漂亮的蓝色公主裙，就连她脸上也一直保持着温柔甜美的笑容。

    如果不是兰斯洛特的面容没有任何改变的话，杨铭都要以为眼前的人不是兰斯洛特，而是另外一个人了。

    “哟兰斯洛特！”

    虽然兰斯洛特身上巨大的改变让杨铭有些疑惑和怀疑，但是想到兰斯洛特的忠心，杨铭还是主动笑着说道。

    “谢谢你刚才救了我！我从新大陆回来之后，就从高文那里听说你失踪了！本来我还一直在担心你的安危，现在看到你平安无事我就放心了。既然你回来了，那就护送我和莫德雷德返回王都伦敦，然后跟我和格尼维亚一起远征法兰西王国吧！有了兰斯洛特你的战力，我更有信心能够打赢这场百年战争了。”

    杨铭的话说完之后，兰斯洛特有些急促的深吸口气，接着她脸颊涨红，突然伸出左手抓住了杨铭的右手腕，然后目光迷醉的说道。

    “陛下我的陛下我一直在等着你回来！这段时间我的心一直饱受煎熬，现在我终于可以带着陛下离开不列颠王国，到一个能够让我们两人平静生活的地方”

    说完之后，兰斯洛特吹了声口哨，她的独角兽立刻从远处向着这里奔来。

    然后兰斯洛特强拉着杨铭，向着她的独角兽走去。

    “兰斯洛特？兰斯洛特？你这是准备做什么？”

    被兰斯洛特强拉着走向远处奔来的独角兽，杨铭一边反抗挣扎，一边焦急的询问着。

    在半空当中看到这一幕之后，摩根勒菲忍不住大笑起来说道。

    “呵呵呵呵我愚蠢的弟弟啊！你不是自称像梅林一样，知道未来的命运吗？难道你还看不出来，兰斯洛特现在要带着你私奔，一起离开不列颠王国啊！有趣真是太有趣了！梅林老师曾经说过，格尼维亚成为亚瑟王之后，她会作为王后嫁给亚瑟王！但她不想看到格尼维亚踏入死亡的末路，所以将来兰斯洛特会爱上她，并且带着她私奔离开不列颠王国！没想到现在，你竟然成了兰斯洛特私奔的对象！但是不得不承认，如果让你留在格尼维亚的身边，确实有可能改变格尼维亚的死亡命运！那么现在兰斯洛特会变得这么奇怪，竟然想要带你私奔，看来是梅林老师出手了啊！”

    听到摩根勒菲的话，杨铭不由瞪大眼睛，目光难以置信的看着兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！摩根勒菲王姐说的是真的吗？你要带着我私奔，一起离开不列颠王国？”

    杨铭当然知道，在原来世界的亚瑟王传说当中，兰斯洛特将会带着王后格尼维亚私奔，导致亚瑟王远征法兰西王国和莫德雷德的背叛发生，成为造成亚瑟王之死的导火索。

    尽管在这个世界，兰斯洛特和格尼维亚都是女孩子，但是杨铭依然担心过兰斯洛特和格尼维亚百合花开的可能。

    后来看到格尼维亚和兰斯洛特并没有变成百合花，而且格尼维亚作为半神龙姬，就算兰斯洛特想要强行带着格尼维亚私奔也不可能，杨铭也就渐渐不再防备这件事情。

    却没想到今天自己竟然成了兰斯洛特私奔的对象！

    更让杨铭在意的是，兰斯洛特想要带着自己私奔，显然不是出于兰斯洛特自己的意志，而是梅林对她做了什么。

    如果不是梅林对兰斯洛特做了些什么的话，以兰斯洛特原本的性格，她既不会有现在这样巨大的改变，也不会疯狂到想要带着杨铭私奔离开不列颠王国。

    要知道现在，可是不列颠王国和法兰西王国的百年战争将要决出胜负的关键时刻。

    跟已经完全不在乎不列颠王国未来命运的摩根勒菲不一样，兰斯洛特对于不列颠王国的爱国之情完全不输给格尼维亚，如果是为了不列颠王国的话，兰斯洛特同样可以奉献出自己的一切甚至是生命。

    那么梅林为什么要这么做呢？

    难道是为了要把被自己改变的命运，纠正到原来的轨迹吗？

    如果杨铭在此时被兰斯洛特带着私奔离开不列颠王国的话，那么格尼维亚就只能按照她原本的命运轨迹，独自远征法兰西王国。

    然后然后

    在百年战争的战场上，或许格尼维亚和贞德会两败俱伤，然后贞德被勃艮第公爵俘虏之后送给不列颠人，而格尼维亚以重伤的身体回到不列颠岛遭遇叛乱

    所有的一切，都会被导正到原来的命运轨迹！

    而杨铭成为不列颠之王后，为了改变格尼维亚和贞德的命运所做的一切努力，全部都会变成无用功。

    想到这些之后，杨铭的脸色变得难看无比，用尽全力挣扎，想要从兰斯洛特身边逃走。

    可是兰斯洛特的左手像铁钳一般，紧紧抓住杨铭的右手腕，拉着杨铭走到了独角兽的面前。

    “陛下请您不要做无用的反抗了！跟我一起离开不列颠王国，我保证会让您得到真正的幸福！”

    兰斯洛特目光迷醉脸色涨红的说完，便带着杨铭一跃而起，在半空中抱着杨铭落在了独角兽的马上。

    被杨铭这样的男人骑在背上之后，独角兽像是有些不满的甩了甩头之后，在兰斯洛特的命令下，开始转身一路跑向东方。

    杨铭被兰斯洛特紧抱着身体坐在独角兽背上，反抗挣扎没有效果之后，杨铭只能焦急的向身后的兰斯洛特劝说道。

    “兰斯洛特！你脑袋清醒一点吧！我跟你离开不列颠王国，我们两人都不可能得到幸福的！你难道忘了，你是要守护不列颠王国的圆桌骑士第一席吗？只是一个普通人的我，只有作为不列颠之王才会得到幸福！你赶快清醒过来，变回原来的你吧！”

    可惜不管杨铭怎么劝说，兰斯洛特始终保持着现在不正常的状态。

    “父亲大人”

    看着杨铭被兰斯洛特强行带走，虚弱无力的莫德雷德强行挣扎着站起身来，向着王都伦敦的方向走去。

    莫德雷德知道，现在只有找到格尼维亚，才能阻止兰斯洛特救回兰斯洛特。

    可是莫德雷德刚刚走了两步，摩根勒菲便从半空中落下，挡在了莫德雷德的面前。

    “母亲大人”

    莫德雷德先是脸色一变，接着表情凝重的说道。

    “请不要阻止我！现在的不列颠王国，不能没有父亲大人！如果母亲大人要阻止我的话，就算您是给予我生命的话，我我我也会把您当成敌人的！”

    “是吗？既然你这样说，那我就能够毫无顾忌的出手了啊！”

    摩根勒菲戏谑的冷笑一声，伸出右手按在了莫德雷德的额头上。

    “梅林老师给我做了一个好示范啊！虽然没能杀死他，实在有些遗憾但是莫德雷德，既然兰斯洛特已经带走了那个碍事的冒牌亚瑟王，你也履行我将你创造出来的使命吧！”

    摩根勒菲说完的同时，莫德雷德先是惊恐的瞪大眼睛，仿佛她的眼睛看到了什么难以置信的画面，接着莫德雷德的脸上露出了想要杀人的狰狞表情。

    “格尼维亚可恨的格尼维亚你竟然为了夺取王权，成为不列颠王国唯一的女王，杀死了我的父亲大人！不能原谅不能原谅我一定要杀了你，为父亲大人报仇”

    此时的杨铭还不知道，摩根勒菲竟然像梅林控制兰斯洛特一样，也用改变记忆的催眠控制了莫德雷德。

    而在王都伦敦的王宫当中！

    格尼维亚原本在赤龙馆前面的小广场中，正挥舞断钢神剑n着自己的剑术。

    突然，格尼维亚心中升起一股不祥的预感，转头望向了王都伦敦的东南方向。

    虽然不知道发生了什么事情，但是格尼维亚心中有一股直觉，似乎有一个非常重要的人，正在离自己而去。

    同时死亡的警兆也出现在格尼维亚的心中，预示着这一次远征法兰西王国，她将会遭遇到自己的死劫。

    “难道是”

    尽管没有任何的理由，但直觉让格尼维亚明白，恐怕刚才离自己而去的重要之人，不是别人正是杨铭。

    “这样也好！”

    格尼维亚的脸上，露出淡淡的笑意。

    虽然杨铭总是说，要改变格尼维亚原本的死亡命运。

    但是这一次远征法兰西王国，格尼维亚并没有十足的信心，能够战胜法兰西龙姬贞德，保护好杨铭的安全。

    杨铭在此时离开了不列颠王国，那也就表示，格尼维亚可以毫无顾忌的进行对法兰西王国的远征。

    不管这一次远征的结果如何，杨铭都不会遇到危险。

    “虽然梅林曾经说过我可以战胜法兰西龙姬回到不列颠王国！但是就像杨铭你说的那样，命运并不是一成不变的！不管这一次远征法兰西王国，我究竟是跟法兰西龙姬同归于尽，还是在回到不列颠王国之后死于叛乱以后不列颠王国就要拜托你了！杨铭”

    法兰西王国！

    贡比涅城！

    正在城墙上巡视的贞德突然楞了一下，转头望向不列颠岛的方向。

    这一刻，仿佛得到了灵视的天启一般，清晰无比的死亡警兆出现在她的心中。

    “要来了吗”

    尽管知道自己将要面对的是怎样的命运，但是贞德并不打算逃避。

    因为贞德清楚地知道，如果自己为了活下去而逃避命运的话，那么法兰西王国将会彻底输掉这场百年战争，不列颠人将会成为法兰西王国新的统治者。


第8章 目标意大利王国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成为不列颠之王的这一年时间里，杨铭曾经想过，或许有一天自己会离开不列颠王国，离开格尼维亚，失去不列颠之王的身份重新变成一个普通人。

    但是当这一天真的到来的时候，杨铭才发现，自己已经不习惯作为一个普通人了。

    不列颠王国与法兰西王国之间的不列颠海峡，白马般的独角兽在海面上踏水狂奔，冲向法兰西王国的北部边境。

    在独角兽的背上，坐着杨铭和兰斯洛特。

    仅仅一天之前，杨铭还是意气风发自信满满的不列颠之王。

    可是现在，被兰斯洛特的双手禁锢在独角兽背上的杨铭双眼无神，脸上一副麻木的表情，仿佛变成了另外一个人。

    当视线已经可以看到前方的海滩和陆地的时候，杨铭目光一动，嘴角勾起自嘲的苦笑说道。

    “兰斯洛特！你还真的要带我私奔到法兰西王国吗？”

    “嗯”

    坐在杨铭身后，把脸颊和上身贴在杨铭后背上的兰斯洛特，羞红着脸甜笑说道。

    “毕竟除了不列颠国王，我最熟悉的就是法兰西王国！而且这里，也可以说是我的故乡，甚至有着曾经效忠我父亲的领主贵族。”

    被梅林的n控制的兰斯洛特，因为带着杨铭私奔，她现在完全变成了一个心中充满幸福甜蜜的恋爱少女，身上找不到丝毫过去身为圆桌骑士第一席的凛凛威风。

    此时杨铭的心中，充满了无奈。

    当他无法再用不列颠之王的身份命令兰斯洛特的时候，在兰斯洛特这样的强者面前，他竟然是如此的弱小无力，丝毫无法掌控自身的命运。

    也许是成为不列颠之王后，格尼维亚将杨铭保护的太好，让杨铭都已经忘记了，他跟圣骑士甚至是半神强者之间，存在着无法逾越的巨大实力差距。

    “果然就算是一国之王的身份拥有着再多的权力，甚至是可以命令圣骑士和半神强者！但终究比不上自身拥有着强大的实力！”

    一旦失去王权的保护，不管是多么伟大的国王和皇帝，在那些真正的强者前面，终究跟普通人没有任何区别。

    现在杨铭的心中，对于提升自身的实力，充满了前所未有的渴望。

    甚至杨铭都开始后悔，当初在新大陆打败库库尔坎的时候，自己真应该从库库尔坎身上饱饮龙姬之血，利用库库尔坎的龙姬之血提升了实力之后再把她放走。

    可惜现在后悔也已经没用了！

    “如果如果再给我一次机会的话，就算是要率领不列颠王国侵略他国，我也要得到龙姬，饱饮龙姬之血提升我的实力！这种自身命运不由自己掌控的感觉我可不想再有第二次了！”

    当独角兽带着杨铭和兰斯洛特穿过不列颠海峡之后，两人来到了法兰西王国北部边境更准确的说，是勃艮第公国的北部边境。

    毕竟从名义上来说，这里虽然属于法兰西王国，但是这里真正的统治者却是勃艮第公爵，至于那位法兰西之王查理七世他能否彻底战胜不列颠王国，成为真真正正的法兰西之王，现在都还是个未知数。

    时隔一年之后，再一次来到勃艮第公爵的领土上，杨铭对于自己的安全倒是没有任何担心。

    毕竟兰斯洛特现在已经是半神强者，虽然做不到像龙姬那般化身龙蛇可以对抗真正的神祗，但是以兰斯洛特现在的实力，就算是整个勃艮第公国的圣骑士全部加起来，也不可能战胜兰斯洛特对杨铭造成威胁。

    加来城！

    这是一座紧邻不列颠海峡的边境城市。

    当杨铭和兰斯洛特进入加来城购买食物的时候，杨铭惊讶的发现，就连这座勃艮第公爵控制的城镇里面，也有大量的居民讨论着奥尔良圣少女贞德打败不列颠人的事迹。

    再一次听到贞德的名字，杨铭的心中不由升起强烈的紧迫感。

    原本杨铭是想要自己作为不列颠之王，主导不列颠王国跟法兰西王国的百年战争，不管最后的结果如何，杨铭都会全力避免格尼维亚和贞德的战斗。

    只要格尼维亚和贞德没有展开战斗拼成两败俱伤，那么在法兰西王国，就没有人能够威胁到身为法兰西龙姬的贞德，在不列颠王国也没有人能够威胁到身为不列颠龙姬的格尼维亚。

    可是现在，杨铭被兰斯洛特带着离开不列颠王国，这就代表着，接下来百年战争的局势发展，将会彻底脱离杨铭的计划，很可能出现杨铭最不想要看到的结局。

    为了改变格尼维亚和贞德的命运，我都已经做出那么多努力！事到如今我怎么可能接受格尼维亚和贞德回到她们原来的命运轨迹？

    在加来城里买好旅途所需的食物之后，回到加来城外，杨铭不等兰斯洛特强迫自己，便主动爬到了独角兽的背上，然后杨铭脸上露出过去自信满满的表情，伸出右手把兰斯洛特拉到独角兽的背上。

    故意让兰斯洛特坐在前面之后，杨铭伸出双手抱在兰斯洛特腰间，把兰斯洛特羞得脸颊通红之后，在独角兽向前奔跑的同时，杨铭凑到兰斯洛特耳边柔声说道。

    “呐兰斯洛特！我现在想通了，我已经不想再回到不列颠王国！我要和你找一个没有人打扰我们的地方，跟你做一对快乐幸福的夫妻，生一堆可爱的孩子！”

    “陛陛下！竟然对我说这种话真是不像您呢！”

    兰斯洛特瞪大眼睛，转过头来目光难以置信的看着杨铭。

    “我还以为陛下您更喜欢格尼维亚大人，而且您不想舍弃不列颠之王的身份！没想到陛下您竟然选择了我，我真是太幸福了！”

    杨铭举起右手按在兰斯洛特头上，一边用出摸头杀一边用认真的表情说道。

    “因为兰斯洛特你对我来说，比格尼维亚和不列颠之王的身份更加重要啊！为了跟你在一起，我愿意舍弃一切！”

    如果是正常状态的兰斯洛特，听到杨铭这些甜言蜜语，她肯定会皱着眉头反驳杨铭，让杨铭把不列颠王国的重要性摆在第一位。

    可是现在，被梅林n成恋爱少女的兰斯洛特，听到杨铭这些甜言蜜语之后，她不仅没有识破杨铭的谎言，反而把杨铭这些话全部当真，脸上露出迷醉动人的甜美笑容。

    “陛下您之前一直面无表情，不肯跟我说话，我还以为我还以为陛下您的心里肯定对我非常不满，没想到没想到陛下也愿意跟我私奔，这真是太好了！”

    “兰斯洛特！我喜爱你都来不及了，又怎么会对你有不满呢！”

    杨铭用自己的额头，轻轻撞了几下兰斯洛特的额头，然后露出疑惑的表情说道。

    “但是兰斯洛特！我有些不明白，为什么你会爱上我甚至愿意为了我背叛不列颠王国，也要带着我私奔呢？”

    就算是半神领域的传奇魔法师和大魔女，也不可能扭曲半神强者和圣骑士的意志，让他们做出他们原本绝对不会做出来的事情。

    也就是说，梅林对兰斯洛特的n控制，只是篡改兰斯洛特的记忆，让兰斯洛特敢于做出她原本想做却不敢做的事情。

    现在兰斯洛特背叛不列颠王国也要带着杨铭私奔，绝不仅仅是因为她被梅林n控制，她自身也一定对杨铭有着某种强烈的感情，才会被梅林将她的感情进行引导和强化。

    但让杨铭无法理解的，就是兰斯洛特为什么会对自己产生强烈的感情。

    毕竟，不是杨铭谦虚，不管是样貌还是身材，杨铭都只是一个普通人而已。

    至于实力杨铭虽然饱饮龙姬之血有了二十九级大骑士的力量，但是对于兰斯洛特来说，杨铭的这点实力跟普通的耕地农夫没有任何区别。

    那么为什么兰斯洛特会对自己产生强烈的感情呢？

    此时处于恋爱少女状态的兰斯洛特，脸上露出羞怯的笑容，举起左手摸着杨铭的脸颊说道。

    “确实不管是外貌还是力量，陛下您都跟普通人没有区别！但是作为不列颠之王陛下您创造了千年以来从未有过的巨大功绩！我我从小是被尤瑟王陛下抚养长大的，所以我觉得伟大的王才是充满魅力的男人！而陛下您正是我见过最伟大、最完美的王，所以我才会对陛下您”

    “是吗？”

    如果真的是这样的话，那你现在被n的状态，还真是愚蠢到本末倒置啊！

    对于兰斯洛特来说，杨铭最大的魅力就是杨铭作为不列颠之王，是一位创造了伟大功绩的完美的王！

    可是现在，兰斯洛特带着杨铭私奔，让杨铭失去不列颠之王的身份，这也让杨铭同时失去了打动兰斯洛特的魅力。

    可惜现在被梅林n控制的兰斯洛特，在某种强烈感情的驱使下，只想和杨铭私奔之后两个人幸福的在一起，根本没有考虑过别的事情。

    虽然心中充满了无奈，但杨铭脸上还是露出自信的笑容说道。

    “呐兰斯洛特！你应该知道，格尼维亚很快就要远征法兰西王国，来结束跟法兰西王国的百年战争！如果我们两人躲在法兰西王国的话，格尼维亚很有可能找到我们，到时我和你就要重新变成王与圆桌骑士的身份了！所以兰斯洛特，为了我们两人能够永远在一起，法兰西王国并不适合成为我们两人私奔的目的地。”

    听到杨铭的话，兰斯洛特想了想之后，点点头说道。

    “陛下您说的没错，如果我们躲在法兰西王国的话，格尼维亚大人确实有可能找到我们！但是不躲在法兰西王国的话，我们还能够躲到哪里呢？”

    “当然是要躲到一个没有人能够威胁到我们的地方！”

    杨铭抬起头来，目光看向遥远的南方说道。

    “兰斯洛特！法兰西王国有着龙姬贞德存在，就算是格尼维亚不会远征法兰西王国，这里也不是我们居住的好地方！普鲁士王国有着龙姬威廉！莫斯科王国有着龙姬柳德米拉！罗马尼亚王国有着龙姬蕾蒂西亚！这些王国，全都不适合我们居住！只有神圣罗马帝国的直属领地意大利王国，才是适合我们居住的地方，那里既没有龙姬也没有半神强者，没有任何人能够威胁到兰斯洛特你和我！”

    杨铭的话说完，兰斯洛特立刻双眼一亮。

    虽然从名义上来说，不管是不列颠王国还是法兰西王国、普鲁士王国、罗马尼亚王国，都和意大利王国一样属于神圣罗马帝国的一部分。

    但是现在，神圣罗马帝国早就已经名存实亡，只剩下意大利王国这块直属领地。

    如今的神圣罗马帝国，既不会再诞生统治整个欧罗巴大陆的帝国龙姬，也没有号令整个欧罗巴大陆的实力，甚至帝国直属领地意大利王国的实力，连普鲁士王国都比不上，连跟不列颠王国和法兰西王国争夺欧罗巴大陆霸权的资格都没有。

    现在的神圣罗马帝国直属领地意大利王国，不仅没有诞生王国龙姬，就连半神强者也没有，如果杨铭和兰斯洛特到了意大利王国，的确会像杨铭说的一样，没有任何人能够威胁到杨铭和兰斯洛特。

    兰斯洛特目光兴奋地看着杨铭，有些激动地说道。

    “陛下您果然充满了惊人的睿智！如果我们躲到意大利王国的话，就算是格尼维亚大人知道我们躲在那里，她也鞭长莫及，不可能远征到意大利王国寻找我们！”

    杨铭脸上挤出笑容说道。

    “既然兰斯洛特你赞同我的想法，那我们就前往意大利王国吧！”

    说完之后，杨铭低下头来，目光满是深意的看了一眼挂在独角兽背上的弑神之枪。

    而在遥远的南方，神圣罗马帝国的直属领地意大利王国。

    意大利王国的王都同时也是神圣罗马帝国的千年帝都罗马城！

    虽然在帝都罗马城外西北方向的高地上，有着教皇国的先知城和梵蒂冈圣宫，但是作为千年帝都，罗马城依然是这个时代欧罗巴大陆上最伟大的城市。

    因为在罗马城这里，有着神圣罗马帝国最后的辉煌最后一位帝国龙姬嗜血暴君尼禄的陵寝。

    作为神话时代结束之后，神圣罗马帝国最后一位帝国龙姬，在帝国龙姬尼禄克劳迪乌斯的统治时期，神圣罗马帝国达到全盛状态，彻底征服了不列颠岛。

    然而这位强大又骄傲的帝国龙姬，竟然想要成为现世人神，把神圣罗马帝国的一切伟力归于己身。

    虽然神话时代已经结束，众神已经全部离开这个世界，但是天界的众神依然对尼禄的疯狂感到震惊，于是众神从天界降下神罚，杀死了这位疯狂到无可救药的帝国龙姬。

    从此之后，神圣罗马帝国再也没有诞生帝国龙姬，并且开始逐渐衰弱，直到现在神圣罗马帝国已经是名存实亡。

    就算嗜血暴君尼禄背负了种种恶名，但是作为神圣罗马帝国最辉煌时期的象征，在尼禄被众神的神罚杀死之后，神圣罗马帝国依然为尼禄修建了皇帝规模的陵寝。

    然而直到千年之后的现在，因为是被众神的神罚杀死，尼禄的陵寝依然是没有刻上名字的无名陵寝。


第9章 罗马城与魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到神圣罗马帝国，就不得不说一下特洛伊战争。

    在遥远的神话时代，希腊人的联军利用奥德修斯的木马计攻破特洛伊城之后，特洛伊城的王子爱情女神阿芙洛狄忒所生的半神英雄埃涅阿斯在母神的保护下逃出特洛伊城，远渡大海来到意大利建立了罗马城。

    最初的时候，罗马只是一座城邦国家。

    但是在奥林匹斯神山众神的庇护下，罗马的统治范围不断扩张，到了神话时代结束的时候，罗马已经从城邦国家发展成了领土范围横跨亚欧非三大洲的庞大帝国，是这个世界上跟东方天朝同样伟大的两大帝国之一。

    在神话时代结束，众神离开这个世界的时候，由元老院统治的罗马共和国正式进入帝国时代，成为神圣罗马帝国。

    而罗马城，也成为神圣罗马帝国的帝都。

    到了现在，有着将近两千年历史的罗马城，已经开始被称为千年帝都、永恒之城。

    可惜神圣罗马帝国并没有像罗马城一样延续千年辉煌，到了现在神圣罗马帝国已经名存实亡。

    现在神圣罗马帝国，实际上已经变成意大利王国。

    可惜作为神圣罗马帝国的继承者，意大利王国不仅没有重建神圣罗马帝国的实力，甚至还被意大利王国境内的国中之国教皇国全面压制，意大利王国几乎成了教皇国的附庸。

    在神圣罗马帝国的辉煌时期，罗马城曾经达到过五十万以上的人口。

    但是随着神圣罗马帝国的统治崩溃，过去被征服的行省纷纷建立王国，失去来自帝国各个行省的资源支撑，现在作为意大利王国的王都，罗马城这座千年帝都已经衰弱到只剩下二十万左右的人口。

    从法兰西王国的北部边境勃艮第公国的加来城出发，一路穿过法兰西国王和普鲁士王国的领地，当杨铭和兰斯洛特进入意大利王国来到罗马城的时候，时间已经过去了五天。

    第一次进入千年帝都罗马城，在街道上观看着这座古老帝都的建筑和居民，杨铭的内心感受到了深深地震撼。

    作为奥林匹斯神山众神的子孙建立的国家，在神话时代结束之前，罗马人一直崇拜信仰奥林匹斯众神，也是在奥林匹斯众神的庇护下，罗马人才能建立伟大的神圣罗马帝国。

    可是神话时代结束，众神离开这个世界之后，随着最后一位帝国龙姬嗜血暴君尼禄死于天界众神的神罚，神圣罗马帝国开始失去天界众神的恩宠，罗马人也背弃对奥林匹斯众神的信仰崇拜，转而开始信仰崇拜光明之主。

    而以罗马人开始信仰崇拜光明之主作为契机，神圣罗马帝国不断地衰弱，教会的实力不断地增加。

    到了一千多年后的现在，神圣罗马帝国已经名存实亡，而崇拜光明之主的教会不仅建立了教皇国，成为意大利王国真正的主宰者，教会的影响力还扩散到了欧罗巴大陆所有信仰光明之主的国家。

    现在罗马城这座千年帝都当中，过去祭祀奥林匹斯神山十二主神的神庙，基本上已经全部被推翻，改建成了信徒们向光明之主献上祈祷的教堂。

    跟兰斯洛特骑着独角兽走在罗马城的街道上，杨铭已经无法从现在的罗马人身上，看到过去他们的先祖征服欧亚非三大洲的行省建立千年帝国的武勇之风。

    杨铭现在看到的罗马人，他们一个个脸上的神情麻木不仁，嘴里念着光明之主的神名，把一切的希望放在光明之主对他们的救赎，祈祷着死亡之后能够进入幸福美好的天国。

    对于这样的情景画面，杨铭只能失望的摇头。

    现在信仰崇拜光明之主的罗马人，简直就跟独尊儒术的东方天朝一样，已经被打断了脊梁骨，只会一个时代一个时代的衰落下去。

    东方天朝在独尊儒术之前，哪怕是战国七雄当中只有一州之地的诸侯之国，都能够跟草原蛮人厮杀争雄。

    可是独尊儒术之后，尚武之风不断衰弱，有着九州之地数千万人口的庞大帝国，竟然要一次又一次向区区数十万人口的草原蛮族送钱送粮送女人。

    到了著名的弱宋王朝，儒家的士大夫们更是能够恬不知耻的用岁币跟北辽和西夏买两国休兵。

    当然了，赵宋之弱，也不只是因为儒家的士大夫们恬不知耻，还因为赵匡胤不忠不义欺负孤儿寡母篡夺天下，为了防止有人跟自己一样做出不忠不义之事，从赵匡胤开始，赵宋王朝一直都在倾尽全力打压武将，甚至连精忠报国的岳飞都死于莫须有的罪名。

    神圣罗马帝国早期并没有接受教会，但是随着国力开始衰弱，帝国的统治者们疲于镇压各地叛乱的同时，帝国的统治者们发现教会的教义实际上会打断人的尚武之风，能够把勇于反抗的暴民教导成顺服的羔羊，于是帝国的统治者们接受了对光明之主的信仰崇拜。

    最初让教会成为帝国国教，帝国统治者们的目的，当然是希望利用教会的教义，把那些反抗帝国统治的人变成顺服的羔羊。

    但是让帝国的统治者们没有想到的是，就连后代的统治者和帝国的公民，也都相信了教会的教义，被打断脊梁骨成为了光明之主的信徒。

    勇敢尚武的罗马人，变成了虔诚信仰光明之主的顺服羔羊，神圣罗马帝国的衰弱自然再也无法逆转。

    而不列颠王国，因为在这个时代对光明之主的信仰虔诚最低，竟然有了成为欧罗巴大陆霸主的资格。

    可惜在百年战争的摧残之下，法兰西王国的民众基本上也都对光明之主的信仰流于表面。

    如果没有意外发生的话，法兰西王国将会打败不列颠王国，再度称霸欧罗巴大陆。

    甚至到了五百年后，法兰西王国还会出现一个征服欧罗巴大陆，在教皇面前自己戴上皇冠给自己加冕的法兰西皇帝。

    作为千年帝都，罗马城早就已经没有过去的繁华。

    虽然现在还有许多几百年前留下的建筑支撑门面，但是杨铭入目所见，罗马城的普通居民大多都是衣服破旧营养不良，反倒是那些在罗马城里面传教的神父和修女，收税的教会骑士们，一个个都是衣着光鲜红光满面的样子。

    是的你没有看错！

    杨铭亲眼看到，在罗马城里收税的人竟然不是意大利王国的税务官，而是教会的骑士们。

    这座神圣罗马帝国的帝都意大利王国的王都，看起来更像是一座被教皇国统治的城市。

    虽然杨铭早就知道，这个时代的教会对于欧罗巴大陆有着巨大的影响力，但是过去，杨铭一直都是在教会的影响力并不是很高的罗马尼亚王国、法兰西王国和不列颠王国。

    可是现在来到意大利王国这个国王的加冕都要由教皇来主持的国家，杨铭才真nn识到教会拥有的巨大影响力。

    教会在意大利王国拥有的巨大影响力，比杨铭预想的更高，反而让杨铭松了口气。

    因为教会在罗马城拥有的实力和影响力越强，杨铭的计划成功的可能性才会越高。

    杨铭会说服兰斯洛特来到意大利王国这个没有龙姬和半神强者存在的弱小王国，当然不是真的要和兰斯洛特在这里隐居起来当一对幸福快乐的夫妻，而是要松懈兰斯洛特的警惕性，让兰斯洛特以为自己真的愿意和她一起私奔。

    就凭杨铭现在二十九级大骑士的实力，想要在兰斯洛特有着防备的情况下从兰斯洛特身边逃走，几乎是不可能的事情。

    但是取得兰斯洛特的信任，让兰斯洛特松懈之后，就可以创造出从兰斯洛特身边逃走的机会。

    而这个机会只有一次，一旦失败的话，也许杨铭一辈子都会被束缚在兰斯洛特身边。

    杨铭把自己从兰斯洛特身边逃走的机会选在罗马城，是因为这里没有能够威胁到兰斯洛特的龙姬和半神强者，所以兰斯洛特会在这里松懈下来。

    但是同时，罗马城虽然没有能够威胁兰斯洛特的龙姬和半神强者，却有着会把兰斯洛特当成死敌讨伐的人。

    进入罗马城之后一路购买食物和衣服，不知不觉中，杨铭已经引导着兰斯洛特来到罗马城中心的斗兽场外面。

    兴建在千年之前的罗马斗兽场，原本是奴隶角斗士和野兽搏杀来取悦帝国贵族们的娱乐场所。

    但是随着神圣罗马帝国衰弱，罗马城真正的主人成为教皇国，没有了支撑斗兽场的大量贵族，罗马斗兽场现在变成了教会的骑士们训练战斗的场所。

    杨铭故意引导独角兽在斗兽场外面徘徊了一圈之后，终于看到十几名教会骑士从斗兽场里面走了出来。

    先知城梵蒂冈圣宫是教皇跟大主教和主教，还有大量的普通神职人员居住的地方。

    虽然教皇国有着大量为光明之主讨伐异教徒的教会骑士，但是这些教会骑士却没有居住在先知城梵蒂冈圣宫的资格，专职战斗的他们只能居住在罗马城当中。

    作为教会骑士的最高机构圣殿骑士团的驻扎地，罗马城拥有大量实力强大的教会骑士。

    此时从斗兽场走出来的十几名教会骑士当中，走在前面的两人全都有着圣骑士的实力。

    这时兰斯洛特已经察觉到，杨铭似乎是在故意让独角兽徘徊在斗兽场的外面，坐在杨铭前面的她转过头来，皱眉疑惑的说道。

    “陛下？您一直不肯离开这里，难道是想进去参观一下罗马斗兽场吗？如果是那样的话，我们可以买两张入场券进去参观，但是现在的罗马斗兽场已经没有角斗士跟野兽的厮杀表演，只能看到教会骑士的战斗训练。”

    “兰斯洛特”

    这几天的时间，一直都在用谎言欺骗兰斯洛特，杨铭有些愧疚的举起左手，按在兰斯洛特头上用出摸头杀摸了几下。

    然后在兰斯洛特疑惑的目光注视下，杨铭的右手突然抓起放在身后的弑神之枪，向着远处的教会骑士们投射过去。

    “陛下”

    看到杨铭的举动，兰斯洛特先是惊讶的瞪大眼睛，接着立刻飞身而起，向着弑神之枪追了过去。

    对于兰斯洛特来说，虽然弑神之枪还没有重要到枪在人在，枪断人亡，但也是在没有威胁到自身生命的情况下，兰斯洛特绝对不想失去的重要武器。

    瞬息之间，弑神之枪便飞过数十米的距离，来到了教会骑士们的面前。

    然后走在前面的一位三十五级圣骑士实力的教会骑士，在被弑神之枪贯穿脖子之前，直接伸出右手握住了弑神之枪的枪身。

    “这把枪是”

    右手握住弑神之枪枪身的同时，这位圣骑士实力的教会骑士敏锐的察觉到，弑神之枪并不是用普通材质铸造的长枪。

    不等这位三十五级圣骑士仔细观察弑神之枪，兰斯洛特便已经飞了过来，想要从他的手中夺回弑神之枪。

    在罗马城，教会才是真正的主人。

    被弑神之枪袭击之后，察觉到弑神之枪并非是普通的武器，这位三十五级圣骑士当然不会允许兰斯洛特从他手中抢走弑神之枪。

    所以在兰斯洛特伸出抓住弑神之枪后半段枪身的同时，这位三十五级圣骑士一边双手紧握住弑神之枪，一边示意身边的同伴们包围兰斯洛特。

    “女士！看来你是一位贵族出身的女骑士呢！虽然我不知道你的同伴袭击我的理由，但是这把枪必须交给我来处理，作为你袭击我的惩罚！”

    这位年龄大约四十岁左右的三十五级圣骑士，他的盔甲上面佩戴着圣殿骑士团的徽章，证明他是圣殿骑士团的一员。

    而他身边的同伴，同样是一位佩戴着圣殿骑士团徽章的三十级圣骑士。

    罗马城毕竟是教会统治的城市，在罗马城附近的高地上，更是有着教皇居住的先知城和梵蒂冈圣宫。

    兰斯洛特虽然不会畏惧教会的实力，但也不想跟教会发生冲突。

    看到眼前的圣殿骑士不想把弑神之枪还给自己，兰斯洛特皱着秀眉，有些不悦的说道。

    “我是”

    不等兰斯洛特把话说完，远处的杨铭突然大声喊道。

    “圣殿骑士大人！她是崇拜龙蛇的魔女，我是被她bn的商人之子，她想要跟我的父亲勒索大量金钱研究召唤邪神的禁忌魔法！求你们救救我吧！”

    说完之后，杨铭从独角兽背上跳了下来，拼尽全力用自己最快的速度跑进了远处的人群当中。

    “陛下？”

    突然听到杨铭说自己是魔女，兰斯洛特有些难以置信的瞪大眼睛。

    看到杨铭跑进人群当中之后，兰斯洛特正想要追上去，这时她身边的教会骑士全都拔出骑士剑，脸上露出了抓捕猎物的冷笑。

    兰斯洛特是不是崇拜龙蛇的魔女重要吗？

    这当然是不重要的！

    重点是，杨铭刚才的话，让兰斯洛特有了可能是魔女的嫌疑，那么教会骑士们就可以对兰斯洛特进行审查。

    如果兰斯洛特识相的话，只要她拿出足够的钱财甚至是牺牲一下身体满足这些教会骑士们，仁慈的教会骑士们自然会帮兰斯洛特洗去可能是魔女的嫌疑。

    如果兰斯洛特不识相甚至是直接反抗的话，那么她毫无疑问就是光明之主的敌人，是崇拜龙蛇的魔女，必须用火刑烧死她来清洗她的罪恶。


第10章 教皇的客人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个世界上，教会的实力有多么强大呢？

    虽然教皇国拥有的领土名义上只有先知城，但是教皇国拥有的巨大影响力，完全不输给崇拜黑暗邪神阿撒托斯的黑暗帝国。

    而作为的国家，黑暗帝国阻隔了东方天朝与欧罗巴大陆的丝绸之路，就算是欧罗巴大陆的各个国家在教皇的号召下组成十字军东征，也无法将黑暗帝国彻底打败，可见黑暗帝国的实力在这个时代甚至超过法兰西王国和不列颠王国。

    同样作为的国家，教皇国虽然没有黑暗帝国那样庞大的领土，但是教皇国直接掌控的财富和军事力量，完全可以支撑教皇国向不列颠王国和法兰西王国这样的大国发起一场战争。

    不管是供养教会的神职人员，还是培养为教会讨伐敌人的教会骑士，都需要难以想象的巨量财富。

    而教会的财富来源，除了依靠信徒的捐赠，在教会的势力范围内收税之外，狩猎魔女也是教会重要的财富来源之一。

    教会认定的所谓魔女也就是崇拜龙蛇之人，她们一部分是不信仰光明之主而被用来杀鸡儆猴的牺牲品，另一部分，是拥有大量财富并且继承龙蛇血脉的女贵族。

    虽然两种身份不同的魔女，都会被教会用火刑烧死，但是拥有贵族身份的魔女被教会用火刑烧死之后，她们拥有的财富和土地通常也会被教会没收，而不是还给她们的家人。

    也就是说，所谓的狩猎魔女，仅仅是教会用来获取财富，或是增加教会影响力的手段而已。

    如果教会真的把龙蛇视为必须讨伐的异端，那么比起崇拜龙蛇的魔女，教会更应该去讨伐各个国家的龙姬，因为魔女只是龙蛇的崇拜者，而龙姬却是龙蛇的化身。

    当然了，教会没有讨伐各个国家的龙姬，恐怕不是因为他们没有这样的想法，而是教会想要明目张胆的与世界上所有龙姬为敌的话，除非教会能够把侍奉光明之主的神天使甚至是光明之主召唤到这个世界，不然的话教会也许会被龙姬们联手消灭。

    教会拥有着不输给黑暗帝国的巨大影响力，但那只能让普通人对教会感到恐惧。

    这个时代，依然是属于龙姬的时代。

    就算是在这个时代号称帝国的黑暗帝国，也没有战胜一位龙姬的力量。

    而黑暗帝国存在了几百年，却没有被龙姬消灭，并不是因为龙姬做不到，仅仅是因为黑暗帝国崇拜着黑暗邪神阿撒托斯，就算有着消灭黑暗帝国的实力，也没有龙姬想要招惹黑暗邪神阿撒托斯。

    教会的狩猎魔女行动已经持续了两百年左右的时间，受害的无辜女性超过了十万人。

    随着能够被认定为魔女的目标越来越少，教会的狩猎魔女行动也越来越受到各国人民的厌恶。

    所以现在，教会的狩猎魔女行动不仅越来越收敛，而且被认定为魔女的人只要能够配合教会，拿出足够的财富为自己赎罪，通常也能洗掉可能是魔女的嫌疑。

    千年帝都罗马城！

    罗马角斗场外面的广场上，看到周围的教会骑士把自己当成魔女嫌疑人包围起来，让自己无法去追赶杨铭，兰斯洛特愤怒的皱着秀眉，右手握着弑神之枪用力一挥，弑神之枪立刻爆发出惊人的巨大力量。

    用双手紧握着弑神之枪上半段枪身的圣殿骑士立刻双手一震，不由自主的松开了弑神之枪。

    夺回弑神之枪后，兰斯洛特压抑着心中的愤怒，目光冰冷的看着周围的教会骑士冷声说道。

    “我是不列颠王国的圆桌骑士兰斯洛特，并不是什么魔女！我不想跟你们教会产生冲突，请你们让开，不要再耽误我的时间！”

    “你是兰斯洛特？那位不列颠王国的圆桌骑士第一席？”

    听到兰斯洛特的话，另一位有着三十级圣骑士实力的圣殿骑士，目光上下打量着兰斯洛特，嘴角勾起戏谑的嘲笑说道。

    “我听说那位白银的枪姬虽然有着绝世的美貌，但她的性格完全不像是一个女人！女士你虽然有着惊人的美貌，可你的气质完全无法让人联想到白银的枪姬兰斯洛特啊！”

    现在的兰斯洛特穿着可爱的小短靴，华丽的蓝色公主裙，一头银色长发扎成飒爽的单马尾，看起来完全就是一位贵族出身的大。

    别说是让人无法联想到白银的枪姬了，兰斯洛特现在的样子，甚至让人无法想象她是一位实力强大的女骑士。

    不过兰斯洛特拥有的惊人力量，却是货真价实的。

    那位拥有三十五级圣骑士实力的圣殿骑士，此时目光惊疑的看着自己的双手，不敢相信兰斯洛特竟然如此轻易地震开了他的双手。

    要知道刚才，他可是用出全力双手紧握着弑神之枪的上半段枪身，而兰斯洛特只是随手一挥，就让弑神之枪震开了他的双手。

    这种事情恐怕就算是三十九级圣骑士都难以做到！

    当然，这位三十五级圣骑士实力的圣殿骑士，并不觉得兰斯洛特有可能是那位被称为最强圣骑士的圆桌骑士，更没有想过兰斯洛特有可能是半神强者。

    他觉得刚才，大概只是一个意外，所以兰斯洛特才能从他手中夺回弑神之枪。

    用这个理由说服了自己之后，这位圣殿骑士目光冰冷的看着兰斯洛特，嘴角勾起恶意的冷笑说道。

    “竟然能够震开我的双手，看来女士你有着圣骑士的实力呢！普通的女性，能够成为大骑士就已经非常了不起！能够成为圣骑士的女性，就只有那些继承了龙蛇之血的魔女！看来刚才那个男人并没有诬陷你，你正是我们必须要用火刑烧死的异端！”

    这位圣殿骑士说完之后，周围的教会骑士眼中纷纷露出了冰冷的杀意。

    虽然那些被教会用火刑烧死的魔女都是无辜的，但是教会想要消灭继承龙蛇之血的异端，这个目的却是真的。

    既然这位圣殿骑士已经把兰斯洛特认定为真正的魔女，那么兰斯洛特就是他们可以直接杀死或者抓住之后用火刑烧死的异端。

    至于兰斯洛特自称是不列颠王国的圆桌骑士，他们完全没有当真。

    毕竟，不列颠王国距离罗马城实在是太远了，那位白银的枪姬根本没有离开不列颠王国来到罗马城的理由。

    看到周围的教会骑士不仅把自己当成要用火刑烧死的魔女，甚至还对自己露出了杀意，兰斯洛特深吸口气之后，目光冰冷的说道。

    “陛下！利用教会的人拖住我您的睿智真是让我越来越喜爱了！看来找到您之后，我有必要将我们两个人的身体绑在一起呢！”

    冷声说完之后，兰斯洛特脚下蹬地纵身一跃，她的身体立刻飞到半空，离开教会骑士们的包围圈，向着杨铭刚才逃走的方向追了过去。

    “该死的魔女休想逃走！”

    看到兰斯洛特飞身逃走，两位圣殿骑士立刻纵身跃起，向着兰斯洛特追了过去，同时他们还挥出各自的骑士剑，想要直接斩杀兰斯洛特。

    如果兰斯洛特爆发出半神强者的神速，她完全可以直接甩掉身后的两位圣殿骑士。

    但是兰斯洛特并没有这样做，两位圣殿骑士追上来之后，兰斯洛特在半空中转过身来，右手挥动弑神之枪斩出两道半月形的蓝色刀光劈向两位圣殿骑士。

    看到兰斯洛特斩出的攻击，两位圣殿骑士脸色大变的同时，各自将骑士剑挥到面前，想要挡住兰斯洛特的攻击。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着两道清脆的断裂声，兰斯洛特斩出的两道蓝色刀光不仅斩断了两位圣殿骑士的骑士剑，还顺势劈在两位圣殿骑士的胸口，让他们的身体向后倒飞出去。

    砰！砰！

    当两位圣殿骑士的身体摔倒在地的时候，兰斯洛特的身影早就已经消失在人群当中。

    十几位教会骑士来到两位圣殿骑士的身边，将他们从地上扶起来的时候，那位三十五级圣骑士实力的圣殿骑士已经受伤过重晕了过去。

    另一位三十级圣骑士实力的圣殿骑士虽然还清醒着，但他同样嘴角流血受伤不轻。

    “那个魔女不！那个女骑士难道真的是兰斯洛特？”

    刚才兰斯洛特随意斩出的两道攻击，便轻易打败了两位有着三十五级圣骑士实力和三十级圣骑士实力的圣殿骑士。

    这是普通的三十九级圣骑士都无法做到的事情！

    现在想来，刚才她自称是兰斯洛特，或许那并不是谎言，而是真的。

    如果刚才知道她就是真正的兰斯洛特，别说她只是有着可能是魔女的嫌疑，就算她自称是魔女，教会也不可能把兰斯洛特当成魔女讨伐。

    毕竟兰斯洛特不仅自身实力强大，而且还是不列颠王国的重要人物。

    如果教会要把兰斯洛特当成魔女讨伐的话，那就等于教会要向不列颠王国正式宣战了。

    可惜现在后悔已经晚了！

    “咳咳赶快！赶快带我去见大主教阁下，让大主教阁下决定是要把刚才的事情当做没有发生，还是让那位白银的枪姬永远留在罗马城！”

    就在教会骑士们背着两位受伤的圣殿骑士去见镇守罗马城的大主教时

    先知城梵蒂冈圣宫！

    十三世教皇此时正在会见一位很重要的客人。

    装饰奢华，亮如白昼的宫室里面，将真容隐藏在黄金面具后面的十三世教皇，用悲悯慈爱的目光看着坐在他对面的客人。

    而坐在十三世教皇对面的客人，她身上穿着黑白搭配的长裤马甲和白衬衣，有着一头金色碎发的她，看起来像是一位十岁左右的贵族男孩。

    “真是讽刺啊！没想到两百年来一直都在猎杀魔女的教会，竟然会允许我这样的异端作为客人来到梵蒂冈圣宫！”

    听到她的调侃，十三世教皇没有丝毫愤怒，依然用悲悯慈爱的目光看着她说道。

    “穿刺公殿下！你是不同的！虽然你有着受到诅咒的命运，但你原本应该成为守护光明之主的神之战士，直到你死亡的那一天！所以，你原本就有着来到梵蒂冈圣宫的资格！”

    “哈哈哈如果你们教会能够保护罗马尼亚的民众，我向你们的光明之主跪拜也是可以的！但是遗憾，我不仅没有得到你们教会的帮助，侍奉你们的光明之主的神天使还想要杀了我！如果没有那个男人拯救我的话，也许现在的我，已经从龙姬堕落成不死者了。”

    坐在十三世教皇的面前，看起来像是十岁左右的贵族男孩，但却有着可爱美貌的客人正是罗马尼亚王国的龙姬女王蕾蒂西亚。

    蕾蒂西亚的话说完之后，十三世教皇沉默了一会儿，才接着说道。

    “虽然过去发生过一些不愉快的事情！但是穿刺公殿下，黑暗帝国依然是我们教会和罗马尼亚王国共同的敌人！我相信，我们教会依然可以和罗马尼亚王国继续合作！”

    “这是当然的！如果我要跟你们教会彻底成为敌人的话，那我今天就不会出现在这里了。”

    蕾蒂西亚用目光狡黠的大眼睛看着十三世教皇说道。

    “教皇冕下！虽然我们仍旧是合作关系，但我们罗马尼亚王国却是在独自对抗黑暗帝国！教会作为我们的盟友，我并不指望你们能派出骑士军团跟黑暗帝国作战，只希望你们能够帮我一个小小的忙！”

    “小小的忙？”

    十三世教皇用感兴趣的语气笑着说道。

    “能够让穿刺公殿下向我们求助，我很好奇你想得到怎样的帮助呢？”

    “并不是什么大不了的事情！”

    不知是想到了什么，蕾蒂西亚收敛笑意，脸上露出复杂的表情说道。

    “我希望你们教会能够帮我寻找一把最近一年出现的弑神之枪那是我铸造的弑神武器！顺便，再帮我寻找一个叫杨铭的东方人！”

    “杨铭？那个拯救穿刺公殿下，不仅改变你的命运，甚至还完成了弑神伟业的男人原来叫这个名字啊！”

    十三世教皇点点头说道。

    “没问题！我们教会一定会全力帮助穿刺公殿下寻找！而且我本人也很想见到这位杨铭阁下呢！”

    十三世教皇说完的同时，蕾蒂西亚敏锐的看到，十三世教皇的眼中闪过一道冰冷的杀意。

    毕竟杨铭完成弑神伟业的时候，弑杀的可是侍奉光明之主的神天使加百列的分身。

    恐怕现在对于教会来说，杨铭就像是撒旦一样的恶魔。

    “教皇冕下”

    蕾蒂西亚正想要说一些威胁的话，让教会不敢在找到杨铭的时候将杨铭杀死。

    突然蕾蒂西亚感觉到了，不由瞪大眼睛，转头望向罗马城的方向。

    “这是不会有错的！我铸造的弑神之枪，就在那个方向就在罗马城里！”

    此时的罗马城里，兰斯洛特刚刚用弑神之枪斩出两道蓝色刀光，重伤了两位想要攻击她的圣殿骑士。

    虽然兰斯洛特并没有用出全力催动弑神之枪的威能，但是作为弑神之枪的铸造者，蕾蒂西亚还是感知到了弑神之枪的所在地。

    “呼”

    深吸口气之后，蕾蒂西亚甚至没有跟十三世教皇道别，便直接走出宫室，然后展开一对血色蝠翼飞向了罗马城。

    而在蕾蒂西亚离开之后，十三世教皇来到宫室门口，遥望着蕾蒂西亚飞走的身影，双眼露出毫无感情的冰冷目光。

    “为了光明之主的神光笼罩整个世界，拯救这个世界上的所有人！很快所有的异端之龙，都会被吾主复活的亡灵吞噬！”


第11章 唱歌谣的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自古以来的国王和皇帝，除了那些开国时期的君主会被盛赞为英明神武之外，后代的国王和皇帝大部分都是才能平庸之人。

    当然，让一个平庸之人治理国家，并没有什么不好。

    因为这些平庸之人通常都是被制度架空的傀儡，真正治理国家的其实是掌握实权的权臣，而不是长在深宫不知柴米油盐贵的君主。

    比如大明朝的万历皇帝虽然被权臣张居正架空，但是在张居正的主政之下，晚明时期居然出现了万历中兴。

    可见要当一个中兴国家的君主，别说是没有英明神武的才干，就算是对国家大事毫不插手也可以。

    反倒是那些自认英明神武的皇帝，觉得自己无所不能，想要用超越时代的改革拯救国家和黎民百姓，反而会认不清现实，毁掉自己的大好江山。

    比如疑似穿越者的王莽，靠着世家门阀的支持取代西汉建立新朝之后，却想要用改革毁掉世家门阀掌控土地的根基。

    结果自然是不用多说，众叛亲离的王莽新朝很快便被世家门阀支持的刘秀推翻。

    隋炀帝杨广虽然二世而亡，但他既不是胡亥，大隋朝堂当中也没有赵高指鹿为马。

    如果杨广没有发了疯，觉得他父亲隋文帝杨坚都没能搞定的世家门阀，他可以在十年内搞定的话，那么只要没有意外出现，隋朝的国运至少可以延续两三百年。

    可惜杨广偏偏觉得自己英明神武，又是搞大运河又是搞科举，又是搞东征西讨，搞到最后葬送了自己的大隋帝国。

    不管是王莽还是杨广，他们都有着成为千古一帝的才能。

    可惜他们最大的问题，就是自信过了头，觉得可以碾压天下世家门阀，结果最后他们碾压世家门阀失败，反而被世家门阀掀起的滚滚浪潮吞噬。

    在东方天朝，有着自信过头，把自己搞成千古昏君的天才皇帝。

    而在西方世界，同样有着这种自信过头，急于改革结果功败垂成背负千古骂名的皇帝。

    比如一千多年前统治欧罗巴大陆的神圣罗马帝国第五位皇帝帝国龙姬嗜血暴君尼禄。

    在尼禄的时代，同时期的东方天朝是皇帝与世家门阀共治天下，而神圣罗马帝国也是皇帝与元老院共同治理，甚至元老院拥有着比皇帝更大的权威。

    作为帝国龙姬众神离开之后，这个世界上最强大的存在！

    尼禄当然不会允许元老院跟她共同分享权力，所以在推出诸多利民政策的同时，尼禄对于元老院采取了血腥镇压，想要消除元老院，把神圣罗马帝国的权力集中到皇帝一个人的手中。

    可惜尼禄似乎忘记，在罗马共和国的时期，元老院制度已经存在了几百年。

    就连神圣罗马帝国的第一位皇帝，也是在元老院的拥护下，才能够建立帝国。

    尼禄想要消除元老院，把权力集中到皇帝一个人身上，自然受到了元老院的反弹，帝国的各个行省不断出现叛乱。

    本来作为帝国龙姬，尼禄的力量足以镇压所有叛乱，这也是她敢于跟元老院全面开战的自信所在。

    但是让尼禄没有想到的是，就连天界众神也对她想要成为真正的皇帝现世人神感到不满，于是众神降下神罚杀死了尼禄。

    而在尼禄死后，重新掌握大权的元老院自然对尼禄进行了各种抹黑，甚至说她既喜欢侵犯女人又喜欢被男人侵犯。

    所谓成王败寇，失败者被各种抹黑，这自然是理所当然的事情。

    千年帝都罗马城！

    来到这座有着两千年历史的古城之后，杨铭想到的第一个历史名人不是别人，正是尼禄。

    而原因自然是因为在杨铭原来的世界中，暴君尼禄实在是太有名了。

    如果可以的话，杨铭甚至想去罗马城外的无名陵寝，去看看那位帝国龙姬嗜血暴君尼禄，现在是不是已经在棺材里变成一堆枯骨。

    可惜现在杨铭正在罗马城中密集的地方，寻找隐蔽的房屋躲藏。

    好不容易利用教会骑士拖住兰斯洛特，创造出一个从兰斯洛特身边逃走的机会，杨铭可不想前功尽弃，让兰斯洛特找到自己。

    在神圣罗马帝国的全盛时期，罗马城最多可以容纳五十万人居住。

    而现在，罗马城的居住人口只有二十万左右，罗马城中自然出现了许多没有人居住的空置房屋。

    但是这样的空置房屋，通常都是那些连饭都吃不饱的贫民们混居的地方。

    当杨铭穿过一条条街道，终于来到罗马城的贫民区的时候，入眼所见的景象，让杨铭忍不住倒吸了口气。

    虽然杨铭早就知道，生活在罗马城贫民区的居民，应该比乞丐强不到哪里去。

    但是当杨铭亲眼看到之后，他才知道生活在贫民区的居民，完全就是在活着等死的状态。

    他们一个个衣服破烂，身上散发着不知道多少天没有洗澡的臭味，而且面黄肌瘦仿佛风一吹就会倒的样子这就是生活在罗马城贫民区的居民。

    如果现在治理罗马城的是意大利王国的国王，为了自己的统治不被推翻，至少他会把自己的王都罗马治理的好一点。

    可惜的是，现在真正治理罗马城的是教会。

    教会虽然在罗马城收取税金，但他们依然觉得治理好罗马城是意大利王国的责任。

    而意大利王国作为教皇国的附庸，他们既不敢插手罗马城的事情，也没有财力拯救那些饿肚子的贫民和乞丐。

    于是罗马城的贫民和乞丐，只能一天天活在水深火热当中，祈祷着死后能够进入幸福美好的天国。

    最初的震撼过后，杨铭很快便恢复了平静，快步走进了贫民区当中。

    老实说，贫民区的环境糟糕到了比猪圈还不如，对于杨铭来说反倒是一件好事。

    因为贫民区的环境如此糟糕，杨铭躲在这里的话，相信就算是兰斯洛特找到了这里，恐怕她也不愿走进这肮脏恶臭的地方。

    一步一步的走进贫民区当中，杨铭看到了更多让人厌恶的事情。

    如果贫民区只是脏乱恶臭的话，为了躲避兰斯洛特，杨铭捏捏鼻子也能忍下来。

    可是真正走进贫民区里面之后，杨铭很快便看到，街道两边的破旧楼房里面，竟然还上演着女人被侵犯，死人的肉被放到锅里煮的事情。

    这里是神圣罗马帝国的千年帝都罗马城！

    这里是伟大仁慈的光明之主的教会控制的罗马城！

    这里是距离先知城梵蒂冈圣宫最近的城市，但是在光明之主的圣光照耀之下，这座城市的贫民和乞丐犹如活在地狱当中一般。

    如果可以的话，杨铭真想率领不列颠王国的大军攻破罗马城，由自己来统治这座千年帝都。

    就算是不能让罗马城再现过去的辉煌，杨铭相信在自己的统治下，至少罗马城的所有人都能够吃饱肚子。

    “我又有了一个必须回到不列颠王国的理由呢！”

    如果不能回到不列颠王国，重新做回不列颠之王的话，就凭杨铭自己一个人的力量，别说是拯救罗马城所有饿肚子的人，恐怕就连眼前这个贫民区的几百个人，杨铭都拯救不了。

    在贫民区脏乱的街道上走了一个来回之后，杨铭进入一座没有其他人居住的空屋，然后把自己隐藏在空屋的墙壁后面，静静等待着时间的流逝。

    咕噜噜

    当夕阳落下，太阳升起的时候，杨铭的肚子发出了饥饿的叫声。

    虽然饿肚子的感觉很难受，但是杨铭并没有离开空屋到外面寻找食物。

    这不仅仅是因为杨铭没有钱买食物，更是因为附近那些贫民乞丐藏起来的又脏又臭的食物，杨铭根本没有吃的胃口。

    至于到更远的商业街或是居民家中寻找食物杨铭虽然不介意做强盗小偷，但他更不想被兰斯洛特找到自己。

    所以现在杨铭只能强迫自己忍耐。

    时间到了深夜的时候，不知何时，杨铭进入了睡梦当中。

    作为一个陌生人，来到这凶险难测的贫民区当中，杨铭对于自己的安全倒是并不担心。

    别说杨铭自身拥有二十九级大骑士的实力，那些贫民乞丐就算几百个人加起来，也不可能战胜杨铭。

    就凭杨铭健壮的身体和身上贵族般的精致衣服，那些贫民乞丐连主动接近杨铭的胆子都没有。

    都已经在这贫民区一天天等死了，那些贫民乞丐或许敢欺负弱势的女人和同伴，但却绝对不敢冒犯那些比他们地位更高的人。

    因为他们早就被教会n成了顺从的绵羊！

    就算是杨铭现在去杀了他们，恐怕他们也只敢下跪求饶，不敢有任何反抗。

    当杨铭再度睁开眼睛的时候，时间已经是第二天的早上。

    肚子发出咕噜噜的叫声，催促杨铭去找食物和水。

    右手摸了摸肚子，暂时压下饥饿的感觉之后，杨铭考虑着要不要离开这片贫民区，到外面去找一些食物和水。

    已经过去了一天的时间，也许兰斯洛特没有找到自己，已经离开罗马城，到别的地方寻找自己。

    但这种可能性只有一半而已！

    还有一半的可能性也许兰斯洛特还在罗马城中寻找着自己！

    犹豫了一阵之后，最终杨铭选择了继续躲在空屋里面。

    比起冒险赌那兰斯洛特已经离开罗马城的一半可能性，杨铭宁愿再饿两天的肚子，等到自己实在坚持不住的时候，再到外面去找食物和水。

    人最辉煌的死法

    莫过于以一敌万

    只为保护祖先的骨灰和众神的庙宇。

    时间不知不觉到了中午的时候，杨铭突然听到外面响起少女的歌谣声。

    听到这歌谣的内容，杨铭不由皱着眉头，心中充满了疑惑。

    以一敌万那明显是在歌颂神话时代的半神英雄！

    保护祖先的骨灰和众神的庙宇神圣罗马帝国没有把教会定为国教之前，他们才有祭祀先祖和众神庙宇的习俗。

    而在教会成为神圣罗马帝国的国教之后，因为教会宣传光明之主才是唯一神，是众生之父，于是罗马人不再祭祀众神，不再祭祀先祖，而且还把教会的神职人员称为神父。

    “这首歌谣肯定是非常古老的罗马歌谣啊！在教会统治的罗马城里，居然敢唱这种歌颂众神的歌谣，那个女孩难道不担心自己会被教会认定为魔女，把她抓起来用火刑烧死吗？”

    虽然杨铭不是什么烂好人，但是那个唱歌谣的女孩，她的声音真的非常悦耳，让杨铭不忍心她被教会当成魔女用火刑烧死。

    犹豫了一下，杨铭便走到空屋的门口，向着外面的街道看去，寻找那个唱歌谣的女孩。

    目光在街道上扫视了一遍之后，杨铭看到罗马城的城墙所在的位置，正有一个女孩一条直线的走过来。

    那是一个非常奇怪的女孩！

    她身上穿着古风的白袍，光着一双小脚丫，一头金色长发自然的披散在背后。

    这个女孩的年龄，看起来十七岁的样子，虽然有着一张精致完美的脸蛋，但她不仅脸上没有任何表情，就连半睁开的金色眼瞳也是一片死灰，仿佛她是行尸走肉般的人偶一样。

    “龙姬？”

    看到那个女孩超越人类女性极限的美貌之后，杨铭的脑海中下意识的出现了这个猜测。

    但是紧接着，杨铭便摇摇头，否定了这种可能性。

    因为现在的神圣罗马帝国早就已经名存实亡，根本不可能再诞生出能够镇压整个欧罗巴大陆的帝国龙姬。

    至于意大利王国作为教皇国的附庸，意大利王国甚至不能算是独立国家，根本不可能诞生出王国龙姬。

    而且那个女孩她的样子虽然很美很美，甚至比格尼维亚和贞德她们这些龙姬还要美上半分，但是从她的身上，丝毫感受不到龙姬的威势。

    可是有着如此惊人的美貌，这个女孩绝不可能是普通人。

    也许这个女孩虽然不是龙姬，但她应该也是龙蛇血脉的继承者！

    如果是这样的话，那她被教会的人抓住之后，被认定为魔女用火刑烧死，那还真是一点也不冤枉。

    “呼”

    深吸口气之后，杨铭从空屋里面冲了出来，快步走到那个机械般一步一步向前走的女孩面前，抓住她的右手，拉着她向自己躲藏的空屋里面走去。

    “赶快跟我躲起来！你刚才唱的歌谣要是被教会的人听到，他们肯定会把你当成魔女烧死，我劝你还是不要再唱了。”

    杨铭没有看到的是，跟在他后面的女孩，虽然被他强拉着向前走，但是女孩的双眼依然半睁着，脸上没有任何的表情。

    她仿佛真的是一个人偶般，只是嘴里不停重复着刚才的歌谣。

    走在前面的杨铭没有注意到的另一件事，就是这个女孩虽然光着一双小脚丫，但是她的双脚并没有踩在地面上。

    因为她的小脚丫距离地面始终有着一寸的距离，所以这个女孩一路走来，她的小脚丫却没有沾染丝毫泥土和尘埃。

    当杨铭拉着女孩回到空屋之后，有一个饿的瘦骨嶙峋的男人望了一眼杨铭所在的空屋，然后转身走出了这片贫民区。

    不管是看起来如同贵族青年的杨铭，还是那个用歌谣歌颂众神的女孩，对于这片贫民区来说，显然都是十分可疑的人。

    把这样两个可疑之人的消息告诉统治罗马城的教会之人，当然会得到一份微薄的奖赏，让人可以暂时填饱肚子。


第12章 暴君的陵寝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗马城外的无名陵寝！

    埋葬在这里的不是别人，正是神圣罗马帝国最后一位帝国龙姬嗜血暴君尼禄！

    虽然尼禄用残暴的统治镇压元老院的贵族议员，但是在尼禄因为狂妄而被众神的神罚杀死之后，神圣罗马帝国依然为尼禄修建了皇帝规格的陵寝。

    不过在当时的元老院贵族议员的报复下，尼禄在历史上的名声不仅被用各种各样的方式抹黑，而且尼禄的陵寝甚至无法刻上她自己的名字和历史功绩。

    一千多年的时间过去，在神圣罗马帝国兴衰重复的过程中，千年帝都罗马城曾经有超过十次以上被敌人攻破，汇聚在千年帝都的财富和人口也被敌量洗劫。

    而在千年帝都罗马城被洗劫的过程中，神圣罗马帝国历代皇帝的陵寝也免不了被挖开洗劫陪葬品。

    一千多年的时间过去之后，罗马城外历代皇帝的陵寝，大部分都在遭到破坏之后逐渐消失。

    现在仍然完好的皇帝陵寝，只剩下尼禄的无名陵寝。

    会有这种情况出现，倒不是因为一千多年来的罗马城统治者都在尽心尽力的保护尼禄的无名陵寝，更不是那些曾经攻破罗马城的人，不想洗劫尼禄的陪葬品，而是因为尼禄的无名陵寝，不知什么原因，变成了普通人难以接近的禁地。

    作为神圣罗马帝国的最后一位帝国龙姬，尼禄的皇帝陵寝完全就是一座小型地宫。

    而这座地宫陵寝的入口，是一座有着古希腊神殿风格的建筑，只是地宫陵寝入口的石柱上面，既没有刻上尼禄的名字和画像，也没有用文字记录尼禄活着的时候如何镇压元老院的贵族议员，如何施行大量利民政策。

    嗯考虑到尼禄在历史上被抹黑的程度，地宫陵寝入口的柱子上，没有刻上那些用老抹黑尼禄的事迹，就已经算不错了。

    现在真正统治罗马城的是教会，驻守在这里的人自然也是教会的骑士。

    至于在神圣罗马帝国早已经名存实亡的现在，为什么教会还要派出教会骑士驻守尼禄的地宫陵寝

    教会的目的，当然不是要保护尼禄的陪葬品！

    仅仅是因为，这座地宫陵寝里面，有着欧罗巴大陆最后一位帝国龙姬千年不朽的尸体。

    虽然尼禄的地宫陵寝是普通人无法进入的禁地，但是在这一千多年当中，曾经有许多半神强者因为好奇，作为盗墓贼侵入过尼禄的地宫陵寝。

    据这些半神强者所说，尼禄的地宫陵寝当中既没有传说中的黄金棺和水晶棺，也没有大量的金沙银沙作为陪葬品，有的仅仅是尼禄的尸体而已。

    但是千百年的时间过去，尼禄的尸体依然栩栩如生像是睡美人一般。

    能够进入尼禄的地宫陵寝的人，就只有那些半神强者而已，所以那些半神强者留下的信息是真是假，普通人仅仅只能够猜测而已。

    不过今天镇守在罗马城的圣彼得大主教，带着十几位主教来到了尼禄的地宫陵寝。

    当穿着一身红衣教袍，头上带着黑色圣帽，双手捧着福音书的圣彼得大主教带着十几位主教来到地宫陵寝的入口，却看到驻守在地宫陵寝入口的二十名教会骑士全都脸色惊恐地瘫坐在地上，仿佛他们看到什么恐怖至极的怪物被吓傻了一般。

    “这是”

    看到二十名教会骑士都是一脸惊恐呆滞的表情瘫坐在地上，再看到地宫陵寝入口紧闭的钢铁大门出现一道人形缺口，圣彼得大主教脸色一变，再也无法保持冷静沉着的形象，立刻表情慌乱的冲进了地宫陵寝当中。

    当圣彼得大主教通过地道来到地宫陵寝的深处之后，空气中不再像过去般，弥漫着让人恐惧到想要跪地匍匐的强烈威压。

    终于圣彼得大主教来到了地宫陵寝当中，尼禄的尸体所在的房间。

    入眼所见，房间中心的圆形石台上面，现在已经是空无一物。

    而在圆形石台的周围，六位圣殿骑士团的圣殿骑士如同外面的教会骑士般，也都脸色惊恐呆滞的瘫坐在地上，如同看到了足以让这些有着圣骑士实力的强者们惊恐至极的怪物。

    “她不见了”

    看着房间里的这一幕，圣彼得大主教先是难以置信的瞪大眼睛，接着脸色变得难看无比。

    那可是光明之主借用教皇冕下的双手施展神迹，才为教会创造出来的最强武器。

    如果不能将她找回来的话，恐怕不仅是教皇冕下，就连亲自用神力施展神迹的光明之主，都会为此而震怒。

    所以无论如何，都一定要将她找回来！

    当十几位主教追在圣彼得大主教后面来到这里之后，看着空无一物的圆形石台，他们也都脸色一变，纷纷看向圣彼得大主教。

    深吸口气之后，圣彼得大主教转过身来，向着十几位主教说道。

    “教皇冕下说过，伟大的光明之主只是复活了她的身体，也就是说她现在只是一具会动的行尸走肉而已！正是因为她还没有完全苏醒，所以留守在这里的圣殿骑士和教会骑士都还活着！我想她应该就在罗马城里，正在凭本能去寻找她的武器，你们现在立刻回到罗马城，召集所有听命于教会的人，在意外情况发生之前赶快找到她！”

    圣彼得大主教说完之后，十几位主教也都明白这是多么严重的事态，所以他们顾不上跟圣彼得大主教行礼道别，一个个慌乱的转过身来向着地宫陵寝外面跑去。

    罗马城内的某一片贫民区！

    荒废到地面生出杂草的空屋里面，杨铭皱着眉头，表情有些苦恼的看着眼前如同人偶般的女孩。

    这个比杨铭所见过的龙姬还要美上半分的女孩，她仿佛一直处于没有睡醒的梦游状态一般，嘴里一直不停的重复唱着古罗马时期的歌谣。

    不管杨铭怎么叫喊，甚至是拍打她的身体，这个女孩都始终没有任何反应。

    “喂你能不能不要再唱了？”

    用右手轻轻拍了拍女孩的脸颊，杨铭真想把她的小嘴直接用右手捂住。

    “你到底明不明白，这座罗马城现在已经是教会的大本营！你现在唱这种歌颂众神的古罗马歌谣，要是真的把教会的人招惹过来，不仅你会被当成魔女用火刑烧死，就连我也会有烦啊！”

    可惜，这个女孩就像是用机械制造的人偶一般，对杨铭的话依然没有任何反应。

    摸着女孩没有温度一般的冰凉肌肤，如果不是女孩肌肤白皙没有任何异常，杨铭都要以为她是一具会动的尸体了。

    “受不了真是受不了！”

    听着女孩重复了不知多少遍的歌谣，杨铭露出一副崩溃般的样子，脱下自己的外套罩在了女孩的脸上。

    这样虽然不能阻止女孩继续唱歌谣，但却能让女孩唱歌谣的声音减小很多，让杨铭多少有些心安。

    用自己的外套罩住女孩的脸之后，杨铭靠着空屋的墙壁坐在地上，目光满是疑惑的打量着女孩。

    这个穿着古风白袍，唱着古罗马歌谣，美丽的像是女神般的女孩，究竟是什么人？

    她这种毫无防备的梦游状态，既然杨铭可以把她拉到自己躲藏的空屋里面，为什么在她来到这里之前，她没有被其他人带走呢？

    杨铭的心里，有着太多太多的疑惑想要解开。

    但是显然，这个奇怪的女孩不可能给他任何答案。

    摇了摇头，杨铭有些自嘲的苦笑说道。

    “我还真是想太多了！不管这个女孩是谁，都跟我没有任何关系！虽然我现在救了她，但是等我确定兰斯洛特已经离开罗马城之后，我就会离开这里！以后这个女孩是死是活，就跟我没有任何关系了。”

    杨铭又不是什么烂好人。

    如果遇到需要帮助和拯救的人，只要自己能够做到，杨铭就会尽量去帮忙救助他人。

    但是只要事情没有发生在杨铭眼前，就算杨铭知道有人将会遇到不幸的事情，杨铭也不会抛下自己的事情去帮忙救助他人。

    “兰斯洛特到现在都还没有找到我，求你赶快离开罗马城吧！我都已经又渴又饿快要受不了！”

    叹息着说完之后，杨铭闭上眼睛，想要用睡眠度过漫长而又无聊的时间。

    不知过去了多长时间，一阵喧闹的声音将杨铭从睡梦中惊醒过来。

    听到外面有着许多人的叫喊声，杨铭站起身来走到空屋门口，向着外面的街道看了一眼之后，杨铭立刻惊恐的瞪大了眼睛。

    此时这片贫民区脏乱恶臭的街道上，竟然来了一位圣殿骑士和五十位教会骑士，正在对贫民区的房屋进行一栋栋的搜查。

    看到那位圣殿骑士的面前，正有一个面黄肌瘦的男人，脸上露出谄媚讨好的笑容看着圣殿骑士，举起右手指向杨铭躲藏的这片空屋，杨铭心中立刻叫苦不已。

    “糟糕我居然忘了，这片贫民区可能会有人把我这个外来者的消息告诉别人！不过就算我想到了这一点，现在我身上也没有钱买通他们，让这里的贫民乞丐全都为我保守秘密啊！难不成我要为了保守秘密，把这片贫民区的人全都杀了？”

    苦笑着说完之后，杨铭心中开始思考对策。

    “兰斯洛特这家伙，还真是了不起啊！我都已经说她是魔女了，没想到她不仅洗清了魔女的嫌疑，而且还能让教会的人帮她一起寻找我！有着统治罗马城的教会帮兰斯洛特一起寻找我，现在看来，我已经不能再躲在罗马城，必须在兰斯洛特来到这里之前，尽快逃出罗马城。”

    有了决定之后，杨铭转过头来，目光看向依然在唱着古罗马歌谣的女孩。

    “如果教会的人没有为了寻找我而来到这里的话，你应该会有活下去的机会！可是现在如果我一个人逃走的话，教会的人也会立刻发现你这个歌颂众神的魔女！没办法不管是生是死，你跟我一起逃走的话，活下来的机会反而更大一些！”

    杨铭的话说完之后，女孩依然一副梦游未醒的样子，对杨铭的话没有任何的反应。

    此时搜查房屋的教会骑士已经快要来到这里，杨铭把罩在女孩脸上的外套拿回来罩住自己的黑色头发，然后拉起女孩的右手来到外面，向着罗马城的高大城墙城墙所在的方向跑去。

    在这里负责指挥的圣殿骑士，目光原本就在关注着杨铭和女孩躲藏的空屋。

    当杨铭拉着女孩来到外面，向着罗马城城墙所在的方向逃跑的时候，这位圣殿骑士立刻双眼一亮，目光死死地盯着女孩的背影。

    “金发白袍十七岁的样子！而且还唱着被教会列为禁诗的古罗马歌谣，不会错的，她就是我们要找的人！”

    说完之后，看到杨铭拉着女孩用极快的速度逃走，已经快要消失在自己的视线尽头，这位圣殿骑士脸上立刻露出焦急的表情，脚下蹬地爆发出三十五级圣骑士的实力，用接近音速的速度追向杨铭和女孩。

    杨铭从一开始就不觉得，自己一定能够逃走。

    毕竟教会的圣殿骑士，每一位都有着圣骑士的实力，这也是他们被称为圣殿骑士的原因。

    所以当那位圣殿骑士用超越杨铭数倍的速度追上来的时候，杨铭先是心中一沉，接着立刻停下脚步，把女孩向前一推说道。

    “你赶快一个人逃走吧！我是不列颠的国王，他们不会伤害我的啊！”

    话还没有说完，那位圣殿骑士已经从后面追了过来，右手挥出凶狠的一拳砸在杨铭的背上。

    噗的一下！

    一口血水从杨铭嘴里喷出，洒在了呆呆站着的女孩脸上。

    这家伙他想杀了我吗？

    杨铭全身颤抖，忍着身体内部难以想象的伤痛勉强保持站立之后，目光不敢置信的看着停在眼前的圣殿骑士。

    如果这位圣殿骑士刚才那一拳打在其他人身上，就算那个人跟杨铭一样有着二十九级大骑士的实力，恐怕那个人现在也会变成一个死人。

    杨铭现在还活着，并不是这位圣殿骑士手下留情，仅仅是因为饱饮了龙姬之血的杨铭，现在已经有了怪物般的身体。

    “你你是怎么回事？难道兰斯洛特让你们教会帮忙寻找我的时候没有告诉你们，我的身份是不列颠之王吗？如果你是明知道我的身份，却还想要杀了我那你们教会是准备跟不列颠王国全面开战吗？”

    杨铭质问的话说完之后，那位圣殿骑士就像是没有听到一般，他目光专注的看着女孩，嘴角勾起兴奋得意的笑容说道。

    “没想到第一个找到你的人竟然是我！有了找到你的这份功绩，不仅圣彼得大主教会奖励我，也许就连教皇冕下都会亲自接见我！”

    呃

    听到这位圣殿骑士的话，杨铭有些难以置信的瞪大眼睛。

    这位圣殿骑士带着五十位教会骑士来到这片脏乱恶臭的贫民区，居然不是来找他这位不列颠之王，而是要找这个梦游未醒仿佛人偶般的女孩。

    难怪难怪刚才这位圣殿骑士，会对杨铭用出毫不留情的致命攻击！

    因为他根本不知道，杨铭有着不列颠之王的身份。

    那么这个充满谜团的女孩，能够让一位圣殿骑士带着五十位教会骑士来这种贫民区寻找她，她又究竟是什么身份呢？


第13章 逃出罗马城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    名为莫莱德的圣殿骑士，是驻守在罗马城内的十二位圣殿骑士之一。

    因为在驻守罗马城的十二位圣殿骑士当中实力最弱，所以圣彼得大主教命令罗马城内的所有教会之人全部寻找目标女孩的时候，莫莱德被分配到了贫民区一带进行搜寻。

    让莫莱德没有想到的是，目标女孩居然真的在他负责搜寻的区域之内。

    要知道一开始分配到搜寻贫民区一带的任务时，莫莱德根本不打算搜索脏乱恶臭的贫民区，也不觉得目标女孩会进入到贫民区当中。

    后来有一个贫民区的贫民乞丐找到莫莱德管理的教会骑士，向教会骑士们汇报贫民区出现了两个可疑之人的消息，莫莱德为了不被圣彼得大主教追究办事不力的责任，才勉强来到了他原本并不想进入的贫民区。

    右手挥拳用致命攻击将杨铭重伤之后，圣殿骑士莫莱德目光兴奋的看着面前如同人偶般呆滞站立的少女。

    至于杨铭身体颤抖的站在旁边，自称是什么不列颠之王，莫莱德根本没有在意。

    一个黑头发黄皮肤的东方人，居然自称是不列颠王国的国王，究竟是他的脑袋坏掉了，还是他在把别人当b傻瓜？

    看到杨铭承受了自己的致命攻击之后虽然还活着，但已经全身颤抖，就连保持站立都非常勉强，莫莱德也懒得再对杨铭出手，因为在他看来杨铭现在已经是重伤垂死之身。

    “这就是欧罗巴大陆最后一位帝国龙姬吗？简直如同神天使米迦勒大人一样美丽！”

    不由自主的称赞目标女孩的美丽之后，莫莱德伸出右手，想要抓住目标女孩的右手腕，然后带她去见圣彼得大主教。

    “啊啊啊啊啊”

    但是在右手伸到距离目标女孩的身体不足半尺的时候，莫莱德突然全身一僵，接着像是看到了什么恐怖至极的怪物一般，他的身体急速颤抖，脸上露出惊恐不已的表情，嘴里发出充满恐惧的大叫声，双眼睁大之后失去自我意识，身体噗通一声瘫坐在了地上。

    “怎怎么回事？”

    突然听到圣殿骑士莫莱德发出惊恐的大叫声，杨铭吓了一跳。

    看到莫莱德一副惊恐失神的表情瘫坐在地上，杨铭疑惑的看了莫莱德一眼，接着目光转回到女孩的身上。

    就算杨铭再怎么迟钝，此时也能看得出来，这个女孩的身份就像她的美貌一样不同寻常，所以教会的圣殿骑士都在寻找她。

    甚至为了夺回这个女孩，教会的圣殿骑士毫不犹豫的对杨铭使用了致命攻击。

    “莫莱德大人！”

    “莫莱德大人？”

    “您怎么样了？”

    看到莫莱德突然惊恐失神的瘫坐在地上，原本站在远处的五十名教会骑士，立刻争先恐后的奔跑过来。

    虽然不知道为什么，莫莱德突然变成了惊恐失神的状态，但此时赤手空拳的杨铭，可没有打败五十名教会骑士的自信。

    所以在五十名教会骑士跑过来之前，杨铭抓住依然呆滞站立的女孩的右手腕，拉着她继续向罗马城城墙的方向跑去。

    “没想到这些教会骑士要找的目标人物居然不是我，而是这个奇怪的女孩！早知道是这样，刚才我真应该让她一个人走出去，这样我就可以继续躲在那个空屋里面了。”

    嘴里虽然这样抱怨着，但是杨铭的右手，却紧紧握着女孩的右手腕。

    而看着前方的街道向前奔跑的杨铭没有看到的是，刚才他受伤之后喷出来洒在女孩脸上的血水，顺着女孩的脸颊肌肤缓缓滑落，流到了女孩不停唱着歌谣的嘴里。

    滴答！滴答！

    就在两行血水滑落到女孩嘴里之后，原本一直不停唱着歌谣的女孩，突然闭上嘴停了下来，而她像梦游未醒般半睁开的双眼，也完全睁开，一双黯淡的金色大眼睛目光无神的看着前方。

    罗马城的建筑格局，跟世界上的其他都城一样。

    城市的中心，是皇帝和贵族们居住的区域，而越是贫穷的居民，居住的地方距离城墙便越近。

    贫民和乞丐居住的贫民区，自然是罗马城内距离城墙和城门最近的区域之一。

    所以杨铭拉着女孩跑出贫民区之后，两人很快便来到了罗马城的城墙附近。

    直到此时停下奔跑，杨铭这才注意到，女孩已经不再重复唱着古罗马歌谣，而且她漂亮的金色大眼睛完全睁开，不再是一副梦游未醒的样子。

    “你你这是恢复正常了吗？”

    看着金色眼瞳目光无神没有焦距，依然不像是正常状态的女孩，杨铭试探着说道。

    “要是你恢复正常的话，那我们就在这里分开吧！老实说，我们两个人分开逃跑躲藏，被人找到的可能性或许更小一些！”

    可惜杨铭的话说完之后，女孩就像刚才一样，依然没有任何的反应。

    看到女孩这个样子，杨铭叹了口气说道。

    “看来我还要继续带着你逃跑啊！既然我们暂时是同伴了，那为了方便称呼你，我就给你取一个临时名字叫你无名吧！无名，现在我们有三个方法逃出罗马城！第一个办法是从罗马城的下水道游出去，但是下水道的脏水实在是第二个方法，是从罗马城的城门正大光明的走出去！我倒是无所谓，但是教会的概会在城门搜寻你！第三个方法最安全，那就是我们爬上城墙，然后从二十米高的城墙跳到罗马城外面。你觉得我们应该用哪个方法逃出罗马城？”

    说完之后，杨铭自嘲的一笑。

    本来杨铭并不期待女孩无名会有什么反应，但让杨铭没有想到的是，虽然无名脸上的表情没有任何变化，但是无名的小脚丫却迈步走向前方的城墙。

    “呃这是巧合吗？还是你在告诉我，你选择我们从二十米高的城墙跳到罗马城外面？”

    对于杨铭的询问，无名依然没有任何反应。

    既然无名已经用她的身体行动替自己做出了选择，杨铭脸上露出轻松的笑容，双手一伸用公主抱将无名抱起来，然后双腿迈开脚步用最快的速度跑向前方的城墙。

    虽然杨铭不是身体能够跳跃飞行的圣骑士，但是作为二十九级大骑士，踩着城墙凸起的砖石，越过二十米高的城墙，杨铭还是能够做到的。

    用自己最快的速度跑到城墙下方之后，杨铭双脚用力一蹬，抱着无名向前跳起米高，然后双脚踩着城墙凸起的砖石急速上升，最终险之又险的跳到了二十米高的城墙上方。

    因为被圣殿骑士莫莱德重伤了身体的关系，杨铭在最后关头差点功亏一篑，跌落回地面上。

    抱着无名来到城墙上之后，杨铭和无名很快吸引到了驻守在城墙上的士兵的注意，就在那些士兵叫喊着冲过来之前，杨铭抱着无名跳下城墙，向着罗马城外落去。

    驻守在城墙上的士兵们来到杨铭和无名刚才所在的位置之后，立刻一个个全都傻了眼。

    这可是二十米高的城墙，他们这些连骑士实力都没有的普通士兵要是跟着杨铭跳下城墙，那就等于在s了。

    无奈之下，他们只能跑去向长官报告，有两个人通过城墙逃出了罗马城。

    砰地一声闷响！

    杨铭抱着无名的身体，双脚重重砸落在地上。

    “噗”

    原本杨铭的身体就被圣殿骑士莫莱德重伤，此时从二十米高的城墙抱着无名跳下来，就算杨铭饱饮龙姬之血的身体再怎么强大，在伤势加重的情况下，杨铭又喷出一口血水。

    接着杨铭眼前一黑，差点失去意识昏迷过去。

    不过想到自己要是在这里昏迷过去，也许自己和无名都会落入教会手里，然后被当成魔女和魔女的同伴用火刑烧死，杨铭便强打精神，压下了想要昏睡过去的疲惫感觉。

    而杨铭没有注意到的是，在他喷出血水的时候，无名先是嗅了嗅鼻子，接着她小嘴微微张开，杨铭喷出的血水便化作一条丝线飞到了无名的嘴里。

    身体颤抖着摇晃了一下之后，杨铭把无名的双脚放到地上，然后右手搭在无名的肩膀上苦笑说道。

    “抱歉我实在是太虚弱了！现在我们可是一起逃出罗马城的同伴，就让我搭一下你的肩膀吧！这样我们逃跑的速度，也能更快一些！”

    说完之后，杨铭便强撑身体，推着无名走向前方。

    走着走着杨铭的脑袋渐渐低垂下来，身体失去意识之后靠在了无名的身上。

    而在杨铭昏睡过去之后，无名并没有停下脚步，带着杨铭的身体继续向前走着。

    不知道过去了多久的时间，当杨铭从昏睡中醒过来的时候，睁开眼睛时间已经是夕阳完全落下的傍晚。

    “我没有被教会的人找到然后抓起来？”

    发现自己依然是之身，杨铭先是松了口气，接着抬头看向周围，杨铭发现自己的右手本能的紧抱着无名的肩膀，身体如同树袋熊一样挂在无名身上，被无名带到了一个古希腊风格的古老建筑面前。

    看着眼前耸立着的两个高大圆形石柱，杨铭皱着眉头，疑惑的说道。

    “这个建筑看起来不像是古希腊神殿呢！现在光明之主的教会已经完全统治意大利王国，祭祀奥林匹斯众神的古希腊神殿肯定早就被全部毁掉了！而且这个建筑的规模太小了，看起来倒像是某种地下通道的入口！”

    说完之后，杨铭转过头来，目光疑惑的看着无名。

    “无名！你把我带到这里来，究竟是一种巧合？还是这里跟你有什么关联呢？”

    可惜无名依然像个人偶般，对于杨铭的话没有任何反应。

    睡醒过来之后，杨铭身体的伤势已经好了许多。

    转过头来望了望远处的罗马城，发现这座像是地下通道入口的古希腊建筑距离罗马城不是太远，杨铭有些担心的说道。

    “无名！虽然现在天已经黑了，但我们还是连夜赶路远离罗马城吧！我可不想被兰斯洛特找到，相信你也不想被教会的人抓住，然后被当成魔女烧死吧！”

    说完之后，杨铭用右手推着有些不愿意从这里离开的无名，向着罗马城的东北方向走去。

    半个小时之后，一轮皎洁的月牙悬挂在了夜空当中。

    当杨铭和无名来到台伯河南岸，准备过桥前往北岸的时候，一个教会骑士突然从桥的另一边跑了过来。

    来到杨铭和无名的面前时，这个教会骑士停下脚步，目光在无名身上扫视一遍之后，这个教会骑士立刻脸色一变，瞪大眼睛一边后退一边说道。

    “我找到了！我找到她了！伟大的光明之主，请赐予我光明的力量，让圣光驱逐黑暗吧！”

    这个教会骑士咏唱完祈祷之后，他的双手高举向上，一道白色光柱立刻从他手中飞向天际，划破了夜幕下的黑暗。

    看到这个教会骑士的举动之后，杨铭脸色一变，立刻明白这个教会骑士是在释放信号，把其他人召集到这里。

    可惜不等杨铭带着无名逃走，周围立刻响起一道道破空之声，转眼之间，十位佩戴着圣殿骑士徽章的圣殿骑士将杨铭和无名包围了起来。

    据说圣殿骑士通常都是三十五级以上的圣骑士，也就是说，十位圣殿骑士便是十位超过三十五级的圣骑士。

    看到十位圣殿骑士脸色冰冷，将自己和无名包围起来，虽然疑惑他们为什么没有立刻向自己和无名出手攻击，但杨铭还是苦笑了一下，看向无名说道。

    “呐无名！你到底是什么人啊？加上那位叫莫莱德的圣殿骑士，教会可是派出了十一位圣殿骑士来抓你啊！很难想象你的身份只是教会想要火刑烧死的魔女！难道我猜错了，你其实是教皇的私生女吗？”

    这个玩笑，真是一点都不好笑！

    只看周围的十位圣殿骑士脸色冰冷，一个个如临大敌的样子，便知道无名绝不可能是教皇的私生女。

    但杨铭还是充满疑惑，这十位圣殿骑士为什么要把如同人偶般任人摆布的无名当做极为强大的敌人看待。

    就在杨铭警惕的观察十位圣殿骑士的同时，十位圣殿骑士也在观察杨铭和无名。

    终于，有一位圣殿骑士最先开口说道。

    “这个东方人究竟是什么人？为什么他可以站在嗜血暴君的身边，而且还跟嗜血暴君有着身体接触呢？”

    接着另一位圣殿骑士说道。

    “他是什么人并不重要！重要的是，除了教皇冕下之外，居然还有其他人可以接触嗜血暴君的身体，这对教皇冕下控制嗜血暴君极为不利！所以，这个男人必须死！”

    剩下的位圣殿骑士全部赞同的点头之后，第一位圣殿骑士立刻跃身飞起，拔出腰间骑士剑向着杨铭斩了过来。

    看他的样子，分明是要把杨铭的身体劈成两半。

    从这位圣殿骑士爆发出来的速度来看，他有着三十级圣骑士的实力，就算杨铭的身体在全盛状态，也有可能被这位圣殿骑士一剑斩杀。

    而现在杨铭的身体早就被圣殿骑士莫莱德的致命攻击重伤，面对这位三十级圣骑士实力的圣殿骑士斩来的必杀一剑，杨铭就算是想要躲避，身体都无法快速移动，只能眼睁睁的看着圣殿骑士的骑士剑距离自己的脑门越来越近。

    噗嗤一声

    就在第一位圣殿骑士的骑士剑快要斩落在杨铭脑门的时候，一把黑色长枪闪电般从天而降，贯穿这位圣殿骑士的身体，将他钉在了地面上。

    “呃”

    侥幸逃过一劫的杨铭，从惊魂未定的状态回过神来，便发现将袭击自己的圣殿骑士杀死的黑色长枪居然是弑神之枪！

    既然弑神之枪出现在自己面前，那也就是说

    就像是要把杨铭的预感变成现实一般，当杨铭下意识的抬头望向夜空，便看到兰斯洛特的身体飘飘落下。


第14章 再遇蕾蒂西亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如同夜空中飞舞的精灵一般，兰斯洛特在杨铭的面前飘飘落下，然后她双手捏着蓝色长裙的裙摆，低头向杨铭行了一个贵族淑女的礼仪。

    看到兰斯洛特这个样子，杨铭就知道她现在依然是被n的状态。

    不过就算是被n的状态，兰斯洛特依然会全力保护自己，唯一麻烦的是大概自己以后不会再有机会从兰斯洛特身边逃走了。

    也就是说自己已经不可能回到不列颠王国，更无法拯救格尼维亚和贞德，改变她们的悲剧宿命。

    就在杨铭目光复杂的看着兰斯洛特时，抬起头来的兰斯洛特目光灼灼的盯着杨铭，嘴角勾起戏谑的甜笑说道。

    “真是危险啊！陛下！如果不是我还留在罗马城寻找陛下，并且注意到发生在这里的状况，刚才陛下你可就要被教会的圣殿骑士杀死了！”

    接着，兰斯洛特的目光看向杨铭身边的无名，她脸上的笑意消失，表情有些冰冷的说道。

    “这个女孩是谁？我还以为陛下从我身边逃走，是想要回到格尼维亚大人身边，没想到陛下又找了一个比我和格尼维亚大人更加漂亮的女孩！我该说陛下是多情，还是该说您无情呢？”

    听到兰斯洛特语气挖苦的话，杨铭表情无奈的说道。

    “兰斯洛特！我跟这个女孩无名在一起，只是因为我不想对她见死不救而已！我向你保证，我对她没有任何暧昧的想法！现在可不是你吃醋的时候，只要你帮我们解决周围这些圣殿骑士，我会乖乖留在你身边不再逃走。”

    “哦？这个女孩对陛下来说居然有这么重要吗？”

    兰斯洛特先是目光更加怀疑的看着无名，接着突然笑起来说道。

    “她看起来呆呆傻傻的，像个长得很漂亮的人偶呢！如果得到这种玩具能让陛下满足的话，让她和我跟陛下生活在一起，我勉强能够接受。”

    说完之后，兰斯洛特转过身来，右手拔出插在第一位圣殿骑士尸体上的弑神之枪，然后目光冰冷的看向剩下的九位圣殿骑士。

    “教会的走狗们！虽然我不知道陛下和你们发生了什么冲突，但是想要伤害我的陛下，这是你们只能用死亡偿还的大罪！”

    “你你究竟是什么人？”

    剩余的九位圣殿骑士一边后退，一边语气颤抖的说道。

    “这里可是罗马城外是我们教会的势力范围！你已经杀死了一位圣殿骑士，居然还想把我们全部杀掉，难道你想成为教会的死敌吗？”

    杀死一位教会的圣殿骑士，并不是什么大不了的事情。

    在教会发展壮大的一千多年时间里，为了讨伐异教徒和异端魔女而被杀死的圣殿骑士，早就已经多到数不过来。

    但是在教会的大本营教皇国先知城的梵蒂冈圣宫和罗马城附近，杀死教会的圣殿骑士，这几乎等于是在向教会宣战。

    “教会的死敌？”

    听到圣殿骑士威胁的话，兰斯洛特嘴角勾起不屑的冷笑。

    教会和教皇的权威，对于不列颠王国的影响力几乎等于零，兰斯洛特当然不会对教会的庞大势力心存畏惧。

    “就算是你们的教皇想要伤害陛下，我也会给予他死亡的惩罚！更何况你们，只是一群教会的走狗而已！我可不觉得杀了你们，我就会成为教会倾尽全力追杀的死敌！”

    圣殿骑士虽然是教会的高端战力，但他们终究不是教会核心的神职人员，对于教会来说，圣殿骑士的地位最多只能跟主教相当而已。

    如果兰斯洛特杀死一位大主教甚至是教皇，那她的确有可能成为教会倾尽全力追杀的对象。

    但只是杀死一群圣殿骑士的话，这些已经死掉的圣殿骑士，可没有足够的价值让教会为了他们，跟一位半神强者成为死敌。

    神话时代结束之后，随着半神强者和圣骑士的数量越来越少，教会拥有的高端战力也在不断减少。

    如果不是还能够召唤天使讨伐敌人的话，圣殿骑士团便已经是最高战力的教会，甚至无法镇压意大利王国。

    可以预见的是，等到将来末法时代降临，无法再召唤天使降临的教会，必然会受到意大利王国的反扑，先知城梵蒂冈圣宫彻底成为被意大利王国包围的国中之国。

    现在教会虽然还能够召唤天使讨伐敌人，但是如果没有必要的话，教会是绝对不愿意跟一位半神强者成为死敌的。

    九位圣殿骑士看到教会的威名根本无法阻止兰斯洛特对他们的杀意，互相对视一眼之后，九位圣殿骑士非常默契的分散开来，向着九个不同的方向逃走。

    “愚蠢你们的想法虽然很好，可惜你们的速度太慢了！”

    兰斯洛特冷笑一声，身影化作一道蓝色闪电，向着分开逃走的九位圣殿骑士袭击过去。

    如果兰斯洛特没有进入半神领域的话，被称为最强圣骑士的她虽然可以杀死九位圣殿骑士，但却无法阻止九位圣殿骑士从她面前分开逃走。

    可惜现在的兰斯洛特已经是半神强者，她的神速比九位圣殿骑士快了数倍，所以就算九位圣殿骑士分开逃走，依然无法逃过被兰斯洛特一一猎杀的命运。

    转眼之间，兰斯洛特就已经飞了一个大圈子，将分开逃走的九位圣殿骑士全部杀死，然后重新回到了杨铭的面前。

    看着一脸轻松，仿佛杀死九位圣殿骑士，就像踩死九只蚂蚁一样简单的兰斯洛特，杨铭脸上不由露出凝重的表情。

    半神强者跟圣骑士之间，原本就有着难以逾越的巨大实力差距。

    现在兰斯洛特的手中，还有弑神之枪这件弑神武器作为武器，恐怕在这个世界上，也就只有龙姬能够在正面战斗中打败兰斯洛特。

    也难怪兰斯洛特嚣张到敢在先知城梵蒂冈圣宫和罗马城的附近，杀死教会的圣殿骑士。

    以兰斯洛特现在的实力，如果杨铭是教会的教皇，肯定也不愿意为了已经死掉的十位圣殿骑士，跟兰斯洛特这样强大的半神强者成为死敌。

    回到杨铭面前之后，兰斯洛特吹了声口哨，她的独角兽立刻从远处急速奔跑过来。

    等到独角兽在杨铭和无名面前停下来之后，兰斯洛特表情凝重的说道。

    “陛下！教会的主教和大主教肯定会很快找到这里，我们必须赶快远离罗马城！要是被教会的主教和大主教找到这里，一旦他们召唤出强大的天使，我虽然自保没有问题，但可没有信心保护好陛下和这个女孩。”

    杨铭表情凝重的点了点头之后，立刻跳起来坐到独角兽的背上，把无名也拉到独角兽的背上之后，杨铭说了一声跑起来，独角兽似乎也能明白此时的状态有多么危急，立刻冲过台伯河的大桥，向着北方全速奔跑。

    因为独角兽的后背坐上三个人就有些太拥挤，所以兰斯洛特独自在地上奔跑，用自己的神速轻松跟在独角兽的身边。

    一个小时之后，独角兽全速奔跑了一百公里，杨铭三人已经彻底远离了罗马城。

    来到一条小河附近的时候，独角兽似乎再也无法忍受连续狂奔，自己走到小河边停下来，低头饮着河水。

    兰斯洛特也跟着停下来，目光有些心疼的看了看爱马之后，兰斯洛特突然抬头看向夜空说道。

    “都已经跟了这么久你还不打算现身吗？”

    坐在独角兽背上的杨铭，听到这番话之后，目光惊疑的看向夜空。

    看到兰斯洛特轻松杀死十位圣殿骑士展现出来的强大实力，还有谁敢跟踪兰斯洛特？

    而且这个人还是在天空中？

    “呼啊”

    夜空中响起一个可爱的童音女声打着哈欠说道。

    “跟了你们这么久，我都已经快要无聊到睡着了，你终于发现我了啊！”

    这个声音

    听到这个烙印在脑海深处的熟悉声音，杨铭惊疑的瞪大眼睛，目光死死的盯着夜空。

    挂着一轮皎洁月牙的夜空当中，原本空无一物的高空，突然出现了一个十岁孩童般的小小身影。

    漂亮的金色碎发，有着摄人心魄威势的血色蛇瞳，精致可爱的完美面容，嘴角挂着戏谑的冷笑，身上穿着男装的长裤马甲和衬衫。

    “蕾蒂西亚？”

    杨铭完全没有想到，自己会在这里，遇到思念了一年多的蕾蒂西亚。

    跟杨铭看到蕾蒂西亚之后，心情既有惊喜又有心虚愧疚不一样，兰斯洛特目光警惕的看着蕾蒂西亚冷声说道。

    “你是从什么时候开始跟踪我的？”

    夜空当中的蕾蒂西亚，脸上露出孩童般可爱天真的灿烂笑容说道。

    “当然是从昨天白天的时候，就已经跟着你了，看来你一直都没有察觉啊！”

    “怎么可能”

    兰斯洛特难以置信的瞪大眼睛，目光震惊的看着蕾蒂西亚。

    “能够跟着我这么久，而不被我察觉，你是你是龙姬吗？意大利王国是没有龙姬的！莫斯科王国的龙姬柳德米拉在远征东方的冰雪世界西伯利亚，那你是罗马尼亚王国的龙姬蕾蒂西亚？”

    “哦呀居然一下子就猜对了我的身份吗？”

    蕾蒂西亚脸上露出惊讶的表情说道。

    “虽然我确实是罗马尼亚王国的蕾蒂西亚！但你为什么不觉得，我有可能是不列颠王国和法兰西王国的龙姬呢？”

    “无聊的问题”

    不知是因为想到了格尼维亚还是因为想到贞德，兰斯洛特皱着秀眉，表情有些不悦的说道。

    “我是不列颠王国的圆桌骑士兰斯洛特！不管是不列颠王国的龙姬还是法兰西王国的龙姬，我都接触过，所以我当然知道你不可能是她们。罗马尼亚的龙姬女王跟着我们，究竟是有什么目的？我想你应该不是要帮教会对付我们吧！”

    “这是当然的！我对你”

    蕾蒂西亚先是用手指了下兰斯洛特，接着又指向无名说道。

    “还有这个女孩毫无兴趣！我要找的人，是这个男人！”

    手指转向杨铭，蕾蒂西亚说完之后，她的身影突然从夜空中消失。

    下一瞬间，伴随着破空之声，蕾蒂西亚小小的身影瞬移般出现在杨铭的面前。

    “哟好久不见了啊！杨铭”

    看着蕾蒂西亚脸上似笑非笑的戏谑冷笑，杨铭动作僵硬的吞了吞口水，脸上勉强挤出笑容说道。

    “蕾蒂西亚！我终于见到你了！这一年多的时间，我一直想着要回到罗马尼亚王国，让你知道我还活着！”

    啪！啪！啪

    蕾蒂西亚伸出右手，用小手在杨铭脸上轻轻拍打着说道。

    “真是自作聪明的男人啊！你想把我当成傻瓜愚弄吗？如果你真的想要回到罗马尼亚王国去见我，这一年多的时间，你就算是用双手爬，也能爬到罗马尼亚王国了。”

    呃

    杨铭瞪大眼睛，无法说出反驳的话来。

    因为杨铭为了拯救贞德和格尼维亚，放弃回到罗马尼亚王国的机会，是无可争议的事实。

    “而且”

    蕾蒂西亚的右手抓住杨铭的衣领，将杨铭的身体向上提起，目光看向兰斯洛特手中的弑神之枪，语气愤怒的说道。

    “这把弑神之枪可是我一生只能铸造一次的弑神武器！我是那么的相信你，才会把它托付给你！可是你居然把它交给了其他女人！你你究竟明不明白，这是对我彻彻底底的背叛！”

    “蕾蒂西亚”

    杨铭低着脑袋，并没有向蕾蒂西亚解释，自己只是暂时把弑神之枪借给兰斯洛特使用。

    因为从严格意义上来说，自己做出背叛蕾蒂西亚的事情，是无可争议的事实。

    看到杨铭低着脑袋，用沉默作为回答，蕾蒂西亚深吸口气，压抑着愤怒的情绪冷声说道。

    “说吧！你想用怎样的方法死掉？虽然你是个无可救药的男人，但是这点仁慈我还是有的。”

    蕾蒂西亚的话说完，兰斯洛特突然怒喝一声说道。

    “不要给我开玩笑了！不管你跟陛下有着怎样的关系，想要杀害陛下的人，就算是龙姬也不可原谅！”

    说完之后，兰斯洛特右手猛然挥起弑神之枪，刺向蕾蒂西亚的身体。

    噗嗤一声

    不知为何，蕾蒂西亚竟然没有躲开，被弑神之枪刺穿了腹部。

    “蕾蒂西亚”

    看到这一幕，杨铭瞪大眼睛，惊恐的叫了一声。

    弑神之枪这样的弑神武器，既然能够弑杀神祗，当然也能够对龙姬和半神强者的身体造成无法想象的伤害。

    蕾蒂西亚的腹部被弑神之枪彻底贯穿，这或许是严重到足以致命的伤害。

    想到这里，杨铭忍不住转过头来，脸上露出愤怒到狰狞的表情大喊道。

    “你还在发什么愣？兰斯洛特！赶快把弑神之枪b，要是蕾蒂西亚死了的话，我永远都不会原谅你的！”

    接着杨铭转过身来，双手扶住蕾蒂西亚小小的肩膀，声音颤抖的说道。

    “没事的！没事的！蕾蒂西亚，你赶快喝我的血！对你来说，血就是生命的源泉！只要你喝了足够的血，不管多么严重的伤，你都能够很快痊愈的。”

    “呼”

    看到杨铭这个样子，原本脸色虚弱苍白，腹部的伤口不停流出血水的蕾蒂西亚，嘴角突然勾起满意的笑容，右手放在杨铭头上摸了摸说道。

    “你合格了！看在你还这么关心我的份上，我允许你今后作为我的奴隶活下来！”

    说完之后，蕾蒂西亚脸上虚弱苍白的样子消失不见，她的脸颊重新变得白皙光泽，而她腹部不停流出的血水，也像是全部有了生命一般，全部倒流回到了她的身体当中。

    “这这是”

    看到兰斯洛特瞪大眼睛，露出难以置信的表情，蕾蒂西亚放下右手握住弑神之枪的枪身，露出戏谑的冷笑说道。

    “呀嘞呀嘞如果是被其他龙姬的弑神武器贯穿身体，我确实会受到难以想象的伤害！但是遗憾这把弑神之枪，可是我铸造的弑神武器啊！所以兰斯洛特，你想用这把弑神之枪伤到我，是永远不可能做到的事情！现在你该松手，让这把弑神之枪物归原主了。”


第15章 无名的袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭曾经想过，如果自己能够摆脱兰斯洛特，顺利的逃出罗马城的话，那么在前往法兰西王国之前，他会先到罗马尼亚王国去见一见蕾蒂西亚。

    却没想到虽然摆脱兰斯洛特的计划失败，被兰斯洛特找到了自己，但却在意大利王国的境内遇到了同样来到罗马城的蕾蒂西亚。

    这可真是预料之外的状况！

    要知道蕾蒂西亚和教会的关系已经糟糕到了教会不惜召唤出神天使加百列的身份，也将要蕾蒂西亚消灭。

    却没想到有一天，蕾蒂西亚竟然能够作为客人来到教会两个大本营之一的罗马城。

    此时见到朝思暮想了一年多之久的蕾蒂西亚，杨铭心中即有惊喜又有心虚的愧疚，因为现在的他，已经无法再用过去身处罗马尼亚王国时的那种心情来面对蕾蒂西亚。

    蕾蒂西亚冰冷的目光注视着杨铭脸上的表情变化，她的右手握着弑神之枪的上半段枪身，将贯穿她腹部的弑神之枪b之后，她腹部拳头大小的圆洞伤口转眼之间便愈合消失。

    接着蕾蒂西亚右手一扬，想要从兰斯洛特手中夺回弑神之枪。

    但是兰斯洛特在一瞬间的犹豫之后，便脸色坚定地用双手紧握着弑神之枪的后半段枪身，不愿意把弑神之枪还给蕾蒂西亚。

    “我不是已经说了让这把弑神之枪物归原主吗？”

    蕾蒂西亚转过头来，冰冷的目光俯视着兰斯洛特戏谑的冷笑道。

    “还是说你觉得自己是一个半神强者，就有着挑战龙姬的资格吗？如果你是这样想的话，那么只要你能战胜我，今后这把弑神之枪的所有权就属于你！但你要是输了的话”

    蕾蒂西亚的血色蛇瞳绽放着兴奋地目光，看向兰斯洛特白皙的脖颈说道。

    “你要是输了的话，就让我品尝你的热血，把你这位半神强者变成我的血之眷属吧！”

    听到蕾蒂西亚的话，兰斯洛特立刻脸色一变，双手松开弑神之枪，一边后退一边说道。

    “我拒绝”

    自从杨铭把弑神之枪借给兰斯洛特使用之后，这一年左右的时间里跟弑神之枪朝夕相伴，兰斯洛特几乎把弑神之枪当成了真正属于自己的武器。

    虽然知道弑神之枪这件属于龙姬的武器，早晚有一天会从自己身边离开，但兰斯洛特还是对弑神之枪产生了强烈的感情。

    所以刚才蕾蒂西亚想要收回弑神之枪的时候，兰斯洛特才会下意识的跟蕾蒂西亚争夺弑神之枪的所有权。

    但是听到蕾蒂西亚的威胁之后，兰斯洛特立刻明智的选择了放弃。

    现在兰斯洛特虽然是被梅林n的状态，但她的脑子并没有坏掉。

    弑神之枪在兰斯洛特手中，根本无法发挥出真正的威能，而且杨铭早就说过，将来要把弑神之枪还给它真正的主人。

    当然了，兰斯洛特放弃弑神之枪最重要的理由，是因为她非常清楚的知道，自己丝毫没有战胜龙姬的可能性。

    毫不夸张的话，继承龙蛇之血的龙姬，通常拥有着越级挑战的能力，四十级的半神龙姬可以战胜四十一级的半神强者，四十一级的半神龙姬可以战胜四十二级的半神强者，拥有强大能力的四十九级半神龙姬，甚至可以如同阿喀琉斯和赫拉克勒斯一般，挑战那些实力弱小的真神。

    就算蕾蒂西亚只是四十级的半神龙姬，兰斯洛特也需要有四十二级半神的力量，才能够战胜蕾蒂西亚。

    而现在的兰斯洛特，还停留在四十级半神的境界，正面挑战蕾蒂西亚的话，她连丝毫的胜算都没有。

    “真是无聊或许我该说，你做了聪明的选择吗？

    看到兰斯洛特放弃跟自己争夺弑神之枪，蕾蒂西亚先是露出失望的表情，接着她兴奋的一笑，右手松开弑神之枪，让弑神之枪悬停在身旁的半空中，然后她右手重新抓着杨铭的衣领，将杨铭的身体提到面前，左手按在了杨铭的肩膀上面。

    “蕾蒂西亚”

    蕾蒂西亚都已经做出了如此明显的动作，杨铭立刻猜到了她接下来想要做什么。

    可是杨铭刚刚叫出蕾蒂西亚的名字，蕾蒂西亚便像是迫不及待一般，立刻张嘴露出一对尖长可爱的小小獠牙，低头咬在了杨铭的脖颈上面。

    咕咚咕咚

    伴随着蕾蒂西亚吞咽的声音，杨铭再度感受到了那种自身生命清晰流失的感觉！

    似乎是因为忍耐了一年多时间的缘故，蕾蒂西亚也变成了一个贪婪的大胃王。

    当杨铭感受到自身血水已经流失四分之三的时候，蕾蒂西亚不仅没有停下来，反而加快了吞咽的速度。

    喂喂喂你是真的想要杀了我吗？蕾蒂西亚

    失去了大量的热血，感觉到自己的四肢都开始变得冰凉，杨铭脸上露出无奈的苦笑。

    这条被蕾蒂西亚拯救过的命，就这样还给蕾蒂西亚杨铭不会有任何拒绝的想法！

    但是在把这条命还给蕾蒂西亚之前，杨铭希望蕾蒂西亚能给自己多一点时间，让自己去改变格尼维亚和贞德的悲剧宿命，阻止不列颠王国和法兰西王国的百年战争向着最糟糕的结局发展。

    “呼”

    终于，就在杨铭全身的血只剩下十分之一左右的时候，蕾蒂西亚满足的舒了口气，然后右手像是丢垃圾一般，将杨铭的身体从独角兽的背上丢到了远处的地面上。

    “陛下”

    看到杨铭的身体像是无法动弹的人偶般摔在地上，兰斯洛特担心的叫了一声，她的双手愤怒的紧握成拳头。

    而现在兰斯洛特忍耐着没有对蕾蒂西亚出手，不仅是因为兰斯洛特知道自身没有挑战蕾蒂西亚的实力，更因为她能够察觉到，现在杨铭的身体虽然大量失血，但是杨铭依然还活着。

    “陛下？”

    听到兰斯洛特对杨铭的称呼，蕾蒂西亚先是疑惑的做出可爱的歪头动作，接着她便伸展四肢，嘴角勾起满足的笑容说道。

    “等待了这么久的时间！终于我不用再忍受这副小孩子的身体了！呵呵哈哈”

    发出得意笑声的同时，蕾蒂西亚原本十岁孩童大小的身体，开始以肉眼可见的速度快速成长，转眼之间，她就变成了金色长发达到腰际，样子大约十七岁左右的美丽少女。

    而原本穿在蕾蒂西亚身上的十岁孩童的男装，虽然没有被蕾蒂西亚长大的身体撑破，但这十岁孩童的男装此时却仅仅束缚着蕾蒂西亚的身体，让蕾蒂西亚的身体显得更加凹凸有致。

    长大变回原本应该有的身材之后，蕾蒂西亚的双手伸向左右两边。

    唰啦！唰啦！

    一对宽大的血色蝠翼撑破背后的衣服，在蕾蒂西亚背后伸展开来。

    接着，蕾蒂西亚右手握住悬停在旁边的弑神之枪，身影一闪，如同瞬移般飞到了杨铭身边，将弑神之枪抵到了杨铭的脖子上，脸上露出满是厌恶的表情冷声说道。

    “喂这是怎么回事？就算是拉娜和希尔薇再怎么劝说，我都没有为了变回现在这副样子，吸取别人的血！因为我知道你还活着，我相信总有一天我会找到你！可是你你的身体里面，居然混入了其他龙姬的血，而且还是两个人！我那么相信你，甚至愿意把自己的生命托付给你！你居然做出这种背叛我的事情杨铭，你准备用什么理由向我狡辩？还是说你这家伙其实是见到美丽的龙姬就会n的野兽？就算不是我，只要其他的龙姬给你机会，你就会见一个爱一个？”

    正因为自身就是龙姬，所以蕾蒂西亚非常清楚地知道，自身的血对于龙姬来说是多么重要的东西龙姬强大的力量之源，就是从先祖那里继承的龙蛇之血！

    如果杨铭的身体中，只是混入了一位龙姬的血，蕾蒂西亚还可以当做这是一种巧合。

    但是杨铭的身体中混入了两位龙姬的血，这就不是用巧合能够解释的事情了。

    应该说不愧是混入了两位龙姬的血，强大的如同怪物般的身体吗？

    尽管身体已经大量失血，但杨铭此时不仅没有昏睡过去，而且身体勉强还可以动弹。

    听到蕾蒂西亚语气愤怒的质问，杨铭勉强露出无奈的苦笑。

    虽然杨铭觉得自己既不是见到美丽龙姬就会n的野兽，更不是见一个爱一个的渣男，但是现实却是，他已经同时对蕾蒂西亚和格尼维亚跟贞德有了不该有的感情。

    而杨铭想要霸占原本不属于自己的不列颠之王的宝座，甚至要把不列颠王国发展壮大成为日不落帝国的目的并不是因为杨铭本身有多么喜欢权力，而是因为杨铭觉得，只要成为统治半个世界甚至是整个世界的皇帝，自己就有资格成为三位龙姬的丈夫。

    可是现在自己的皇帝梦似乎要半途夭折了。

    “蕾蒂西亚对不起！如果你不能原谅我的话那就杀了我”

    杨铭的话说完，蕾蒂西亚收回弑神之枪，露出戏谑的冷笑说道。

    “你是明知道我不忍心杀你，才会故意说这种话的吗？真遗憾！要让你失望了！虽然我确实不会杀你，但是这一次我要把你变成我的血之眷属，让你今后作为听话的奴隶跟在我的身边！至于那两个被你吸过血的龙姬，我虽然不知道你跟她们有着怎样的关系，但你以后再也不会见到她们了！”

    说完之后，蕾蒂西亚将弑神之枪插到地面上，然后俯身趴在杨铭身上，将小嘴凑向杨铭的双唇。

    看到蕾蒂西亚用獠牙咬破嘴唇，要把她的血水喂给自己，杨铭瞪大眼睛，本能的想要挣扎反抗，但是他的身体因为失血过多，此时连抬起手臂都非常困难。

    “不不行蕾蒂西亚如果你不杀我的话，我必须必须阻止去救她们”

    就在蕾蒂西亚缓缓凑近杨铭的时候，随着蕾蒂西亚咬破嘴唇流出她的龙姬之血，原本像个人偶般坐在独角兽背上动也不动的无名，突然嗅了嗅鼻子，接着瞪大眼睛，她的金色眼瞳变成了摄人心神的蛇瞳。

    然后，无名的身体在本能的驱使下，从独角兽的背上离开走向了蕾蒂西亚。

    呼

    当蕾蒂西亚凑近到两人快要吻在一起的时候，她脸颊羞红，犹豫着停了下来，原本冰冷的目光也变得温柔起来，嘴里柔声说道。

    “这是惩罚哦！如果你没有背叛我的话，原本这会是一场让我们两人都感到开心的再会！都是你的错是你放弃了跟我平等相处的机会，让我选择把你变成仆人！”

    说完之后，蕾蒂西亚目光重新坚定起来，准备把自己的血喂给杨铭，完成把杨铭转生为血之眷属的仪式。

    就在蕾蒂西亚准备继续低头的时候，无名走到了蕾蒂西亚身后，伸出右手抓住了蕾蒂西亚的右肩。

    “不要碍事！”

    蕾蒂西亚停下低头的动作，皱着秀眉有些不耐烦地说道。

    “因为你们两个都是女孩子，我才不想伤害你们！但你们要是一直妨碍我的话，我不介意把你们也变成我的血之眷属！”

    说完之后，蕾蒂西亚右手向后一挥，想要把无名推开。

    但是在蕾蒂西亚挥出右手的同时，无名右手一抓，握住了蕾蒂西亚的右手腕。

    然后左手抓着蕾蒂西亚右肩，右手握着蕾蒂西亚右手腕的无名，如猛兽捕食一般，张大小嘴露出獠牙咬向了蕾蒂西亚的白皙脖颈。

    “你这家伙”

    察觉到无名的右手如同铁钳般，紧紧握着自己的右手腕，让自己的右手无法动弹分毫，蕾蒂西亚立刻又惊又怒。

    当无名咬向蕾蒂西亚的脖颈时，蕾蒂西亚立刻挣扎着想要躲开，虽然她的脖颈躲过了无名的獠牙，但是无名的獠牙依然咬在了她的肩膀上。

    “啊啊啊”

    下一瞬间，蕾蒂西亚忍不住发出了痛苦的大叫声。

    因为无名的獠牙，并不仅仅是咬在她的肩膀上，而是如同野兽般，把她肩膀的血肉吞到了嘴里，而且吞下嘴里的血肉之后，无名还在通过伤口吸取蕾蒂西亚的血。

    血是生命的源泉！

    对于普通人来说是如此，而对于蕾蒂西亚来说，血更是比肌肉骨骼更加重要的东西。

    因为只要有充足的血液能量，她就可以永远的活下去，甚至是身体被毁掉，也可以重新再生出来。

    “可恶你这家伙”

    最初的惊慌过后，蕾蒂西亚强迫自己冷静下来，她的左手握成拳头，然后用尽全力打向无名的脑袋。

    但这四十一级半神龙姬用尽全力的一拳打在无名的脑门上，无名丝毫没有受到影响，反而是蕾蒂西亚的左手差点被震断骨头。

    “你到底是什么怪物？”

    看着趴在自己肩膀上，不停掠夺自身龙姬之血的无名，蕾蒂西亚彻底震惊的瞪大了眼睛。

    蕾蒂西亚相信自己刚才那一拳如果打在兰斯洛特的脑袋上，身为四十级半神强者的兰斯洛特，就算不死也会被打晕过去。

    可是无名居然丝毫不受影响！

    “难道说你这怪物是神话时代的半神英雄吗？”

    说出一个连自己都不相信的荒唐猜测之后，蕾蒂西亚脸色一冷，突然左手握住弑神之枪，挥舞枪刃斩向无名的脑袋。

    就在弑神之枪的枪刃快要斩到无名的脑袋时，无名突然抬头躲过了这一斩，而已经来不及停下的弑神之枪，顺势从肩膀上斩下了蕾蒂西亚自己的右手。

    失去了被无名抓住的右手，蕾蒂西亚松了口气的同时，背后血色蝠翼一阵，飞到高空中跟无名拉开了超过两百米的距离。

    看到无名没有继续袭击自己，蕾蒂西亚皱着秀眉，低头看了一眼右肩的伤口。

    此时蕾蒂西亚的右肩伤口，已经开始以肉眼可见的速度再生出新的右手。

    不管是失去身体的哪一部分，蕾蒂西亚都可以再生出来！

    但是血对于蕾蒂西亚来说最宝贵的血，可是没办法再生的。

    所以在刚才被无名夺取自身龙姬之血的情况下，蕾蒂西亚毫不犹豫的选择了舍弃右手，也要避免被无名从自己身上夺取更多的龙姬之血。


第16章 猎龙杀蛇的尼禄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭早就知道，暂时被他取名为无名的女孩，绝不可能是一个普通人。

    以无名那美丽到超越龙姬，甚至可以被称为女神化身的美貌，就算无名不是一位龙姬，她肯定也如同龙姬一样，从先祖那里继承了浓厚的龙蛇之血。

    可是让杨铭难以置信的是，原本如同没有意识的人偶般，可以被自己随意带走的无名，不仅有着压制蕾蒂西亚的力量，而且还能够逼得蕾蒂西亚主动舍弃右手来换取脱身。

    “蕾蒂西亚”

    躺在地上的杨铭，用虚弱的身体勉强转过头来，目光看向飞到高空当中的蕾蒂西亚。

    看到蕾蒂西亚的右肩上，已经迅速再生出了一条新的右手，杨铭这才松了口气。

    果然不愧是蕾蒂西亚啊！

    如果是其他龙姬的话，一旦手脚被斩断，也许她们一辈子都要当一个身体残缺之人。

    但是对于蕾蒂西亚来说，除了心脏和大脑之外，血才是她的身体中最重要的东西，就算是身体的其他部位被毁掉，她也能够再生出来。

    “呵呵哈哈”

    就在这时，站在杨铭旁边的无名，突然发出畅快的笑声说道。

    “多么美味的龙蛇之血为朕已经死去的身体灌注了新的生命”

    听到这陌生却又充满魅力的甜美少女声音，杨铭的身体本能的转过头来看向无名。

    然后杨铭便看到，原本像个毫无意识的人偶般的无名，在袭击蕾蒂西亚的身体，用獠牙夺取蕾蒂西亚的血肉之后，此时她不仅露出愉悦至极的笑脸，而且她的右手还举起蕾蒂西亚的右手臂，将蕾蒂西亚的右手高举起来喂向自己的小嘴。

    接着杨铭便看到，随着无名张开小嘴做出吸吮的动作，蕾蒂西亚的右手立刻分解成一道血色丝线，瞬息之间进入了无名的嘴里。

    将蕾蒂西亚的右手吃掉之后，无名先是闭上眼睛深吸口气

    当无名重新睁开眼睛的时候，她的金色蛇瞳开始绽放出摄人心神的金色神光。

    唰啦！唰啦！

    随着无名的双手左右分开舒展自己的身体，一对宽大的金色龙翼刺破衣服，在无名的背后伸展出来。

    “无名你”

    看到无名此时的样子，杨铭震惊的瞪大眼睛，脸上露出皱眉怀疑的复杂表情。

    虽然无名此时的样子，完全就是龙姬在人形时的变身样子，但杨铭依然没有从无名的身上，感受到那种龙姬特有的气质和魅力。

    仿佛无名只是空有龙姬外表的假货而已！

    但无名如果只是一个空有外表的假货龙姬，那她为什么能够轻松压制蕾蒂西亚这种真正的龙姬？

    “无名那是在叫朕吗？”

    似乎是听到了杨铭在叫自己，无名低下头来，用金色蛇瞳看向杨铭说道。

    “卿真是个无礼之人呢！竟然连伟大皇帝的名字都能搞错！给朕听好了，朕的名字可不是什么无名！朕是神圣罗马帝国的第五代皇帝尼禄！帝国的龙姬尼禄！帝国有史以来最伟大的皇帝便是朕！”

    尼禄

    神圣罗马帝国最后一位帝国龙姬尼禄！

    听到无名尼禄的自我介绍之后，杨铭在震惊过后，几乎是下意识的的说道。

    “尼尼禄？你说你是尼禄可是尼禄早在一千多年前就已经死了”

    虽然嘴上这样说，但是杨铭的心里，却已经相信了尼禄的话。

    在龙蛇的系谱中，帝国龙姬是比王国龙姬更加高位的存在。

    如果无名真的是尼禄那位神圣罗马帝国最后一位帝国龙姬，那她有着超越普通龙姬的美貌，甚至有着轻松压制蕾蒂西亚的力量，自然就是很正常的事情。

    至于尼禄身上为什么没有龙姬的气质和魅力那当然是因为，她早在一千多年前，就已经死了，就连她曾经守护的神圣罗马帝国，现在也已经名存实亡。

    就算尼禄现在还有着帝国龙姬的力量，她现在也已经不是真正的龙姬，她身上当然不会再有属于龙姬的气质和魅力。

    “说的没错呢！朕早在一千多年前，就已经死了！”

    听到杨铭说出来的残酷事实，尼禄并没有生气。

    她抬起右手按在胸口，嘴角勾起皎洁的笑容说道。

    “过去这里曾经被神祗的箭矢贯穿，让伟大的皇帝变成一具尸体！但是现在有一位愚蠢的神祗修复朕的身体，唤醒了已经成为亡灵的朕！那位神祗的目的，大概是想把朕作为道具使用吧！但朕可是因为不愿意臣服众神，才会被神罚杀死！那位愚蠢的神祗，他想要利用朕的想法注定是要无法实现了。”

    “尼禄？你竟然是尼禄？”

    高空当中的蕾蒂西亚，听到尼禄的自我介绍之后，她先是震惊的瞪大眼睛，接着便想到了什么，露出难以置信的表情说道。

    “我听说你的尸体一直都被教会管理着！难道将你复活的人是教会的教皇？那家伙真的疯了吗？竟然将你这种怪物作为道具复活，看来教会真的是想跟世界上的所有龙姬成为死敌啊！”

    “嘛！嘛！虽然不知道中间出现了什么意外，但是朕并没有成为教会的道具，所以卿也没有生气的必要啊！”

    明明刚刚才袭击蕾蒂西亚，而且还吃掉了蕾蒂西亚的右手，但尼禄此时却先是安抚了一下蕾蒂西亚，接着才用盯着猎物的危险目光看向蕾蒂西亚说道。

    “教会大概是想借用光明之主的神力，将朕的身体完全复活的时候，用契约之类的咒法控制朕的身体！但是卿那充满生命源力的龙蛇之血，却提前唤醒了朕，让朕没有受到契约的控制便复活了！首先朕要衷心的感谢卿，但是还不够啊！仅仅只是吃掉卿的一条右手，灌注到朕身体中的生命源力，只能驱使朕的身体正常活动三天而已！所以为了让朕的身体能够活动更久的时间，让朕把卿的身体全部吃掉吧！”

    让朕把卿的身体全部吃掉吧

    听到尼禄的宣言，蕾蒂西亚愤怒的瞪大眼睛，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “原来如此你现在的复活，是不完全的状态啊！等到你从我这里夺取的生命之力消耗完之后，你大概又会变成失去灵魂的人偶！竟然说要吃掉我？就算你曾经是帝国龙姬，现在你也该认清自己的身份吧！亡灵”

    “尽情的愤怒吧！反抗也没有关系，攻击朕也没有关系！毕竟朕接下来，就要为了实现自己真正的复活，彻底夺走你的生命呢！呵呵哈哈但这也是无可奈何的事情呢！毕竟不管是在众神的世界还是在人类的世界，弱者注定都会成为强者的食物！曾经被众神的神罚杀死的朕比谁都要明白这种无奈的悲哀！”

    “闭嘴既然是早就死掉的亡灵，就让我帮你坠入冥府吧！嗜血暴君尼禄！”

    蕾蒂西亚愤怒的冷声说完之后，双手握着弑神之枪，闪电般从高空中俯冲下来，将弑神之枪的枪刃刺向尼禄的胸口。

    但是面对蕾蒂西亚全力出手的致命攻击，尼禄并没有急着躲避，直到弑神之枪的枪刃快要刺中尼禄的身体时，尼禄才用不可思议的速度转动身体，险之又险的躲过弑神之枪的枪刃。

    一次两次三次

    在蕾蒂西亚不停地连续攻击下，尼禄每一次都用转身动作，以毫厘之差躲开蕾蒂西亚的攻击。

    两分钟后，连续攻击了上百次，蕾蒂西亚终于清楚地认识到，尼禄不仅有着轻松压制她的力量，而且还有着远远超过她的神速。

    应该说不愧是就算不借用大地之力变身龙蛇，也能跟神话时代的半神英雄匹敌的帝国龙姬吗？

    就算是已经死去，变成亡灵复活，也依然有着胜过普通的王国龙姬的力量和速度。

    当蕾蒂西亚已经认识到自己跟尼禄之间存在的巨大实力差距，脸上露出退意的时候，尼禄突然右手向前一伸，直接握住了弑神之枪的枪身，戏谑的冷笑说道。

    “你就只有这种程度吗？过去了一千多年的时间，龙蛇的后裔也完全没落了啊！朕已经给你挑战朕的机会，现在就算是变成朕复活所需的食物，你也不会有任何怨言了吧！”

    说完之后，尼禄的金色蛇瞳突然死死的盯着蕾蒂西亚，同时左手抓向蕾蒂西亚的脖子。

    而此时，跟尼禄目光对视的蕾蒂西亚，仿佛看到了什么极为恐怖的怪物一般，突然表情惊恐的瞪大眼睛。

    “不要”

    眼看尼禄的左手快要握住蕾蒂西亚的脖颈，杨铭大叫一声，虚弱的身体挣扎着站起来，拼尽全身所有力气向着尼禄的左手撞了过去。

    砰地一声闷响！

    杨铭的额头撞在了尼禄的左手背上，然后杨铭眼前一黑，失去意识昏迷了过去。

    噗通一声

    随着杨铭的身体向后倒在地上，尼禄楞了一下，目光看向倒在地上的杨铭。

    而这时回过神来的蕾蒂西亚，突然爆发出超越自身极限的力量，从尼禄手中夺回弑神之枪，然后迅速蹲下身体用左手抓住杨铭的右肩，接着蕾蒂西亚背后血色蝠翼一振，便带着杨铭的身体倒飞到了高空当中。

    飞到高空之后，蕾蒂西亚不停地振动双翼，将自身的速度爆发到极限，带着杨铭飞向罗马尼亚王国所在的东北方向。

    看到蕾蒂西亚带着杨铭想要从空中逃走，尼禄回过神来，脸上露出经验丰富的猎人般自信的笑容说道。

    “还真是一只活泼的猎物呢！但是朕并不讨厌这种狩猎的乐趣啊！”

    说完之后，尼禄的右手高举起来，用蕴含魔力的声音说道。

    “来吧！朕的武器，回到主人的手中吧！”

    罗马城的皇宫！

    尘封了不知多少年的武器库当中，一把弓身和弓弦布满灰尘，竖立着高约一米五的大弓，突然震颤着绽放出金色光芒，显露出有着蛇鳞纹路的黄金弓身。

    就在尼禄的召唤之声传到这里的同时，这把黄金大弓突然从地面上飞起，然后嗖的一下贯穿屋顶飞到夜空当中，化作一道金色流光飞向尼禄所在的位置。

    短短几个呼吸的时间，黄金大弓便穿过遥远的距离，飞到了尼禄的手中。

    而在黄金大弓落入尼禄左手的同时，尼禄一边如精灵跳舞般转身，一边用右手将黄金大弓的弓弦拉开。

    当黄金大弓被拉成满月之时，在黄金大弓的弓身和弓弦之间，出现了一支白银箭矢。

    “猎龙之弓！杀蛇之箭！真是好久不见了啊！”

    尼禄一边说着怀念的话，一边用白银箭矢杀蛇之箭瞄准蕾蒂西亚的身体。

    虽然现在时间还是深夜，而且蕾蒂西亚已经带着杨铭飞出了非常遥远的距离，但尼禄可不是普通的人类，她的金色蛇瞳依然能够清楚地看到蕾蒂西亚飞在远处高空当中的身影。

    而尼禄手中的猎龙之弓和杀蛇之箭，更是能够猎龙杀蛇弑杀神祗的武器，就算蕾蒂西亚带着杨铭飞到千里之外，也依然处在杀蛇之箭的猎杀范围之内。

    此时只要尼禄放出右手指间的猎龙杀蛇之箭，也许几分钟后，蕾蒂西亚和杨铭就会变成两具尸体。

    然后尼禄就可以追上去，趁热享用蕾蒂西亚充满生命源力的龙蛇之血。

    但是尼禄最终松开了弓弦，让指间的杀蛇之箭化作纯粹的魔力消失。

    “果然朕还是像以前一样心软啊！如果朕现在射杀那个叫蕾蒂西亚的龙姬，那个叫杨铭的男人肯定会从高空中掉下来摔死！虽然朕急于复活自己的身体，但是那个男人”

    想到自己的意识苏醒之前，杨铭像个傻瓜一样，带着自己的身体四处逃跑，尼禄脸上不由露出愉悦的笑容。

    “卿可真是个愚蠢之人啊！就算放着朕的身体不管，普通的人类也是没办法伤害朕的！因为他们的血脉当中，传承着对朕对龙蛇的畏惧！但是多亏了卿的帮助，朕才能避免成为被光明之主利用的道具！所以朕为了回报你，暂时放过那个叫蕾蒂西亚的龙姬，这也是为了让卿能够活下来。”

    罗马城西北方向的高地！

    教皇国先知城梵蒂冈圣宫！

    明亮的如同白昼般的宫殿里面，十三世教皇坐在自己的宝座上面，他的面前有着一副半透明的画面，画面当中显示的正是刚才杨铭和蕾蒂西亚还有尼禄之间发生的事情。

    “嗜血暴君尼禄！你真的觉得，你没有成为被伟大的光明之主利用的道具吗？虽然有预料之外的状况发生，让我们没办法直接控制你！但我们复活你的目的，原本就是要利用你讨伐世界上的龙姬！而现在我没有将光明之主的神力化作生命之力灌注到你的身体当中，你想要实现真正的复活，就只能吞食其他的龙姬填饱自身”

    如果尼禄是普通的王国龙姬，那她想要实现真正的复活，只需要吞食一位龙姬，就可以实现真正的复活。

    但是作为帝国龙姬，尼禄想要实现真正的复活，吞食一位王国龙姬根本不够。

    尼禄至少要吞食十位王国龙姬，庞大的生命源力才才能够完全填满尼禄已经死去的身体，让尼禄再一次作为帝国龙姬复活。

    但是这个时代，整个世界的龙姬加起来，数量都没有十位。

    也就是说，如果没有出现意外的话，就算是尼禄把这个时代世界上的所有龙姬全部吞食，她的身体也无法实现真正的复活。

    而在这个时代的龙姬全部陨落之后，这个世界将会进入末法时代，世界上再也不会有龙姬诞生。

    在尼禄代替教会讨伐世界上所有龙姬的同时，尼禄自身也无法实现真正的复活这正是教会想要达成的结果！


第17章 四十九级半神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不列颠岛南部的伊斯特港口！

    这里，是不列颠王国远征法兰西王国的大本营。

    从百年战争爆发开始，不列颠王国的军团就是从这座港口出发，穿过不列颠海峡登陆法兰西王国。

    而不列颠王国从法兰西王国掠夺的财富和粮食，也是从运输到不列颠岛。

    随着奥尔良圣少女贞德在法兰西王国的战场上一次次打败不列颠王国，百年战争的局势发展开始变得对不列颠王国不利。

    今天五千名王室军团的不列颠骑士聚集在伊斯特港口，准备远征法兰西王国，彻底打败法兰西王国结束这场持续百年的战争。

    而率领这五千名王室军团远征法兰西王国的统帅不是别人，正是不列颠国王亚瑟王！

    伊斯特港口的入海口，十艘大型海战船一字排开，等待着五千名王室军团的不列颠骑士排队登船。

    这一次远征法兰西王国，不列颠王国将要跟法兰西王国决定这场百年战争的胜败。

    而毫不夸张的说，这场百年战争的胜负结果，将会影响不列颠王国和法兰西王国未来百年的国运。

    所以不管是不列颠王国还是法兰西王国，都不想输掉这场百年战争。

    为了彻底打赢这场百年战争，这一次远征法兰西王国的不仅有亚瑟王本人，而且还有圆桌骑士当中的高文、加荷里斯、阿格规文、特里斯坦等人。

    除了第十三位圆桌骑士莫德雷德跟已经失踪的第一圆桌骑士兰斯洛特之外，其他所有圆桌骑士都会聚集到法兰西王国。

    只要打败了法兰西王国的龙姬贞德，十一位圆桌骑士就会分散开来，势如破竹的征服法兰西王国的各个地区，将法兰西王国彻底纳入不列颠王国的统治下。

    当五千名王室军团的不列颠骑士全部登上十艘大型海战船之后，亚瑟王终于在圆桌骑士们的簇拥下来到了港口。

    过去远征爱兰岛的蛮族时，就算是将要面对蛮族之王梅利奥达斯那样的强敌，亚瑟王都没有穿上盔甲戴上头盔。

    但是这一次，还没有到达法兰西王国，在不列颠王国本土的伊斯特港口，亚瑟王便穿上了包裹全身的黄金盔甲和头盔，将自己的面目和身体彻底隐藏起来。

    为了见到亚瑟王和大名鼎鼎的圆桌骑士们，伊斯特港口已经聚集了成千上万的普通民众。

    看到亚瑟王是以身穿盔甲戴着头盔的样子出现，这些民众虽然失望于不能看到亚瑟王的真面目，但是在亚瑟王和圆桌骑士们走向十艘大型海战船的时候，民众们还是发出了热情的欢呼呐喊。

    “亚瑟王万岁！不列颠王国万岁！”

    “打败法兰西王国！烧死魔女贞德！”

    “必胜！必胜！”

    亚瑟王带着高文等圆桌骑士，脚步不停的从欢呼的人群当中走过，来到第一艘大型海战船的登船跳板旁边时，一个戴着兜帽，全身被黑色魔法袍包裹的人突然出现，挡在了亚瑟王的面前。

    “亚瑟王”

    “梅林”

    戴着头盔的亚瑟王，和戴着兜帽的魔法师对视一眼，分别叫出了对方的身份。

    然后梅林向亚瑟王躬身行礼，右手从魔法袍里面拿出一个纹理如同蛇鳞的赤金色剑鞘，双手举着递给亚瑟王说道。

    “在您将要远征法兰西王国的此时，我无法陪着您一起出征，希望您能够收下这把剑鞘来容纳断钢神剑！”

    “这是”

    亚瑟王伸出左手，从梅林手中接过剑鞘之后，她的金色眼瞳露出震惊的目光说道。

    “阿瓦隆的钥匙吗？”

    “是的！”

    梅林低着头，语气毫无感情的说道。

    “虽然众神已经决定好您的命运！但是在您打败最后的敌人之后，只要您能活着进入阿瓦隆，众神的目光将不会再关注您！这是您唯一能够活下来的机会！请您一定不要丢失这把剑鞘，而且要抓住活下来的希望，在生命耗尽之前用剑鞘打开门扉进入阿瓦隆！“

    “不管是阿喀琉斯本人，还是他的母神忒提斯，都知道阿喀琉斯会死在特洛伊城下！但是阿喀琉斯依然无法战胜自己必将死亡的命运，因为将要杀死他的不是人类，而是奥林匹斯神山的十二主神！”

    亚瑟王将断钢神剑收到赤金色剑鞘当中之后，目光满是笑意的看着梅林说道。

    “虽然我并不觉得自己能够超越阿喀琉斯，战胜众神为我决定的命运！但是梅林你愿意为我找出这唯一活下来的机会，我真的很感谢你！我向你保证，我一定会拼尽全力战斗，尽可能抓住这唯一活下去的机会！因为我还有着必须活下去的理由呢！”

    说完之后，亚瑟王率先登上了第一艘大型海战船，后面的圆桌骑士们紧跟而上。

    当亚瑟王登上第一艘大型海战船之后，转头看向港口的时候，梅林的身影已经从港口上消失不见了。

    “梅林这大概会是我们最后一次见面了吧！再见了，我的创造主！再见了，我的老师！再见了，我的朋友”

    就在亚瑟王从伊斯特港口出发，远征法兰西王国的同时

    王都伦敦！

    镇守王都的第十三位圆桌骑士莫德雷德，带着她招募的一百位骑士侍从进入王宫当中，来到了王座所在的白龙宫当中。

    让骑士侍从们留在王宫广场之后，莫德雷德一个人进入白龙宫，走到了镶嵌宝石的赤金王座旁边。

    看着眼前象征王权的华美王座，莫德雷德一边伸手抚摸着王座的扶手，一边冷笑着说道。

    “愚蠢的格尼维亚！你竟然选择假扮父亲大人以亚瑟王的身份远征法兰西王国！而且你还让我镇守王都！这可真是给了我绝好的机会啊！既然你假扮父亲大人，那么我就利用这张跟你一样的脸，假扮成格尼维亚你！然后我要用女王格尼维亚的身份，讨伐你这个妄图取代父亲大人的叛逆！”

    说完的同时，莫德雷德摘下自己的头盔，露出了她跟格尼维亚完全一样的面容。

    佩妮斯湖的湖上宫殿当中！

    一直监视着莫德雷德的摩根勒菲，从镜子的画面当中看到莫德雷德此时的举动之后，她的脸上立刻露出了报复得逞的兴奋冷笑。

    “就是这样就是这样莫德雷德，你真是太让我满意了！你就按照自己的想法，尽情的发起叛逆吧！但是当你走到生命的尽头，跟格尼维亚同归于尽的时候，我对你的n也会解除！那个时候你会想起来，虽然那个叫杨铭的男人对你来说很重要，但你真正最爱的人却是格尼维亚！你就跟格尼维亚一起，带着无尽的悔恨坠入冥府吧！呵呵哈哈这就是你们一个两个，不愿意作为道具被我操纵的结果！”

    笑着笑着，豆大的泪珠顺着摩根勒菲的脸颊滑落下来。

    摩根勒菲曾经想过，如果格尼维亚愿意完全听她的话，那她不仅愿意帮助格尼维亚战胜梅利奥达斯，也愿意帮助格尼维亚战胜法兰西王国的龙姬贞德，让格尼维亚逃脱死亡的悲剧命运。

    可惜格尼维亚最终，选择了跟杨铭在一起。

    摩根勒菲也曾经想过，如果莫德雷德愿意按照自己的计划杀掉杨铭，那么摩根勒菲就会帮助莫德雷德取代格尼维亚，让莫德雷德成为不列颠王国新的龙姬女王。

    可惜莫德雷德同样的，选择了拒绝摩根勒菲。

    “啊吾师梅林！为什么不管是格尼维亚还是我的孩子们，都选择了背叛我呢？不过无所谓了，既然他们选择背叛我，那就让我将他们全部毁灭吧！我就算只有自己一个人，也能活下去！再见了，格尼维亚！再见了，我可爱的孩子们！”

    此时已经航行在不列颠海峡上的亚瑟王格尼维亚，虽然能够感受到自己的死兆越来越清晰，但她无法想到的是，随着莫德雷德在不列颠王国发起nn，不仅会有大量的不列颠王国领主贵族带着他们的追随者逃往新大陆，而且新大陆北美洲的不列颠王国领土，也会从不列颠王国独立出去，变成一个新的国家。

    斯洛文尼亚公国！

    这座公国，原本是神圣罗马帝国统治下的众多公爵领地之一。

    但是在神圣罗马帝国的统治崩溃，帝国的各个行省纷纷独立之后，斯洛文尼亚公爵领也变成斯洛文尼亚公国，成了夹在意大利王国和罗马尼亚王国之间的一个小国。

    此时在斯洛文尼亚公国的都城卢布尔雅那城，两个共乘着一匹白色独角兽的美丽少女进入城中，来到了繁华街道上的一家女性服装店里。

    这两个少女一路走来，看到她们的人，全都被她们不可思议的美貌所震惊。

    但却没有任何男人冲昏头脑，敢于向她们搭讪。

    因为她们实在是太美丽了，美丽到超越人类女性的极限，让人无法将她们当成是普通的人类。

    在这个世界上，越是美貌的女性，拥有的血脉便越高贵，即便没有强大的力量，也必然拥有着高贵到惊人的身份。

    而这两个少女拥有的惊人美貌，让见到她们的人，全都觉得她们应该是出身王室的高贵公主。

    所以就算是实力强大的骑士，甚至是拥有爵位的年轻贵族，也对这两个美貌惊人的少女产生敬畏之心。

    虽然成为了所有人的目光聚集的焦点，但这两个美貌惊人的少女尼禄和兰斯洛特丝毫没有在意他人的的目光，两人来到卢布尔雅那城中心的女性服装店之后，便直接从独角兽的背上下来，一起进入了女性服装店里面。

    在女性服装店的换衣间里面，两人试穿新衣服的同时，兰斯洛特皱着秀眉，表情不满的说道。

    “呐尼禄大人！为什么你还不肯让我离开呢？不列颠王国和法兰西王国很快就要进行百年战争的决战了，我必须赶过去参战才行啊！”

    脱下古风白袍，穿上一套白色公主裙的尼禄和白色短靴的尼禄，先是在兰斯洛特面前舞动身体转了一圈，接着脸上露出戏谑的笑容说道。

    “卿还真是无情啊！朕可是帮你解除n，让你恢复了正常！这份恩情，难道不足以让你侍奉朕一段时间吗？而且不管是在神祗的世界还是在人类的世界，弱者服从强者都是理所当然的事情！朕比卿更加强大，卿一直想要从朕身边离开，难道真的以为朕不会生气吗？”

    兰斯洛特张了张嘴，说不出反驳的话来。

    现在尼禄已经帮她解除梅林的n，让她变回原本的圆桌骑士兰斯洛特，她的确应该回报尼禄的这份恩情。

    而且就算尼禄没有帮她解除n的恩情，仅仅是尼禄强大到她完全无法反抗，便足以成为她服从尼禄的理由。

    “确实尼禄大人有着帮我解除n的恩情！但我是守护不列颠王国的圆桌骑士，如果因为我没有参与战斗，导致这场百年战争不列颠王国输给法兰西王国的话，那我还有什么活下去的意义呢？所以尼禄大人，请您允许我离开吧！除了我父亲的遗物愤怒之剑，我可以把我的独角兽还有我身上所有的钱留给您！如果您拒绝的话，那么兰斯洛特就算是死也要向您发起挑战！”

    感受到兰斯洛特话语中坚决的意志，尼禄转过头来，用欣赏的目光认真的看着兰斯洛特说道。

    “不仅有着半神的力量，而且还有着如此忠心！朕可是越来越想，让卿成为朕的臣属了啊！兰斯洛特，你以为朕带你来到这里，只是想要来这里买漂亮的衣服吗？不是哟！朕是要带你前往罗马尼亚地区，追杀那个叫蕾蒂西亚的龙姬，同时帮你夺回那个叫杨铭的男人！朕没有记错的话，你应该说过他就是你效忠的不列颠之王吧！”

    “前往罗马尼亚王国？尼禄大人你是认真的吗？”

    听到尼禄的话，兰斯洛特瞪大眼睛，难以置信的说道。

    “那个叫蕾蒂西亚的龙姬，正是统治罗马尼亚王国的女王！虽然在意大利王国，尼禄大人轻松地战胜了蕾蒂西亚！但是在蕾蒂西亚守护的罗马尼亚王国，蕾蒂西亚可以借用大地之力变身龙蛇，得到足以对抗神祗的力量！就算尼禄大人您是神圣罗马帝国的帝国龙姬，但神圣罗马帝国已经名存实亡，您也已经成为死去一千多年的亡灵！现在无法变身龙蛇的您，真的能够战胜变身龙蛇的蕾蒂西亚吗？”

    “真是愚蠢的问题！”

    用一条红色发带，将自己耀眼美丽的金色长发绑成单马尾之后，焕然一新的尼禄一边走出试衣间，一边自信的笑着说道。

    “在朕活着的时代，朕可是猎龙杀蛇的勇士！蕾蒂西亚那种程度的龙姬，就算无法变身龙蛇，朕也可以用四十九级半神之力，打败变身龙蛇的她！好了，卿也赶快换好新的衣服，跟朕继续赶路吧！”

    换衣间中，正准备穿上男性风格的黑马甲衬衫和黑色长裤的兰斯洛特，不由瞪大眼睛，呆滞的停下了穿衣的动作。

    “四四十九级半神？这这就是帝国龙姬拥有的力量？”

    四十九级半神

    距离神祗的领域五十级真神，仅仅只有一步之遥。

    据说神话时代的半神英雄赫拉克勒斯和阿喀琉斯，在作为人类活着的时候，便是四十九级半神。

    不过跟普通的四十九级半神不同的是，赫拉克勒斯和阿喀琉斯的身体，比起人类更接近于神祗的神体。

    同样有着升格为神的资格，赫拉克勒斯完成十二项试炼之后，九头蛇海德拉的毒血杀死他身体中人类的部分，让他蜕变为神成为了大力神赫拉克勒斯。

    而阿喀琉斯没有得到蜕变成神的机会，在他完成攻破特洛伊城的功绩之前，光明神阿波罗便带着神王宙斯的意志，射杀了阿喀琉斯。

    一些普通的王国龙姬，在变身龙蛇的情况下，也只能拥有四十九级半神的力量。

    只有那些有潜力发展成为帝国的强大王国的龙姬，在变身龙蛇的情况下，能够拥有五十级真神的力量。

    罗马尼亚王国并不是什么特别强大的王国，也就是说，变身龙蛇的蕾蒂西亚，很可能只有四十九级半神的力量。

    或许尼禄真的能够在罗马尼亚王国战胜变身龙蛇的蕾蒂西亚！


第18章 杨铭背叛的惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如同混沌般的黑暗当中，杨铭的意识突然醒了过来，察觉到自己正在一个梦境般的空间当中。

    虽然这个黑暗空间并不是现实世界，但是跟真正的梦境又有些不同。

    在这个广阔无限的黑暗空间当中，杨铭的意识能够清楚的感受到，在这个黑暗空间里他只有意识并没有身体。

    如果是普通的梦境世界，当杨铭的意识强烈认知到自我的存在，那么梦境世界很快就会破碎消失，接着杨铭就会在现实世界睡醒过来。

    可是在这个奇特的黑暗空间当中，就算杨铭有着强烈的自我认知，甚至想要从这黑暗空间当中脱离出去，但是杨铭的意识依然如同被钉在木板上的钉子一般，被固定在这个黑暗空间当中。

    没有光、没有火、没有水、没有空气什么都不存在，仿佛真空世界一般的黑暗空间。

    就连时间的流逝速度，也模糊的让人分不清楚，刚才过去的时间究竟是一分钟还是一个小时。

    就在杨铭觉得或许自己的身体已经失血过多而死，所以自己的意识才会被困在这个黑暗空间时，杨铭的意识突然看到，在距离他非常非常遥远几乎可以当做是这片黑暗空间尽头的地方，有着一颗金光灿烂的太阳。

    那颗太阳距离杨铭的意识所在的地方，实在是太遥远太遥远了，遥远到这颗太阳释放出来的无穷光热，根本无法达到杨铭的意识所在的地方。

    “能够看到太阳难道这里是宇宙空间吗？如果是这样的话，难怪这里会是什么都不存在的真空世界！但是真正的宇宙空间，能够释放光热的恒星和反射恒星光芒的星球，多到根本难以计数！可是在这里”

    在这无限广阔的黑暗空间里面，杨铭的意识只能够看到一颗太阳果然，这里并不是真正的宇宙空间啊！

    就在杨铭的意识苦恼着，不知道该如何从这片黑暗空间脱离出去，回到现实世界自己的身体当中时，杨铭的意识突然察觉到，那颗遥远到难以计算距离的太阳，正在用肉眼可见的速度接近过来。

    慢慢的慢慢的

    在杨铭的意识的目光注视下，那颗太阳从圆盘大小变成了磨盘大接着又变成了直径两米大小。

    随着那颗太阳不停接近过来，杨铭的意识也终于看到，这颗释放无穷光热的太阳其实是一颗金色的龙瞳。

    巨大难以想象的巨大

    当杨铭的意识能够清楚地看到这颗金色龙瞳的眼部纹理时，这颗金色龙瞳的巨大体积已经超过了恒星太阳，而杨铭的意识跟这颗金色龙瞳之间，依然有着非常非常遥远的距离。

    也就是说，这颗金色龙瞳真正的体积大或许相当于一千个甚至是一万个恒星太阳。

    仅仅是一颗眼睛，就有着如此巨大的体积。

    就在杨铭的意识觉得，或许这颗比恒星太阳巨大千万倍的金色龙瞳，就是这个巨大的未知生物的本体时，无穷的光亮从四面方出现，刺破了这片黑暗空间。

    杨铭的意识震惊的看向周围，便看到距离自己非常非常遥远被自己当成是这片黑暗空间尽头的地方，一对巨大到难以想象的金色龙翼正在做出向上抬起的动作。

    随着这对巨大到难以想象的金色龙翼抬起来，从更加遥远的地方，有无穷的星光刺破黑暗照进了杨铭所在的空间。

    而在黑暗褪去，光明照亮一切之后，杨铭的意识终于看到

    巨大到相当于千万个恒星太阳的金色龙瞳，仅仅是一头金色巨龙的左眼。

    而这头金色巨龙的体型有多么巨大呢？

    仅仅是她扬起的金色龙翼的一部分，便有着超过一条银河系的大小。

    这是一头巨大的巨大到让人心灵震撼，甚至是产生恐惧的巨大存在。

    如此巨大的存在，就算是孕育无数生命的星球，在她的面前也如同一粒砂石般渺小。

    杨铭的意识无法理解，为什么为什么这个世界上，这个宇宙中会有着如此巨大的生命存在？

    恐惧让杨铭的意识转移目光，不想再看到这个巨大到难以想象难以理解的金色巨龙。

    可是当杨铭的意识转移目光之后，却看到自己的下方还有着另一个巨大到难以想象难以理解的巨大生命。

    一条有着黑色鳞片的巨蛇，在杨铭的意识下方盘旋身体。

    这条黑色巨蛇，距离杨铭的意识，有着不输给金色巨龙的遥远距离。

    而这条黑色巨蛇的体型，也如同金色巨龙一般，她的银色蛇瞳有着相当于千万个恒星太阳的体积，而她向上翘起的蛇尾，也比一条银河系更宽更长。

    看到在自己的上方和下方，有着一龙一蛇这样两个无法想象无法理解的巨大生命，而自己的意识还无法离开这片空间回到自己的身体当中，杨铭的意识几乎都要崩溃了。

    “这个空间到底是怎么回事？为什么我会无法从这里离开？要是被这两个巨龙和巨蛇发现了我，我是不是会被她们杀掉？”

    这个想法刚刚冒出来，杨铭就觉得自己是在杞人忧天了。

    因为这两个巨龙和巨蛇实在是太巨大太巨大了，相对于她们来说，杨铭渺小到就像是不存在一般。

    而且杨铭始终觉得，这个空间并不是真正的宇宙空间，巨龙和巨蛇也并不是真实存在的生命。

    杨铭觉得自己现在的情况，像是自己的意识陷入了他人的梦境或记忆当中，所以他的意识才会被钉在一个地方无法移动，什么事情都做不了。

    如果这里真的是宇宙空间的话，恐怕杨铭的意识早就在宇宙空间各种能量的冲击下消失了。

    “这两个巨龙和巨蛇，究竟是什么生物？如此巨大的生命，简直就像是就像是”

    说到这里的时候，杨铭的意识突然想到了什么，目光立刻向着金色巨龙和黑色巨蛇的尾巴看去。

    然后杨铭看到了，不仅是黑色巨蛇的尾巴向上翘起，金色巨龙的尾巴也向下垂落。

    在金色巨龙和黑色巨蛇的中间，一龙一蛇的尾巴相互交缠在一起，仿佛是在交尾一般。

    “果然”

    看到这一幕之后，杨铭的目光再度看向黑色巨蛇的身体，然后杨铭便看到，在黑色巨蛇的腹部，有着十二颗释放不同光芒，体积比恒星太阳更加巨大的蛋。

    “十二泰坦神盖亚乌拉诺斯”

    说出金色巨龙和黑色巨蛇还有十二颗巨蛋的身份之后，杨铭的意识充满了震撼。

    这片空间，果然不是真正的宇宙空间，而是过去的记忆画面或是某人幻想出来的梦境。

    难怪难怪金色巨龙和黑色巨蛇有着如此巨大的体型，因为天空神之龙的始祖乌拉诺斯与地母神之蛇的始祖盖亚，在神话当中可是伟大的创世神，仅次于混沌之神卡奥斯的存在。

    如果说，混沌之神卡奥斯相当于东方世界的道祖鸿钧的话，那么乌拉诺斯与盖亚便是相当于混元大罗金仙圣人的存在。

    在东方世界，天道鸿钧教导出了六位圣人弟子。

    但是在西方世界，混沌之神卡奥斯最初只是创造出五位创世神。

    而第六位创世神天空神乌拉诺斯，她是地母神盖亚对自身进行n和复制，创造出来的第六位创世神。

    也就是说，最初天空神乌拉诺斯与地母神盖亚是二位一体的存在，那个时候的盖亚既不是龙也不是蛇，而是被称为龙蛇一体的太古之龙。

    太古的神话时代，地母神盖亚对自身进行n和复制，创造出了即是她儿子又是她丈夫更是她分身的天空神乌拉诺斯，然后盖亚与乌拉诺斯生出了十二泰坦神。

    当十二泰坦神长大之后，随着克洛诺斯斩断父神乌拉诺斯的尾巴，天空神乌拉诺斯统治宇宙万物的太古神话时代终结，开始了由众神建立秩序统治一切的新时代。

    此时杨铭所看到的画面，天空龙乌拉诺斯与地母蛇盖亚依然在交尾，十二泰坦神还没有从蛋里出生，这是非常非常遥远的，太古的神话时代还没有结束时的画面。

    杨铭的意识无法理解，究竟是谁让自己看到了这种画面。

    因为这种画面，只存在于那些从太古的神话时代活到现在的伟大神祗的记忆中。

    而能够从太古的神话时代活到现在的古老神祗，就算不是伟大的创世神，也会是神王级的伟大神祗。

    “难道我这个穿越者正在改变命运的事情，已经被某位太古的神话时代活下来的伟大神祗察觉到了吗？”

    就在杨铭的意识冒出这个想法时，一阵火烧般的炙热感觉侵袭杨铭的意识，让杨铭的意识变得虚弱，眼前所看到的画面也变得模糊起来。

    “啊”

    难以忍受的饥渴感觉，让杨铭本能的叫出声来。

    回过神来，杨铭便发现自己已经醒了过来。

    虽然身体虚弱的像是下一秒就会饥渴而死一般，但意识终于回到了身体当中，依然让杨铭心中充满了欢喜。

    “身体的状况还真是糟糕要是我的意识还被困在那个空间里，或许身体真的会死掉”

    睁开眼睛的杨铭转过头来，便发现自己躺在一条小河的岸边，自己的脑袋下面便是蕾蒂西亚的膝枕。

    而用左手托着杨铭脑袋的蕾蒂西亚，此时正将右手食指放到嘴边，用精致可爱的细小獠牙咬破指肚。

    鼻子嗅着蕾蒂西亚右手食指流出的血，饥渴的感觉更加强烈的侵袭着杨铭的意识，让杨铭的身体本能的想要抬头咬住蕾蒂西亚的右手食指，尽情的饱饮蕾蒂西亚的龙姬之血。

    “难道我会突然醒过来是因为蕾蒂西亚的血了身体的饥渴感觉吗？”

    杨铭虽然没有成为蕾蒂西亚的血之眷属，但是他的身体已经有了一部分血之眷属的特征，所以蕾蒂西亚的血比其他任何人的血都更加能够激起杨铭身体的嗜血本能。

    此时蕾蒂西亚也察觉到杨铭醒了过来，低头看着睁开眼睛的杨铭，蕾蒂西亚先是瞪大眼睛，接着一颗颗豆大泪珠从她的血色蛇瞳当中滴落下来。

    “你这个傻瓜终于醒过来了！”

    蕾蒂西亚哭着说完，便用左手遮住杨铭的双眼，似乎是不想被杨铭看到她流泪哭泣的样子。

    “那个时候为什么你要从地上爬起来救我呢？我明明说过要把你变成奴隶还把你身上的血差点吸干！你不是已经跟别的龙姬有了亲密的关系吗？为什么你还能像过去一样，为了救我拼上性命呢？”

    杨铭想要抬起右手，擦掉蕾蒂西亚脸颊上的泪水。

    可是他的身体实在是太虚弱了，虚弱到他除了说话之外，就连转动脖子都非常困难。

    右手尝试着动了一下之后，杨铭虚弱的笑着说道。

    “不要哭啊蕾蒂西亚！我可不是值得让你流泪的好男人！这一年多的时间里我不仅认识了法兰西的龙姬贞德，还跟不列颠的龙姬格尼维亚结婚了！或许你不相信但我现在不仅是不列颠王国的国王，而且还是不列颠的龙姬格尼维亚的丈夫！我背叛了蕾蒂西亚你这是毫无疑问的事情，所以蕾蒂西亚不管你要怎么惩罚我我都愿意接受！我不仅背叛了蕾蒂西亚你而且还背叛了我现在的妻子格尼维亚，因为在我心里蕾蒂西亚你跟格尼维亚同样重要！不管是你还是格尼维亚都是我要拼上性命保护的人！我还真是一个无可救药的啊“

    杨铭的话说完之后，蕾蒂西亚的左手向下移动，用力握住了杨铭的脖子。

    接着，蕾蒂西亚泪痕未干的脸上，露出愤怒到扭曲狰狞的表情。

    “你觉得你说我跟那个叫格尼维亚的女人同样重要，我就会被你的甜言蜜语感动吗？既然你都已经有了妻子，那就好好的专心爱你的妻子一个人啊！你这个无可救药的男人你以为我是谁？我可是罗马尼亚的女王，是守护罗马尼亚的龙姬！你以为我是那些普通的女人，会因为你的甜言蜜语，跟别的女人一起侍奉你吗？别开玩笑了！看在你一次次拼命保护我的份上，我没有让你成为我的奴隶，而是愿意跟你平等相处，这已经是我最大的让步！既然你已经做出选择背叛我那么，就让我们从此以后成为陌生人吧！”

    从此以后成为陌生人

    听到这句话，杨铭的心脏立刻停顿了一下。

    想到过去跟蕾蒂西亚相处时的所有回忆，杨铭的心中塞满了难以言明的痛苦。

    但这既然是蕾蒂西亚做出的选择，杨铭也只能苦笑着接受。

    “咬吧！”

    就在杨铭觉得蕾蒂西亚会立刻离自己而去的时候，蕾蒂西亚将右手腕凑到杨铭的嘴边，面无表情的冷声说道。

    “你的身体现在很虚弱，虚弱到快要死掉了！现在喝下我的血，然后从我的眼前消失，永远不要出现在我的面前！”

    “蕾蒂西亚”

    看着凑到自己嘴边的白皙手腕，杨铭犹豫了一下说道。

    “你不是已经咬破手指了吗？我可以从你的手指伤口吸血，这样就不用咬伤你的手腕了。”

    “哦呀你真的要这样做吗？”

    听到杨铭的话，蕾蒂西亚脸上露出戏谑的冷笑说道。

    “我把自己的血喂给你跟你从我身上夺取血，这可是完全不同的仪式！如果喝下我喂给你的血，你就会变成我的血之眷属，永远作为我的奴隶活下去！刚才你一直无法醒过来，你的身体又快要死了，我才想要把自己的血喂给你！原本就算你变成我的血之眷属，我也会宠爱你，保护你，给你所有一切！但是现在你选择变成我的血之眷属，我只会把你当成普通的奴隶对待，这肯定不是你想要的结果吧！在我还没有后悔之前，赶快喝下我的血，然后从我眼前消失吧！”

    “蕾蒂西亚”

    杨铭深吸口气，已经明白蕾蒂西亚这样做，是要回报自己从尼禄手中救了她的恩情。

    只要杨铭吸取蕾蒂西亚的血，让虚弱的身体恢复正常，从此以后两人之间再也没有任何的关系，变成永不相见的陌生人。

    这就是蕾蒂西亚知道杨铭的背叛之后，做出的选择。

    杨铭痛苦的闭上眼睛之后，在强烈的饥渴感觉催促下，张开嘴露出獠牙毫不犹豫的咬住了蕾蒂西亚的右手腕。


第19章 独角兽之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    披着人皮的怪物在这个世界，这句话完全就是用来形容龙姬的。

    她们就像是神话时代由神祗与人类所生的半神英雄一般，在本质上比起普通的半神强者，更加接近于神祗。

    甚至有很多人曾经猜测，龙姬当中最强大的帝国龙姬，能够如同神祗一样千年不朽，长生万年。

    可惜的是，从神话时代到现在诞生的所有龙姬，全部都是在非正常的情况下死亡，没有一位龙姬是自然老死，自然也就无法证明龙姬是否有着超越人类极限的寿命。

    但龙姬的本质是如同神兽龙蛇一般，比半神强者更加强大的生命，这一点却是毫无疑问的。

    当杨铭的獠牙咬在蕾蒂西亚的右手腕上，开始贪婪的吸取蕾蒂西亚的血之后，随着蕾蒂西亚的血涌入杨铭的身体当中，杨铭虚弱到随时有可能死掉的身体，立刻开始涌现出b性增加的汹涌魔力。

    不可思议不可思议

    真的是不可思议！

    感受着身体当中惊人的变化，杨铭震惊的瞪大眼睛。

    过去杨铭曾经从贞德和格尼维亚身上饱饮龙姬之血，那个时候，龙姬之血也在杨铭身体中转化成惊人的能量。

    但此时此刻，蕾蒂西亚的龙姬之血在杨铭身体中转化出来的能量，比起贞德和格尼维亚的龙姬之血转化而来的能量，庞大了十倍左右。

    仅仅是从蕾蒂西亚身上吞吸了一口龙姬之血，庞大惊人的能量便迅速治愈杨铭，让杨铭的身体恢复了健康的体魄。

    而随着杨铭贪婪的继续吞吸蕾蒂西亚的龙姬之血，杨铭的体质开始增强，身体中的魔力开始b性的增加。

    原本吸取过格尼维亚的龙姬之血后，杨铭的实力一直停留在二十九级大骑士的阶段。

    但是现在，喝下蕾蒂西亚的龙姬之血后，杨铭的实力开始快速提升。

    三十级三十一级三十二级三十sn

    终于，在提升到三十四级圣骑士的阶段时，杨铭的身体就像是达到了某种饱和一般，就算是继续吸取蕾蒂西亚的龙姬之血，身体中的魔力也不再继续增加。

    杨铭的实力等级开始以不可思议的速度成长时，蕾蒂西亚立刻察觉到了。

    虽然知道杨铭为了提升自身的实力等级，故意从自己身上吸取了大量的龙姬之血，但蕾蒂西亚只是皱了下秀眉，并没有阻止杨铭。

    终于

    当杨铭的实力等级提升到三十四级圣骑士的阶段停下来之后，杨铭的实力迅速提升了五个等级，就连蕾蒂西亚也不由瞪大眼睛，目光惊讶的看着杨铭。

    观察着杨铭身体外表和内在的变化，蕾蒂西亚脸上很快露出恍然的表情，目光复杂的看着杨铭说道。

    “原来如此是血脉融合啊！这样才对只是吸取我一个人的血，怎么可能让一个二十九级大骑士的实力提升为三十四级圣骑士啊！”

    从蕾蒂西亚的右手腕收回獠牙之后，杨铭的脑袋有些恋恋不舍的离开蕾蒂西亚的膝枕，站起身来看着蕾蒂西亚说道。

    “蕾蒂西亚谢谢你又救了我一次！我会记住你的话，永远不会再出现在你面前！现在我必须前往法兰西王国，做我该做的事情了。”

    说完之后，杨铭便转过身来准备离开。

    “等等”

    就在杨铭转过身来之后，蕾蒂西亚突然说道。

    “让我给你一个忠告吧！杨铭！你的身体，现在融合了三位龙姬的血脉！这虽然让你获得了强大的力量，但也给你带来了巨大的危机！对于其他龙姬来说，你融合了三位龙姬血脉的身体，可是非常美味的食物，只要吃了你，她们就能从你身上夺取其他龙姬的血脉提升实力。而且就算是对吃掉你不感兴趣的龙姬，也会想要杀掉你这个罪孽深重，亵渎了三位龙姬的男人！”

    听到这番话，停下脚步的杨铭不由楞了一下。

    果然蕾蒂西亚依然还是刀子嘴豆腐心的傲娇啊！

    嘴角勾起一抹笑意，杨铭转过头来，目光看了一眼蕾蒂西亚依然跪坐在地上的美丽身姿。

    “蕾蒂西亚！你的提醒我记住了！在我们分开之前，我想要向你确认一下，我们现在是在罗马尼亚王国的境内吧！”

    “这里当然是罗马尼亚王国境内！”

    蕾蒂西亚点点头，露出心有余悸的表情皱眉说道。

    “尼禄那家伙可是认真的想要吃掉我，来实现她的复活！如果不回到罗马尼亚王国境内，我根本没有战胜她的可能！”

    杨铭这才想起，蕾蒂西亚还要面对尼禄这个强敌。

    有那么一瞬间，杨铭真的想留在罗马尼亚王国，帮助蕾蒂西亚战胜尼禄。

    但是很快，杨铭便把这个想法抛出了脑海。

    虽然在意大利王国的时候，蕾蒂西亚面对尼禄几乎毫无还手之力，但是现在蕾蒂西亚已经回到了罗马尼亚王国，杨铭相信只要蕾蒂西亚借用大地之力变身龙蛇，就算是尼禄这位帝国龙姬，应该也无法战胜蕾蒂西亚。

    毕竟尼禄现在只是复活的亡灵，她的神圣罗马帝国早就已经名存实亡，尼禄自身也已经不是真正的帝国龙姬。

    现在比起帮助蕾蒂西亚战胜尼禄最重要的事情，应该是前往法兰西王国，阻止格尼维亚和贞德有可能让她们两败俱伤甚至是同归于尽的战斗。

    当杨铭迈步前行，背对着蕾蒂西亚离开之后，看着杨铭不停远去的背影，蕾蒂西亚的脸上露出自嘲的苦笑。

    “果然你真是个无情的男人啊！还是说对你而言，其他的女人比我更重要吗？”

    不管怎么说，杨铭毕竟是一次次拯救自己，跟自己命运纠缠的男人。

    如果此时杨铭愿意转过身来，回到蕾蒂西亚身边乞求原谅的话，蕾蒂西亚就算是嘴上不饶人，心里也是会慢慢原谅杨铭的。

    可惜杨铭终究选择了就算永远不再出现在蕾蒂西亚面前，也依然要前往法兰西王国。

    当杨铭看着太阳的方位，一路往西北方向全速狂奔的同时，杨铭并没有察觉到，与他隔着五十里左右的距离，尼禄和兰斯洛特骑着独角兽进入了罗马尼亚王国的境内，正在向着蕾蒂西亚所在的位置直线前行。

    全速狂奔的独角兽背上，坐在后面一只手抱着兰斯洛特，一只手抚摸兰斯洛特脖颈的尼禄，突然转过头来看向西北方向，嘴角勾起讶异的笑容。

    “哦呀这可真是个不得了的男人啊！居然已经融合了三位龙姬的血脉，了不起！了不起！就算是神话时代最伟大的半神英雄，也没有这样的成就啊！”

    强大而美丽的龙姬，有着不输给半神英雄的骄傲！

    虽然找不到合适丈夫的龙姬，有可能娶很多男人当自己的男宠。

    但是多位龙姬跟同一个男人关系暧昧，甚至是嫁给同一个男人，这种事情可是从未有过的。

    如果是宙斯和波塞冬这两位多情的众神之王，他们能够让多位龙姬成为他们的是很正常的事情。

    因为在宙斯和波塞冬这两位众神之王面前，龙姬和普通的人类少女没有任何区别，完全没有反抗他们的力量。

    可是杨铭在自身实力完全没有龙姬强大的情况下，居然还能够同时跟三位龙姬有着暧昧关系，这可是足以让宙斯和波塞冬羡慕到想要用神罚消灭杨铭的成就。

    毕竟宙斯和波塞冬虽然多情，但他们只会用力量强行侵犯他们看中的美丽少女，根本没有想过让他们看中的美丽少女心甘情愿的爱上他们。

    也是因此，宙斯和波塞冬的，最后几乎都嫁给了其他的人类国王。

    当然了，宙斯和波塞冬安排他们的嫁给其他人类国王，也是为了让他们的私生子一出生就拥有王子的身份，将来还要让他们的私生子继承接盘侠的王位。

    嘛如果有人觉得，宙斯和波塞冬的最后几乎都嫁给其他的人类国王，是因为神话时代并没有从一而终的概念，我只能说这种想法是大错特错的。

    举个例子，在特洛伊战争时献出木马计的智者奥德修斯，他离开家乡十几年的时间，他的妻子也同样守了十几年的活寡。

    在这段时间里，就算是所有消息都说奥德修斯已经死在了大海中，并且奥德修斯的家里来了上百位求婚者，但是奥德修斯的妻子依然没有改嫁。

    奥德修斯在大海漂流期间遇到的，为他生下孩子之后，也都没有嫁给他人。

    其他的丈夫死掉没有嫁给别人的女人，还有很多很多可以举例。

    同一时代，跟奥德修斯的妻子成为对比的反面教材，就是海伦这位当时最美的女人。

    奥德修斯的妻子坚贞不渝的等待着唯一的丈夫，而海伦这位最美的女人，可以说享受了四次成为新娘的待遇，真不愧是多情的宙斯与自己的子孙生出来的私生女。

    尽管隔着五十里的遥远距离，尼禄依然察觉到了杨铭，而且还察觉到了杨铭身体的细微变化。

    不过跟尼禄同样坐在独角兽背上的兰斯洛特，虽然察觉到五十里外有一位三十四级圣骑士，但是兰斯洛特却无法察觉到，这位三十四级圣骑士就是杨铭。

    尼禄虽然察觉到了杨铭，但她并没有把杨铭的消息告诉兰斯洛特，毕竟要是让兰斯洛特知道了杨铭的消息，兰斯洛特肯定会立刻吵着要从她身边离开的。

    刚才杨铭和蕾蒂西亚所在的小河边，已经站起身来的蕾蒂西亚皱着秀眉，目光望向尼禄和兰斯洛特所在的方向。

    “该死的亡灵！居然胆敢侵入我的罗马尼亚王国，我还真是彻底被小看了啊！”

    接着，蕾蒂西亚嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    “这样也好！既然你愿意成为送到我嘴边的食物，那我就不客气的吃掉你吧！只要融合你这位帝国龙姬的血脉，说不定我也能够拥有帝国龙姬的力量呢！”

    说完之后，蕾蒂西亚的右手握住插在身边地面上的弑神之枪，然后她的身体开始扭曲变形，由人类之身转变成血色巨龙。

    “吭吭吭吭”

    就在杨铭来到罗马尼亚王国与奥地利公国的边境，准备离开罗马尼亚王国，踏入奥地利公国的领土时遥远的天空中，突然传来了嘹亮的龙吟之声。

    已经抬起一只脚准备踏入奥利地公国的杨铭，立刻变成了一尊站立不动的雕塑。

    片刻的沉默之后，杨铭转过身来，便看到遥远的天空之中，正有一头血色巨龙展开双翼飞舞。

    “那是蕾蒂西亚！她居然变身成龙蛇之姿，难道现在她正在跟尼禄战斗吗？”

    在这个世界上，龙姬就是最强大的存在。

    蕾蒂西亚必须变成龙蛇之姿才能够战胜的敌人，除了天界的真神之外，杨铭能够想到的，就只有尼禄这位实力深不可测的帝国龙姬。

    有那么一瞬间，杨铭想要不顾耳边传来的嘹亮龙吟声，直接离开罗马尼亚王国。

    因为杨铭觉得，既然蕾蒂西亚已经变身龙蛇之姿，就算尼禄是帝国龙姬，蕾蒂西亚肯定也能够战胜尼禄。

    可是可是

    不知为何，杨铭的心中却涌起了强烈的不安。

    蕾蒂西亚会输尽管没有任何的理由，但是杨铭的心里却冒出了这个想法。

    “该死我究竟在犹豫什么？对我来说，蕾蒂西亚是跟贞德还有格尼维亚是一样重要的啊！”

    在两座树林中间的道路上，听到嘹亮的龙吟之声，正在狂奔的独角兽突然停下来，不安的跺着马蹄。

    而在独角兽的背上，尼禄和兰斯洛特抬头望向天空，便看到一头身长千米的血色巨龙振动双翼，正在升上数千米的高空。

    “那是”

    看到血色巨龙的身姿，瞪大眼睛的兰斯洛特，立刻明白了那是什么。

    现在这个世界上，已经没有真正的神兽龙蛇存在。

    如果这个世界上再度出现飞舞于天空中的龙蛇，那必然是变身龙蛇的龙姬。

    尽管隔着非常遥远的距离，但是兰斯洛特依然能够感受到，血色巨龙的身上释放着比尼禄更加强大的威压。

    “尼禄大人！您也感受到了吧！罗马尼亚的龙姬变身龙蛇之后，她现在有着比您更加强大的力量啊！我们我们逃走吧！现在还来得及”

    “不要惊慌！”

    不等兰斯洛特把话说完，尼禄便从后面紧紧抱住兰斯洛特，安抚她说道。

    “确实！现在蕾蒂西亚有着比朕更强大的力量！但是啊借来的力量始终都是借来的！就算蕾蒂西亚现在有着五十级真神的力量，这也不代表她比朕更强！毕竟朕可是货真价实的四十九级半神，就算是神话时代的半神英雄，也只有阿喀琉斯和赫拉克勒斯能够靠着更加接近神祗神体的体质战胜朕！”

    自信的笑着说完之后，尼禄背后突然展开一对金色龙翼，抱着兰斯洛特飞到了高空当中。

    下一瞬间，密密麻麻的血色长枪从地面突刺升起，贯穿了依然留在地面上的独角兽。

    “啊”

    看到独角兽惨死的这一幕，兰斯洛特立刻瞪大眼睛，愤怒到表情扭曲的说道。

    “我的独角兽！我的独角兽！尼禄大人，为什么你没有救它？我知道你能够救它的”

    “冷静一点！兰斯洛特！”

    尼禄的目光望着高空中的血色巨龙，左手按在兰斯洛特头上安抚她说道。

    “那只不过是用神话时代死去的独角兽的尸骨制造出来的伪物而已，并不是真正的独角兽！虽然比普通的n了很多，但死了也没什么可惜的！”

    “但它是我十六岁生日的时候，梅林大人送给我的礼物啊！”

    眼泪涌出眼眶之后，兰斯洛特一边抬手擦掉泪水，一边抬头看向血色巨龙，语气愤恨的说道。

    “尼禄大人！既然你有着打败她的信心，那你就赶快杀了她，为我的独角兽报仇吧！”


第20章 强硬的杨铭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个身高只有一米的孩童，就算站在一米高的椅子上，能够比身高一米的成年人看得更远，这也依然改变不了这个孩童本身只有一米高的事实。

    一个毫无战斗经验的农夫，就算拿到身经百战的士兵使用的刀剑，这也不代表农夫一定能够用刀剑打败空手战斗的士兵。

    蕾蒂西亚此时借用大地之力变身龙蛇，变成血色巨龙的她虽然拥有了媲美五十级真神的巨大力量，但这并不代表，蕾蒂西亚现在可以像五十级真神一样战斗。

    虽然拥有媲美五十级真神的巨大魔力，但是蕾蒂西亚既无法将这股巨大的魔力转化成真正的神力，也无法像真正的神祗一样制造出神之领域，更没有神祗使用神力战斗的经验。

    也就是说，现在变身血色巨龙的蕾蒂西亚，最多只能说是一位五十级的伪真神。

    或许凭着五十级伪真神的力量，蕾蒂西亚这样的龙姬，有着一丝打败五十级真神的可能。

    但是当蕾蒂西亚这样的龙姬，和五十级真神发生正面战斗的时候，n九的可能性，会是龙姬被神祗打败。

    所以当初，杨铭和蕾蒂西亚仅仅是合力打败神天使加百列的分身，也被当成奇迹般伟大的弑神功绩。

    蕾蒂西亚现在只是借用大地之力的五十级伪真神，但是尼禄却是货真价实的四十九级半神。

    或许在力量的比拼上，现在蕾蒂西亚有着比尼禄更加庞大的魔力。

    但是在战斗的经验，和力量的使用方式上，毫无疑问是尼禄有着更大的优势。

    带着兰斯洛特飞上高空，躲过地面上密密麻麻突刺而出的血色长枪之后，仰望着血色巨龙盘旋在数千米高空的身影，尼禄的脸上露出戏谑的冷笑。

    “果然只有这种程度啊！简直就像是一个巨大的气球一样，虽然看起来很大很吓人，但是只要用小小的针头一戳，就会砰地一声爆掉。”

    说完之后，尼禄便将兰斯洛特从身边推开。

    接着尼禄左手手一招，她的弑神武器被独角兽的尸体压在地面上的猎龙之弓立刻从地面飞起，瞬间来到了尼禄的手中。

    左手握住猎龙之弓的瞬间，尼禄立刻用右手拉开弓弦，当猎龙之弓被拉成满月的时候，一股惊人的魔力在尼禄的右手指间凝聚成了一支杀蛇之箭。

    就在尼禄用猎龙之弓和杀蛇之箭瞄准血色巨龙的同时，数千米高空当中，血色巨龙也展开双翼弓身向下，从巨大的龙嘴中吐出了弑神之枪。

    “哦呀要跟朕进行正面对决吗？”

    看到这一幕的尼禄，脸上满是笑意的戏谑说道。

    “这样也好！那就看看是你这位五十级的伪真神龙姬更强，还是朕这位货真价实的四十九级半神龙姬更强！去吧猎龙杀蛇之箭！”

    自信满满的说完，尼禄的右手松开了弓弦和杀蛇之箭。

    下一瞬间，猎龙杀蛇之箭化作一道银色电光，冲向数千米高空的血色巨龙。

    就在同时，弑神之枪也在血色巨龙嘴里喷出的巨大魔力推动下，化作一道血色电光冲向了尼禄。

    电光火石之间，猎龙杀蛇之箭和弑神之枪在半空中交错而过。

    下一瞬间，猎龙杀蛇之箭冲到了血色巨龙面前，弑神之枪也冲到了尼禄的面前。

    面对着足以威胁龙姬性命甚至是弑杀神祗的弑神武器，不管是尼禄还是蕾蒂西亚变身的血色巨龙，都不敢有丝毫的大意。

    不管是血色巨龙还是尼禄，都将自身庞大到惊人的魔力释放出来，在自身面前制造出魔力屏障，想要挡住猎龙杀蛇之箭和弑神之枪。

    可惜在发挥出全部威能的弑神武器面前，血色巨龙和尼禄制造出的魔力屏障就像是薄纸般脆弱。

    砰地一声爆响！

    猎龙杀蛇之箭贯穿血色巨龙制造出的魔力屏障的同时，弑神之枪也贯穿了尼禄制造出的魔力屏障。

    下一瞬间，血色巨龙一边向后倒退，一边将右边巨大的龙翼挥舞过来，想要用龙翼的力量击退猎龙杀蛇之箭。

    噗地一声！

    猎龙杀蛇之箭直接贯穿了血色巨龙的右边龙翼，接着又继续向前，贯穿了血色巨龙的胸口。

    “吭吭吭吭吭”

    当猎龙杀蛇之箭贯穿血色巨龙的身体，化作纯粹的魔力消失之后，血色巨龙立刻发出痛苦到难以想象的哀嚎，如同人一般双翼抱在胸口，巨大的身体开始从高空中坠落下来。

    而另一边，就在弑神之枪将要刺穿尼禄脖颈的千钧一发之际，尼禄的双手紧紧握住弑神之枪的枪身，让弑神之枪再也无法前进分毫。

    “呼呼”

    当弑神之枪前冲的力量完全消失之后，尼禄脸上露出了自信而又骄傲的笑容。

    看到血色巨龙从高空中坠落下来的身影，尼禄有些得意甚至是有些狂妄的说道。

    “看来是朕胜利了啊！果然朕是最强的！”

    可惜刚刚说完，尼禄的脸色突然变得虚弱苍白，她的身体不由自主的摇晃了一下，接着便开始从高空中坠落。

    “尼禄大人”

    刚才被尼禄推开之后，一直在远处观战的兰斯洛特看到这一幕，立刻飞过来抱住了尼禄。

    “这是朕的胜利品啊！送给你了”

    被兰斯洛特抱住之后，尼禄脸上逞强般露出虚弱的笑容，将弑神之枪交给了兰斯洛特。

    接着，尼禄转过头来，目光看向血色巨龙坠落的地方。

    “兰斯洛特！看来刚才的战斗让朕提前耗尽了身体中所剩不多的生命源力啊！快带朕去接收战利品！朕必须在身体又变成行尸走肉之前吃掉那家伙补充生命源力”

    听到尼禄的吩咐，兰斯洛特脸上不禁露出犹豫的表情。

    虽然兰斯洛特跟蕾蒂西亚之间没有任何的关系，但是蕾蒂西亚跟她的主君杨铭之间，显然有着非同寻常的关系。

    就这样让尼禄吃掉蕾蒂西亚，真的好吗？

    可是紧接着，兰斯洛特便想到，蕾蒂西亚不仅杀死对她来说非常重要的独角兽，而且还差点杀死杨铭。

    对于兰斯洛特来说，蕾蒂西亚毫无疑问是她的敌人。

    而尼禄经过这段时间的相处，兰斯洛特已经明白这位嗜血暴君虽然骄傲甚至是狂妄，但她也有着善良温柔的一面，是一个值得信赖可以成为朋友的好人。

    最重要的是只要蕾蒂西亚死了，兰斯洛特就可以名正言顺的成为弑神之枪的下一任主人。

    想到这一点之后，兰斯洛特心中再无犹豫，她的右手紧紧握住弑神之枪，抱着尼禄飞向血色巨龙坠落的地方。

    在血色巨龙坠落到地面之前，她就已经解除变身，变回了人类少女的身姿。

    所以当兰斯洛特抱着尼禄飞到血色巨龙坠落的地方之后，便看到地面被砸出一个五米深的巨大圆坑，衣服全部破碎的蕾蒂西亚狼狈的躺在圆坑当中。

    此时蕾蒂西亚的身上落满了灰尘，她的右手腕和胸口都有一个被贯穿的伤口，虽然伤口没有血流出，但也一直没有愈合的迹象。

    当兰斯洛特抱着尼禄落在圆坑的上方之后，看着躺在圆坑当中的蕾蒂西亚，脸上满是难以忍受的痛苦表情，尼禄面无表情的冷声说道。

    “这就是失败者的下场啊！一千两百年前，朕败给了众神，所以朕死了，朕的帝国也注定了毁灭的结局！但是愚蠢的光明之主给了朕重来一次的机会，朕一定要复活，然后重建朕的神圣罗马帝国！”

    说完之后，尼禄便推开兰斯洛特，脚步蹒跚的走进了圆坑当中。

    来到蕾蒂西亚面前之后，看着表情痛苦，一直催动魔力想要让右手腕和胸口的伤愈合的蕾蒂西亚，尼禄戏谑的说道。

    “卿还是不要再浪费魔力了！朕的猎龙杀蛇之箭，可是有着克制龙蛇的诅咒！除非卿能够将伤口中朕的魔力完全清除，不然的话卿的伤口永远也不会愈合。”

    龙姬和半神强者正因为身体强大，所以轻易不会受伤。

    但是他们强大的身体一旦受伤，不管伤口大都会是十分严重的问题。

    神话时代的阿喀琉斯，他的身体强大到了连河神都无法将他杀死。

    但是当光明神阿波罗的箭矢射中阿喀琉斯的脚裸之后，阿喀琉斯便无法逃脱死亡的结局。

    蕾蒂西亚被尼禄的猎龙杀蛇之箭贯穿右手腕和胸口，虽然她的伤并不足以致命，但是尼禄的魔力纠缠在伤口，变成克制龙蛇的诅咒，导致蕾蒂西亚的右手无法战斗，也无法正常的使用自身庞大的魔力。

    看着站在面前，准备吃掉自己的尼禄，蕾蒂西亚压下痛苦的感觉，脸上挤出自嘲的苦笑说道。

    “没想到我会在罗马尼亚的土地上，输给其他的龙姬这可真是完全的失败啊！现在的我已经没有继续活下去的资格了！但是尼禄如果你真的要作为帝国龙姬复活，重建神圣罗马帝国我希望你能够照顾好罗马尼亚的人民不要让他们受到黑暗帝国的袭击”

    “守护帝国的臣民这本来就是朕作为皇帝，作为帝国龙姬的责任！你就安心吧！”

    尼禄自信而又骄傲的说完，突然察觉到了什么，抬头向着西北方向看去。

    而站在圆坑外面的兰斯洛特，比尼禄更早一步察觉到，有一位三十四级圣骑士正在快速接近这里。

    “陛陛下？”

    当杨铭快速奔跑过来的身影出现在兰斯洛特视线中的时候，兰斯洛特先是惊讶的瞪大眼睛，接着脸上露出了欣喜的表情。

    原本兰斯洛特还在担心着，尼禄吃掉蕾蒂西亚之后，不知该如何找到杨铭。

    现在杨铭已经出现，那也就是说尼禄吃掉蕾蒂西亚之后，兰斯洛特可以带着杨铭前往法兰西王国了。

    喝下蕾蒂西亚的龙姬之血后刚刚成为三十四级圣骑士的杨铭，虽然还无法掌控自身突然暴涨的魔力，但他此时依然忍受着压榨自身潜力的痛苦，拼尽全力用最快的速度跑到了圆坑旁边。

    看到在圆坑当中，蕾蒂西亚虽然一副从未有过的狼狈样子，但却依然还活着，杨铭先是松了口气，接着立刻跳进了圆坑当中。

    当杨铭落在蕾蒂西亚身边，挡在尼禄面前之后，脸色虚弱苍白的尼禄脸上露出欢喜的笑容说道。

    “终于见到卿了啊！都是因为卿，朕才能够摆n明之主的控制！也是因为卿，朕才能有机会吃掉蕾蒂西亚！等朕吃掉蕾蒂西亚，实现完全复活的第一步之后，朕一定会奖励卿，满足卿的所有愿望！但是现在卿可以让开吗？”

    杨铭低着头，看了一眼蕾蒂西亚沾满灰尘，表情痛苦的脸颊，再抬起头来，看着尼禄娇弱美丽，比普通龙姬更加美上一分的绝美面容。

    下一秒，杨铭突然挥出右拳，打在尼禄的肩膀上。

    虽然杨铭现在已经是三十四级圣骑士，但就算他全力挥拳，他的拳头也不可能对尼禄四十九级半神龙姬的身体造成任何伤害。

    更何况这一拳，杨铭并没有使用魔力，仅仅是他愤怒之下，用全身力气挥出的一拳而已。

    这一拳，当然没有让尼禄的身体受伤，但是尼禄的身体却站立不稳，像蕾蒂西亚一样倒在了地面上。

    看着躺在地上，表情像是有些疑惑的尼禄，杨铭面无表情的冷声说道。

    “早知道你会这样伤害蕾蒂西亚的话，当初我根本就不会管你！既然你都已经是死了一千多年的亡灵，那就乖乖躺回你的棺材里面，不要伤害我们这些活在这个时代的生者！”

    说完之后，杨铭转过身来，跪坐在蕾蒂西亚身边。

    将蕾蒂西亚抱到怀里之后，杨铭脱下自己的上衣外套盖在蕾蒂西亚身上，然后举起右手轻轻擦掉蕾蒂西亚脸上的灰尘。

    “对不起蕾蒂西亚！我来晚了”

    “笨蛋”

    表情难掩痛苦的蕾蒂西亚，脸上露出淡淡的笑意，伸出右手摸着杨铭的脸颊说道。

    “我不是已经说过，你永远不要再出现在我面前吗？居然不把我的话当一回事杀了你哦！”

    “你都已经伤成这样了，还要摆出龙姬的威风逞强吗？”

    看着脸颊旁边，蕾蒂西亚的右手腕上无法愈合的伤口，心疼的杨铭又气又急的说道。

    “我现在不仅出现在你面前，我还要让你明白，你不仅是龙姬，也是一个女孩子！不该逞强的时候，就不要再逞强了！”

    说完之后，杨铭低下头来，吻住了瞪大眼睛的蕾蒂西亚。

    “呵呵哈哈原来如此原来如此”

    另一边躺在地面上的尼禄，看到这一幕之后立刻大笑着说道。

    “跟龙姬相爱的男人啊！不得不说你还真有勇气，居然爱上我们这种既不是人类也不是神祗的怪物真是可怜的男人！跟龙姬相爱的话，你的命运也会跟龙姬一样被众神诅咒啊！”

    站在圆坑边上的兰斯洛特，却是一点也笑不起来。

    如果杨铭不是格尼维亚的丈夫，那么杨铭跟蕾蒂西亚相爱的话，不管是谁，都会愿意向杨铭和蕾蒂西亚献上祝福。

    毕竟在这个世界上，并非半神强者又不是一国之王的男人成为龙姬的丈夫，可是需要莫大的勇气，承认所有人的嘲笑。

    可是杨铭现在已经是格尼维亚的丈夫，而且还在格尼维亚的支持下成为不列颠之王。

    如果杨铭想要同时跟格尼维亚与蕾蒂西亚相爱的话，一旦三人之间的关系处理不好，不仅格尼维亚和蕾蒂西亚会爆发修罗场，就连不列颠王国和罗马尼亚王国的上千万民众也会被牵扯进去。


第21章 改变的愚者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一分钟两分钟五分钟

    贪婪的享受了十分钟左右的时间，杨铭这才恋恋不舍的抬起头来，结束了跟蕾蒂西亚的长吻。

    蕾蒂西亚瞪大血色蛇瞳，像是还没有回过神来一般，目光直直的看着杨铭。

    而杨铭自己，心中也涌动着强烈的波澜。

    第一次杨铭在龙姬的面前，展现出自己作为男人强势的一面。

    不管是在杨铭原来的世界，还是这个世界，弱肉强食弱者服从强者，都是宇宙至理般的规则。

    而在这个世界，比普通的半神强者更加强大的半神龙姬，毫无疑问是站在食物链最顶端的捕食者，所以在这个世界，就算是一国之王和皇帝也没有龙姬的强势。

    杨铭来到这个世界之后，因为自身实力弱所以面对龙姬这种非人非神又半人半神的怪物，就算是在原来的世界深受人人平等这种信念的教育，杨铭也从来没有想过要跟强势的龙姬对抗。

    可是现在，又惊又怒又有些后悔的复杂心情充塞杨铭的大脑，让杨铭决定改变自己一直以来的风格。

    因为总是下意识的畏惧半神龙姬强大到无法对抗的力量，所以就算是成为不列颠之王，拥有了改变整个世界所有人命运的可能，杨铭也没有想过用自己的意志扭曲龙姬的想法，仅仅是想用超越这个时代的先进知识扇动蝴蝶翅膀，来扭转众神早已决定的命运。

    但残酷的现实让杨铭认知到，如果不能扭曲龙姬的意志，改变她们的想法，一旦自己这个扇动蝴蝶翅膀的穿越者从她们的身边离开，她们的命运又会被纠正到原来的轨迹当中。

    就像这一次杨铭从蕾蒂西亚身边离开之后，面对尼禄这位强大到深不可测的帝国龙姬，蕾蒂西亚选择的既不是避战，也不是用消耗战拖到尼禄耗尽身体中的生命源力，而是直接跟尼禄展开正面对决。

    身为强大而又骄傲的龙姬，就算是明知道有可能会被强敌杀死，也绝不会逃避战斗。

    蕾蒂西亚的性格，注定了就算杨铭再怎么扭曲她的命运，她也会一次又一次回到原来的命运轨迹当中。

    所以现在，杨铭要从根本上扭曲蕾蒂西亚的意志，打破她身为半神龙姬的骄傲，改变她逞强战斗的性格，只有这样才能真正改变蕾蒂西亚的命运。

    不仅仅是蕾蒂西亚，还有格尼维亚和贞德，杨铭也要扭曲她们的意志，改变她们的想法。

    说什么为了不列颠王国可以付出一切，说什么为了法兰西王国可以献出生命

    连她们自己都不重视自己的生命，就算杨铭做出再多的努力，也不可能真正改变她们的悲剧宿命。

    如果罗马尼亚王国、不列颠王国和法兰西王国，必须要一个女孩献出自己的一切包括生命，才能够继续存在的话，那这些国家干脆全部毁灭掉算了。

    “你真的是杨铭吗？”

    脸颊微红的蕾蒂西亚举起右手，用拇指摸着杨铭的嘴唇，目光复杂的说道。

    “我印象当中的你，面对我的时候总是有一股自卑真正的杨铭，不会对我做出刚才那种强吻”

    “不对哦！蕾蒂西亚，这才是我真正的本性！”

    杨铭摇摇头之后，一边抱着蕾蒂西亚站起身来，一边说道。

    “以前的我面对蕾蒂西亚你的时候，心中不仅有着自卑，而且还有着恐惧！因为蕾蒂西亚你不仅美丽骄傲，而且强大恐怖，就像是披着人皮的怪物一样！所以那个时候，我就算是再怎么喜爱你，也不敢真的做出亵渎美丽龙姬的事情！但是现在我明白自己以前的想法大错特错了，所以从现在开始，我要用自己真正的本性面对你还有她们！我可是接受着人人平等的教育长大的，不管你是强大的半神龙姬，还是统治一国的女王，对我来说你们只是我喜爱的女孩子而已！”

    杨铭的话说完之后，蕾蒂西亚先是瞪大眼睛，接着苦笑说道。

    “杨铭，你的脑袋真的疯掉了吗？龙姬是这个世界上最特别的存在！就连半神强者都不是的你，居然说要把龙姬当成普通的女孩子对待！你该不会天真的认为，其他的龙姬也会像我一样容忍你这种无礼的男人吧？”

    就算是龙姬娶来生孩子的男宠，如果强势到做出强吻龙姬的事情，那也是s一般的疯狂之举。

    做出强吻蕾蒂西亚的事情之后，杨铭现在不仅还活着，而且还能像抱着温顺的小猫一样抱着蕾蒂西亚，这不仅说明了蕾蒂西亚的善良，更加说明了蕾蒂西亚对杨铭的感情。

    杨铭一边疼惜的握住蕾蒂西亚的右手腕，观察着始终没有愈合的伤口，一边自信而又骄傲的说道。

    “就当我是真的疯了吧！蕾蒂西亚，我可是要改变整个世界所有人的命运，跟天界的众神对抗的男人！从今以后，我不仅要把龙姬当成普通的女孩子看待，而且为了征服其他国家说不定我会打败守护那些国家的龙姬，把美丽强大的龙姬变成我的俘虏甚至是nn！”

    想到将来的某一天，或许会有一排龙姬穿着单薄的衣服，作为nn跪在身边服侍自己，杨铭的嘴边忍不住勾起一丝笑意。

    作为一心想要改变命运的男人，如果杨铭连半神龙姬都不能平等看待，不能挑战甚至是战胜龙姬的话，又如何能够挑战天界的众神，拯救自己喜爱的龙姬们早已被众神决定的悲剧宿命。

    摇摇头，把未来的美好幻想抛出脑海之后，杨铭皱眉看着蕾蒂西亚右手腕上无法愈合的伤口说道。

    “蕾蒂西亚！你的伤口是怎么回事？是不是要从我身上吸血，你的伤口才能愈合？”

    “不是的！”

    蕾蒂西亚摇摇头，苦笑着说道。

    “有些麻烦呢！这些伤口上面有着尼禄的魔力，只有将尼禄的魔力清除之后，这些伤口才能够愈合！但是尼禄的魔力比我的魔力更加强大，要将伤口上尼禄的魔力清除恐怕需要三天左右的时间！”

    三天的时间

    这些贯穿蕾蒂西亚身体的伤口，在蕾蒂西亚身上多存在一秒，杨铭就会多心疼一秒，杨铭当然无法忍受这些伤口在蕾蒂西亚身上存在三天的时间。

    “尼禄！”

    杨铭转过头来，目光愤怒的看向躺在地面上的尼禄。

    那些古板的指责一文不值，

    对那些闲话我们一笑置之。

    太阳一次次沉没又复升起，

    而我们短促的光明一旦熄灭，

    就将沉入永恒的漫漫长夜！

    给我一千个吻吧，再给一百，

    然后再添上一千，再添一百，

    然后再接着一千，再接一百。

    让我们把它凑个千千万万，

    就连我们自己也算不清楚，

    免得胸怀狭窄的奸邪之徒

    知道了吻的数目而心生嫉妒。

    躺在地上的尼禄，本来正在用虚弱的声音唱着歌颂爱情的古罗马歌谣。

    听到杨铭叫出她的名字，尼禄挣扎着想要站起身来，但她的双手动了动之后，最终还是失败了。

    跟蕾蒂西亚受伤之后从未有过的狼狈样子相反，有着四十九级半神之体的尼禄，不仅身体没有受伤，就连她身上的白色公主裙也是完好无损。

    但是现在的尼禄，几乎耗尽了身体中的生命源力，她的意志到了快要沉睡的边缘，已经无法的掌控自身强大无比的身体。

    就像是一台战斗机器人的主控电脑耗尽了电能之后，无法再向强大的身体传达各种指令，于是强大的战斗机器人变成了无法移动的坚硬钢铁一般。

    “这可真是失态啊”

    站起身来的尝试失败之后，尼禄的金色龙瞳看向杨铭和蕾蒂西亚，脸上露出无奈的苦笑说道。

    “卿准备杀了朕，为心爱的女孩报仇吗？那就听朕一个请求吧！杀了朕之后，请把朕的身体烧成灰烬，这样朕就不会再一次作为亡灵复活了。”

    “呃”

    听到尼禄的话之后，杨铭皱着眉头，脸上露出复杂的表情。

    如果伤害蕾蒂西亚的凶手是一个男人，现在尼禄早就已经变成一具尸体了。

    但尼禄她不仅是一个女孩子，而且现在还楚楚可怜的躺在地上无法动弹。

    就算杨铭有着辣手摧花的铁石心肠，但蕾蒂西亚现在终究还活着，而且杨铭也跟尼禄相处过一段时间，对尼禄多多少少有着一些感情。

    所以犹豫了一下之后，杨铭面无表情的冷声说道。

    “尼禄！本来我的确应该杀了你，为蕾蒂西亚报仇的！但是现在，我给你一个机会，只要你帮蕾蒂西亚治愈伤口，并且保证不再袭击蕾蒂西亚，我就让你活下去！不然的话兰斯洛特！”

    “陛陛下？”

    突然听到杨铭叫出自己的名字，站在圆坑外面的兰斯洛特先是楞了一下，接着立刻跳到圆坑里面，表情有些不自然的低头站在杨铭面前。

    “陛下！您您有什么命令？”

    “果然”

    看到兰斯洛特的反应，杨铭脸上露出欣喜的笑容说道。

    “兰斯洛特，你终于恢复正常了啊！难怪我出现在你面前这么久，你都没有袭击我！”

    “嗯”

    兰斯洛特点了点头，目光看向尼禄说道。

    “这都是尼禄大人的帮助！是她发现了我的异常，帮我解除了梅林大人的n！”

    唔这样说来的话，又有了一个不能杀死尼禄的理由啊！

    杨铭皱着眉头，伸出右手从兰斯洛特手中夺过弑神之枪，然后将弑神之枪的枪刃抵在尼禄白皙美丽的脖颈上。

    “尼禄！如果你不愿意帮蕾蒂西亚治愈伤口的话，我真的会杀了你！就算你的四十九级半神之体再怎么强大，也无法抵挡弑神武器的锋芒吧！”

    “噗哈哈哈卿居然这样威胁朕吗？真是有趣！”

    尼禄忍不住笑起来说道。

    “想要治愈蕾蒂西亚的伤口，其实非常简单哦！第一个方法，就是让蕾蒂西亚吃掉朕，这样蕾蒂西亚就能拥有朕的龙蛇血脉和魔力，她的伤口不仅能愈合，而且还能拥有朕的强大力量！”

    让蕾蒂西亚吃掉尼禄？

    想到之前尼禄吃掉蕾蒂西亚一条右手时的画面，杨铭皱着眉头，摇摇头说道。

    “既然有第一个方法，那么第二个方法呢？”

    “第二个方法为朕补充生命源力！只要朕的意志能够继续控制朕的身体，朕就可以收回蕾蒂西亚伤口上的朕之魔力，蕾蒂西亚的伤口自然能够愈合！”

    尼禄说完之后，便用戏谑的目光看着杨铭。

    为尼禄补充生命源力？

    如果尼禄的意志能够继续控制她的身体，一旦她想要袭击蕾蒂西亚的话，就算是杨铭和蕾蒂西亚跟兰斯洛特加起来，也不可能战胜尼禄。

    现在杨铭能够摆出胜利者的姿态，用弑神之枪威胁尼禄，并不是因为杨铭有着比尼禄更强大的力量，完全是因为尼禄的身体现在无法动弹。

    是要让蕾蒂西亚吃掉尼禄？

    还是帮尼禄补充生命源力？

    片刻的犹豫之后，杨铭在尼禄身边蹲下身来，目光坚定地看着尼禄说道。

    “伟大的帝国龙姬神圣罗马帝国的第五代皇帝！我相信您会是一个信守承诺的人！只要尼禄你能保证，不再袭击蕾蒂西亚还有其他我认识的龙姬，我可以帮你补充生命源力，让你活下去！”

    “不能袭击卿认识的龙姬？那朕不是少了可以狩猎的目标吗？”

    尼禄苦笑了一下，语气满是无奈的说道。

    “既然卿选择了帮朕活下去，那朕的确应该回报卿呢！好吧好吧！朕可以向卿保证，不会袭击蕾蒂西亚和卿认识的龙姬！那么卿要如何帮朕补充生命源力呢？”

    说完的同时，尼禄的目光看向蕾蒂西亚。

    要驱动尼禄这具四十九级半神龙姬的身体，需要的生命源力自然也是相当惊人。

    而在杨铭和蕾蒂西亚还有兰斯洛特三人当中，生命源力最强大的自然是身为龙姬的蕾蒂西亚。

    “你想多了！尼禄，我是不会再让蕾蒂西亚因为你而受伤的。”

    杨铭摇头说完之后，便用弑神之枪的枪刃划破自己的右手腕，然后把流血的伤口凑到了尼禄嘴边。

    “喝吧！我的身体融合了三位龙姬的龙蛇血脉，现在我的血应该蕴藏着非常惊人的生命源力！虽然比不上龙姬，但我的血为你补充的生命源力，应该足够你驱动自己的身体了。”

    用自己的血为尼禄补充生命源力不仅仅是因为杨铭不想再让蕾蒂西亚受伤，也是因为杨铭觉得，自己的血为尼禄补充的生命源力，应该会不足以支撑尼禄全力战斗，这样就算是尼禄想要袭击蕾蒂西亚，也无法全力战斗，蕾蒂西亚的安全便有了保证。

    “卿真是何等愚蠢的男人啊！”

    没想到杨铭宁愿自己受伤流血，也没有选择让蕾蒂西亚吃掉自己，尼禄先是惊讶的瞪大眼睛，接着脸上露出灿烂的笑容说道。

    “真正有趣的男人，如果不是普罗米修斯那样的智者，便是埃庇米修斯那样的愚者！那么卿究竟会是智者还是愚者呢？有趣真是有趣！卿的要求朕接受了！”

    笑着说完之后，尼禄张开小嘴，贪婪的咬住了杨铭受伤流血的右手腕。

    杨铭一边感受着自身生命被尼禄吸走的清晰感觉，一边思考着尼禄所说的话。

    有着先见之明的智者

    有着后见之明的愚者

    如果认真回答这个问题的话，我毫无疑问是后者呢！

    但是不要忘记，正因为普罗米修斯是先见之明的智者，所以他当了万年单身汉，还被宙斯吊在高山上遭受酷刑。

    而埃庇米修斯虽然是后见之明的愚者，但他却得到美丽的潘多拉成为妻子，而且还成为后世人类的始祖。

    在这个世界，光明之主的教会所宣传的人类始祖，或许正是以埃庇米修斯和潘多拉为原型。


第22章 莫德雷德的叛逆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是对于人类还是对于神祗来说，血液当中都蕴藏着重要的生命源力。

    如果说人的骨肉是机器人的躯干，那么血液便是让机器人的躯干能够正常运行的电能。

    神话时代无限接近神祗的半神英雄阿喀琉斯，已经强大到了普通的神祗无法将他杀死的程度。

    而如此强大的阿喀琉斯的死因，不是因为光明神阿波罗的箭矢射中了他的脚裸，而是伤口无法愈合造成的失血过多。

    五米深的巨大圆坑当中！

    贪婪的从杨铭身上吸走三分之一的血量之后，尼禄这才打了个饱嗝，双手撑地，身体摇晃着站了起来。

    看到融合了三位龙姬的龙蛇血脉的自身之血，真的能够满足尼禄对于生命源力的需求，杨铭立刻松了口气。

    既然自身之血能够满足尼禄，那么蕾蒂西亚和兰斯洛特就不用受伤流血来喂饱尼禄了。

    站起身来的尼禄摇摇晃晃，一副随时都有可能摔倒的样子。

    杨铭虽然感觉身体有些失血过多造成的虚弱，但他还是伸出右手抓住尼禄的左手腕，扶着尼禄走到蕾蒂西亚面前之后，有些焦急的催促道。

    “尼禄！现在该你履行承诺了，赶快从蕾蒂西亚的伤口收回你的魔力。”

    “卿还真是个没有耐心的男人啊！”

    尼禄露出戏谑的笑意看了杨铭一眼，接着她便伸出右手，盖住了蕾蒂西亚右手腕上的伤口。

    下一瞬间，尼禄收回右手之后，蕾蒂西亚右手腕的伤口开始以肉眼可见的速度再生愈合。

    “接下来就是胸口的伤呢！”

    帮蕾蒂西亚治愈右手腕的伤口之后，尼禄的左手突然推开杨铭，然后她原本摇摇晃晃的虚弱身体猛然向前一冲紧贴在蕾蒂西亚身上，同时她的双手也紧抱住蕾蒂西亚。

    “呃”

    看到尼禄抱住蕾蒂西亚之后，她的右手从后背摸向贯穿蕾蒂西亚胸口的伤口的同时，尼禄的金色龙瞳也露出极为强势的目光跟蕾蒂西亚对视着，杨铭突然有一种仿佛自己被戴了绿色帽子的不舒服感觉。

    虽然尼禄要是真的跟蕾蒂西亚百合花开的话，那必然是一副绝美的画面，但杨铭可没有戴绿色帽子的爱好。

    “喂喂喂虽然历史上记载尼禄是个男女通吃的bn，但我一直觉得那是后来的当权者对她的污蔑！但是现在看来那该不会是真的吧？”

    当尼禄帮蕾蒂西亚治愈了贯穿胸口的伤口之后，就在杨铭忍不住想要把尼禄和蕾蒂西亚分开的时候，蕾蒂西亚突然主动推开尼禄，然后皱着秀眉表情不满的说道。

    “喂就算都是女孩子，我们也是刚刚结束战斗的敌人吧！你那么亲密的抱着我，不觉得很奇怪吗？”

    “虽然我们确实是敌人，但我们也是彼此在这个世界上屈指可数的同胞啊！而且现在我们已经不是敌人了，以后就让我们友好的相处吧！”

    尼禄笑着说完，还向蕾蒂西亚伸出右手，想要跟蕾蒂西亚进行象征友好的握手礼。

    看着尼禄伸出的右手，又看看尼禄比自己更加美上一分的绝美面容，蕾蒂西亚转身来到杨铭身边，没有握住尼禄的右手。

    正如尼禄所说的那样，龙姬们之间虽然是相互吞食的敌人，但也是彼此在这个世界上屈指可数的同胞。

    如果此时杨铭没有在这里的话，蕾蒂西亚非常愿意跟尼禄这位强大的帝国龙姬握手言和，甚至是成为朋友。

    但是尼禄比自身更加美丽的面容，让蕾蒂西亚本能的生出了一种危机感。

    站在杨铭面前，蕾蒂西亚目光复杂的看着杨铭说道。

    “接下来你又要离开了吗？”

    “嗯！我必须前往法兰西王国，去做我应该做的事情！”

    杨铭伸出右手按在蕾蒂西亚头上，一边使出摸头杀，一边自信的笑着说道。

    “但我向你保证，等到解决了法兰西王国和不列颠王国的百年战争之后，我一定会来到罗马尼亚王国见你，然后带你离开罗马尼亚王国，去一个我跟你们能够生活在一起的家！我要让蕾蒂西亚你成为我的妻子！”

    “你要带我离开罗马尼亚王国？”

    蕾蒂西亚先是惊讶的瞪大眼睛，接着摇摇头说道。

    “那是不可能的！守护罗马尼亚王国，是我身为罗马尼亚龙姬的使命！除非罗马尼亚王国毁灭，不然的话我是无法长期离开罗马尼亚王国的。”

    “真的是这样吗？”

    杨铭满是笑意的说道。

    “龙姬必须守护自己的国家，是因为神圣罗马帝国崩溃之后，欧罗巴大陆数百年来都处于互相攻伐的混战当中！但是只要欧罗巴大陆重新被一个帝国统一，战争全部从欧罗巴大陆消失，龙姬自然也就不用再背负守护国家的使命。”

    “虽虽然确实是这样！”

    蕾蒂西亚皱着秀眉，表情满是疑惑的说道。

    “但是欧罗巴大陆重新被一个帝国统一的话，我们这些各个王国的龙姬，以后还会是龙姬吗？而且最重要的是自从神圣罗马帝国崩溃之后，再也没有国家能够重新统一欧罗巴大陆，建立第二个神圣罗马帝国！难道杨铭你想帮助尼禄，让尼禄以帝国龙姬的力量重建神圣罗马帝国吗？”

    说完之后，蕾蒂西亚目光怀疑的看着尼禄。

    站在旁边的尼禄，自然听到了杨铭和蕾蒂西亚的对话。

    看到蕾蒂西亚的目光看着自己，尼禄自信的一笑，骄傲的挺胸说道。

    “并非是朕自夸，朕的力量在这个时代可是无敌的！如果卿们愿意帮助朕的话，朕向你们保证，朕可以在三年内重建神圣罗马帝国，结束欧罗巴大陆数百年的混战，让帝国的所有子民都能够享受到和平的生活。”

    “我相信你确实可以在三年内重建神圣罗马帝国！”

    杨铭摇了摇头，有些戏谑的笑着说道。

    “但是历史已经证明，你的统治是失败的！就算尼禄你能用无敌的力量镇压所有反叛者，你的帝国也不会拥有真正的和平！所以所以，我想由我统一欧罗巴大陆，建立一个改变世界的日不落帝国，让所有的战争都从这个世界上消失。”

    杨铭的话说完之后，蕾蒂西亚和尼禄都瞪大了眼睛，目光难以置信的看着杨铭。

    有着黄皮肤黑头发的杨铭，不是半神强者也就算了，可是杨铭连欧罗巴大陆的人也不是。

    这样的杨铭，居然说要统一欧罗巴大陆，建立如同神圣罗马帝国那样的伟大帝国。

    这样的杨铭，只能让他人想到彻头彻尾的疯子，狂妄的愚者。

    “你的脑袋真的没有坏掉吗？杨铭”

    蕾蒂西亚一脸担心的伸出双手捧住杨铭的脸颊，想要看看杨铭是不是发烧烧坏了脑袋。

    “噗哈哈哈哈”

    尼禄更是双手捧腹，忍不住大笑了起来。

    只有兰斯洛特面无表情，目光坚定的相信着杨铭所说的话。

    没有见证过杨铭一次又一次创造的奇迹，在蕾蒂西亚和尼禄这两位强大的半神龙姬眼中，杨铭始终只是力量弱小的普通人而已。

    但是兰斯洛特却知道，杨铭是真的有着足以改变这个世界的神奇知识，所以兰斯洛特毫不怀疑的相信，杨铭确实有着能够统一欧罗巴大陆的力量。

    而且杨铭并不是没有统一欧罗巴大陆的基础！

    现在的杨铭，已经是不列颠之王，而不列颠王国是现在欧罗巴大陆最强大的国家，没有之一。

    接下来，只要杨铭带着不列颠王国战胜法兰西王国，统一欧罗巴大陆不过是时间问题。

    蕾蒂西亚和尼禄的反应，并没有让杨铭生气。

    毕竟自从神圣罗马帝国崩溃之后，在前后一千五百年的漫长历史中，再没有任何国家统一过欧罗巴大陆。

    “正因为这是几乎不可能完成的事情，所以我才更要做到这种事情！如果连统一欧罗巴大陆都做不到的话，我又如何能够挑战众神，改变你们的命运呢！”

    把蕾蒂西亚的双手从脸颊上拉下来，杨铭自信的笑着说道。

    “蕾蒂西亚！我的脑袋并没有坏掉！现在我真的要走了！你就留在罗马尼亚王国等着我来娶你吧！现在你已经是我未来的妻子，所以你必须听未来丈夫的话！如果以后你遇到没有把握战胜的强敌，我不许你再逞强战斗，你就算是逃避战斗也要活下来！因为我不能忍受失去你的痛苦！”

    “谁是你的未来妻子啊？居居然敢擅自决定我的人生，你还真的狂妄起来了啊！”

    蕾蒂西亚羞红着脸，目光恼怒的瞪了杨铭一眼。

    杨铭毫不示弱的跟蕾蒂西亚对视着，最终蕾蒂西亚的目光变得柔软，她踮起脚尖将小嘴凑过来，在杨铭的脸颊上吻了一下之后，表情满是担忧的说道。

    “你真是个狂妄的傻瓜留在我的身边，让我永远保护你不好吗？既然你脑袋坏掉，那就用全力去展现你的才能吧！就算你失败了，所有人都抛弃了你，我也会等着你回到我身边！虽然觉得不可能但你要是真的成功建立统一欧罗巴大陆的庞大帝国，那那么我，可以跟别的女一起当你的”

    说到后面，蕾蒂西亚的声音已经小到几乎听不到了。

    虽然没听懂蕾蒂西亚最后说的话是什么意思，但杨铭还是点点头说道。

    “蕾蒂西亚！我不会让你等太久的！”

    说完之后，杨铭低头在蕾蒂西亚的额头上亲了一下，然后便压下心中的恋恋不舍，转身背对着蕾蒂西亚离开。

    兰斯洛特看了一眼留在蕾蒂西亚身边的弑神之枪，最终咬咬牙，跟在了杨铭的身后。

    虽然已经对弑神之枪产生了感情，但是兰斯洛特明白，那终究不是属于自己的武器。

    “喂卿难道要把朕留下来吗？”

    就在杨铭从尼禄身边走过去之后，尼禄突然扑到了杨铭背上，双手紧抱着杨铭的脖子说道。

    “就算朕不进行任何战斗，从卿那里得到的生命源力，也只够朕的身体活动两天而已！要是卿不希望朕去袭击其他龙姬的话，那就把朕带上，然后在朕需要的时候为朕补充生命源力。”

    “唔”

    脖子突然被尼禄的双手紧抱住，杨铭先是皱着眉头发出不舒服的声音，接着表情无奈的说道。

    “我可以带着你，但你能不能从我背上下来？你既不是我妻子，又不是我喜爱的女孩，我不习惯一直背着你啊！”

    “哈啊？卿这个愚者难道不明白，走路也会消耗朕的生命源力呢！”

    尼禄摇晃着杨铭的脖子，语气不满的说道。

    “而且能够背着朕，可是卿的无上光荣。难道卿对朕有什么不满吗？是朕不够美丽？还是朕不够可爱？还是朕不够温柔？”

    美丽也就算了！

    说什么可爱和温柔，难道皇帝陛下，你真的没有自知之明吗？

    在历史上，你的称号可是嗜血暴君啊！

    把这些绝对会让尼禄生气的吐槽藏在心里之后，杨铭加快了赶路的脚步。

    不列颠岛！

    王都伦敦，王宫前面的广场上。

    今天，伦敦城内的所有贵族和骑士，都被圆桌骑士莫德雷德的命令召集到了这里。

    在贵族和骑士们，还有围观的平民们期盼的目光注视下，穿着白色纱裙头戴王冠的莫德雷德走到了王宫广场的中心。

    看到莫德雷德的面容之后，周围的所有人全都瞪大眼睛，忍不住发出了惊呼。

    因为这些人看到莫德雷德的面容之后，全都把莫德雷德当成了王后格尼维亚。

    自从亚瑟王带着圆桌骑士们远征法兰西王国之后，因为王后格尼维亚再也没有出现过，所以很多人都相信，王后格尼维亚跟着亚瑟王一起远征法兰西王国了。

    却没想到，王后格尼维亚居然真的留在王都伦敦。

    “守护不列颠王国的贵族们、骑士们还有平民们！现在我要告诉你们一个不幸的消息！”

    在所有人的目光注视下，莫德雷德双眼流出泪水，表情悲痛无比的说道。

    “就在今天，从法兰西王国传来消息，我的丈夫亚瑟王已经输给法兰西龙姬贞德，不幸战死了！”

    晴天霹雳！

    听到莫德雷德这番话，周围的所有人全都瞪大眼睛，陷入了呆滞当中。

    那个打败蛮族之王梅利奥达斯的亚瑟王死了？

    那个找到新大陆，为不列颠王国带来源源不断地粮食和财富的亚瑟王死了？

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    这一次远征法兰西王国，亚瑟王带着十位以上的圆桌骑士，就算是真的无法战胜法兰西王国，亚瑟王也不应该战死在法兰西王国啊！

    不等所有人反应过来，莫德雷德又接着说道。

    “现在我们不列颠王国，面临着一个巨大的危机！我的丈夫亚瑟王战死之后，圆桌骑士高文竟然想要假冒亚瑟王，篡夺不列颠王国的王权！包括高文的兄弟在内的圆桌骑士们，已经成为了高文的同谋！为了守护不列颠王国，现在我宣布我将正式成为不列颠王国的女王，并以女王的身份带领你们讨伐叛乱的圆桌骑士高文等人！”

    莫德雷德的话说完之后，周围的人群当中并没有响起热烈的呼喊声。

    毕竟杨铭虽然曾经说过，在他死去之后，格尼维亚可以成为女王统治不列颠王国，但是在所有人根深蒂固的想法中，依然觉得亚瑟王死后，应该由其他的赤龙血脉的继承者成为新的不列颠之王。

    周围人群冷冷清清的反应，并没有让莫德雷德产生不满。

    因为莫德雷德这一次的叛乱行动，她所依靠的力量并不是王都伦敦的贵族、骑士和平民们，而是不列颠王国各地，那些不满亚瑟王统治的领主贵族们。

    而莫德雷德没有预料到的是，她所引发的这一次叛乱，将会导致不列颠王国有成千上万的人逃往生活安定的新大陆北美洲。


第1章 德意志龙姬威廉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从神圣罗马帝国的统治崩溃之后，帝国的各个行省纷纷独立建国，从此之后，欧罗巴大陆上再也没有出现过，将整个欧罗巴大陆统一的伟大帝国。

    当然了，从神圣罗马帝国独立出来的各个王国，并非没有征服其他国家，再度统一欧罗巴大陆的野心。

    只是数百年来，那些拥有野心的国王还有龙姬们，从来没有成功过而已。

    大约四百年前的法兰西之王查理曼，大概是最有希望统一欧罗巴大陆的国王。

    在查理曼的统治期间，他连年出征意大利、西班牙、普鲁士等地区，最终把过去神圣罗马帝国统治下的西欧广大地区置于自己控制之下，并由教皇为他加冕，查理曼成为法兰西皇帝。

    但是在查理曼去世之后，他的子孙将查理曼帝国一分为三，查理曼帝国彻底失去了统一欧罗巴大陆的可能。

    查理曼帝国如同昙花一现般崩溃之后，现在欧罗巴大陆上最有希望成为霸主之国，甚至是统一欧罗巴大陆的国家，只剩下不列颠王国和法兰西王国还有普鲁士王国。

    罗马尼亚王国虽然也是拥有广大领土和众多人口的大国，而且在这个时代还有蕾蒂西亚这位龙姬，但是罗马尼亚王国紧邻黑暗帝国，在黑暗帝国的牵制下，罗马尼亚王国根本无法扩张发展，争夺欧罗巴大陆的霸权。

    莫斯科王国虽然有着广大领土，但是建国不久的莫斯科王国不仅人口不足，而且自然环境和发展资源也无法跟法兰西王国与不列颠王国相比，所以莫斯科王国的龙姬柳德米拉直接放弃了跟法兰西王国与不列颠王国争夺欧罗巴大陆的霸权，选择向乌拉尔山脉东面的冰雪世界西伯利亚冰原发展势力。

    不列颠王国与法兰西王国，原本是最有希望成为欧罗巴大陆的霸主，甚至是统一欧罗巴大陆的。

    但是经过百年战争的相互消耗之后，不管是不列颠王国还是法兰西王国，王权的统治都已经到了将要崩溃的地步。

    如果这场百年战争最终是不列颠王国胜利，因为莫德雷德在不列颠王国引发的叛乱，不列颠王国注定无法品尝到胜利的果实。

    如果这场百年战争最终是法兰西王国胜利，就算是击败了不列颠人，法兰西王室还要面对勃艮第公爵和布列塔尼公爵这两个割据势力，法兰西王国至少需要两百年左右的发展，才能重新拥有争夺欧罗巴大陆霸权的实力。

    不列颠王国和法兰西王国陷入百年战争当中，互相消耗对方实力的同时，原本毫不起眼的普鲁士王国，逐渐发展壮大，有了争夺欧罗巴大陆霸权的实力。

    就在奥尔良圣少女贞德在法兰西王国的战场上绽放光彩的同时，加冕为女王的普鲁士龙姬威廉也用雷霆之势征服了德意志地区，并将普鲁士王国改为德意志王国。

    末法n1219年的12月！

    就在这个冬季将要来临的季节里，刚刚成为德意志女王的龙姬威廉，又悍然带着一万德意志军团侵入了奥地利公国，想要征服奥利地公国建立大德意志帝国。

    不得不说，德意志龙姬威廉选择的时间很好。

    现在莫斯科王国的龙姬柳德米拉正在远征西伯利亚地区，不列颠王国和法兰西王国正准备进行百年战争的最终决战，在这个时间点，欧罗巴大陆上没有任何国家能够阻止德意志王国吞并奥利地公国的野心。

    而德意志王国吞并了奥利地公国之后，实力必然会进一步的膨胀。

    接下来，不管不列颠王国和法兰西王国究竟谁胜谁负，都将没有实力对抗德意志王国。

    如果顺利的话，等到百年战争结束之后，德意志王国就可以征服实力大减的法兰西王国，统一广大的西欧地区，然后再把势力向着东欧地区发展。

    有了广大的东欧地区作为支撑，就算莫斯科王国的龙姬柳德米拉征服了西伯利亚地区，也将无法跟德意志王国抗衡，最糟糕的情况下只能舍弃莫斯科地区的领土，把莫斯科王国转移到西伯利亚地区。

    将欧罗巴大陆重新统一的德意志王国，可以正式升格为德意志帝国，或者是继承神圣罗马帝国之名，重新建立领土横跨亚欧非三大洲的神圣帝国。

    查理曼帝国一分为三的时候，普鲁士王国与奥地利公国原本都属于东法兰克王国，而且奥地利公国长期以来都在跟普鲁士王国争夺德意志地区的统治权，所以德意志王国征服奥利地公国之后，奥地利公国并不会像法兰西王国反抗不列颠王国那样反抗德意志王国。

    奥地利公国的首都维也纳城！

    当离开罗马尼亚王国进入奥地利公国的杨铭和尼禄还有兰斯洛特，从维也纳城附近经过的时候，正好看到了德意志王国的万人军团包围维也纳城的情景。

    虽然现在统一德意志地区的德意志王国，已经拥有跟法兰西王国和不列颠王国争夺欧罗巴大陆霸权的实力，但是奥地利公国能够长期跟普鲁士王国争夺德意志地区的统治权，奥地利公国的实力自然不可能弱小到，连德意志王国的万人军团都对抗不了。

    现在德意志王国的万人军团能够嚣张到包围奥利地公国的都城维也纳城，并不是因为奥利地公国的骑士和士兵真的那么不堪一击，而是因为德意志王国的龙姬女王威廉也在包围维也纳城的万人军团当中。

    而且不可否认的是，德意志王国的军团确实有着远胜奥地利公国的实力。

    从维也纳城的远处经过的杨铭眺望过去，能够清楚的看到，虽然包围维也纳城的德意志军团全都骑在马上，但是他们身上既没有穿着厚重的铠甲，也没有拿着沉重的骑士剑和长枪。

    这些德意志骑士如同几百年后的现代化士兵一样，他们身上穿着黑色布料制作的军装，而他们的武器竟然是一杆杆黑色铳枪。

    铳枪又或者叫火枪！

    这种武器就算已经在东方天朝发明出来，也应该在两百年后，才会传播到欧罗巴大陆才对啊！

    瞪大眼睛的杨铭，不由停下脚步，目光有些出神的望着包围维也纳城的德意志军团。

    “没想到德意志王国居然已经放弃骑士武装，开始使用铳枪作为武器了！如果这个时代没有龙姬存在的话，说不定德意志王国真的能够发展火枪火炮，碾压那些落后时代的封建领主和武装骑士，完成欧罗巴大陆的统一！”

    可惜铳枪和火炮虽然是超越时代的先进武器，但是在这个时代，真正主导欧罗巴大陆霸权的，终究还是强大美丽的半神龙姬们。

    杨铭停下脚步之后，趴在杨铭后背上的尼禄，像是摸着小猫小狗一般，右手轻轻摸着杨铭的脑袋，疑惑的望着远处的德意志军团说道。

    “卿在看什么呢？那支军团确实有些奇怪啊！他们身上既没有穿着铠甲，也没有拿着刀剑长枪之类的武器，居然还敢包围有着两万骑士和士兵驻守的城市！最奇怪的是，驻守在那个城市里的骑士和士兵，居然不敢出城击溃他们，反而像是经历过战败一样，完全失去了跟敌人战斗的勇气。”

    兰斯洛特虽然没有说话，但她脸上也露出疑惑的表情，显然她跟尼禄有着相同的疑问。

    在不了解铳枪这种武器的尼禄和兰斯洛特眼中看来，或许德意志军团的骑士们身上的一杆杆黑色铳枪，就是一根根金属圆棍。

    但杨铭却非常清楚的知道，铳枪甚至是火炮这些先进武器出现在欧罗巴大陆之后，在欧罗巴大陆存在了上千年的封建领土和武装骑士将会迅速被淘汰。

    或许今后，个人实力极为强大的骑士、大骑士甚至是圣骑士，他们在战场上能够发挥的作用，不会比使用火炮的炮兵强到哪里去。

    “不管是在原来的世界还是现在这个世界，德意志王国总是能够发展出远超时代的黑科技！难怪德意志王国能够取代法兰西王国，成为欧罗巴大陆最有希望建立霸权的国家！”

    嘴上虽然这样感慨，但杨铭的心中却充满了急迫感。

    毕竟现在的杨铭，也有着统一欧罗巴大陆的野心。

    德意志王国的实力越强大，对于杨铭统一欧罗巴大陆的霸业便是越大的阻碍。

    不过，杨铭并没有把德意志王国当做真正的威胁放在眼中。

    毕竟，就算德意志王国能够发展处远超这个时代的黑科技，他们使用的火枪依然是极为原始的铳枪。

    而杨铭有着原来世界的知识，可以直接发展出比德意志王国先进五百年的火枪火炮等武器。

    最后看了一眼远处的德意志军团，杨铭回过头来看向前方说道。

    “走吧！我们该继续赶路了！就算你们再怎么看，也不会明白那支德意志军团究竟强大在什么地方！”

    “谨遵御命！陛下！”

    听到杨铭的话之后，兰斯洛特表情认真的低头行礼，然后继续跟在杨铭的身后。

    趴在杨铭后背上的尼禄，像是撒娇般摇了摇杨铭的脖子说道。

    “既然卿知道的话，那就告诉朕吧！那支军团，究竟强大在什么地方？为什么他们不穿着铠甲，不拿着刀剑长枪，却可以让数量远胜他们的敌军不敢出城交战呢？”

    “唔”

    有那么一瞬间，杨铭真想把尼禄扔到地上。

    因为这几天的时间，尼禄一直趴在杨铭的背上节省生命源力，完全把杨铭当成了移动工具。

    可是这个想法，杨铭也只能想想，根本不敢实际去做。

    毕竟要是惹怒了尼禄的话，一旦尼禄这位四十九级半神龙姬发狂暴走，恐怕只有天界的神祗降临才能够将她消灭。

    所以冷静下来之后，杨铭叹了叹口气说道。

    “那支德意志军团的骑士本身，并没有什么特别之处！但是他们使用的武器那种黑色圆筒，却可以让他们杀伤比他们更强大的敌人！我这样解释，你们肯定没办法理解的！等以后我指导工匠做出一些更先进的火枪示范给你们看，你们就会明白这种先进的武器，可以让普通的士兵有机会射杀强大的圣骑士！”

    杨铭的话刚刚说完，一个好奇的少女声音便在远处响起说道。

    “这是真的吗？铳枪的威力继续改进的话，真的可以射杀圣骑士？”

    听到这个似曾相识的声音，杨铭转过头来，便看到前方的道路上，正有一个身穿黑色军服的少女骑在一匹高达战马上，正在向着杨铭等人接近过来。

    “威廉”

    看到那个军服少女的面容之后，杨铭立刻瞪大眼睛，认出了这位德意志王国的龙姬女王。

    一年多前，杨铭曾经跟威廉有过一面之缘，虽然杨铭到现在都还清楚记得威廉的样子，但是威廉似乎已经忘记了杨铭这位曾经见过一面的普通人。

    头戴黑色军帽，将黑色长发绑成翘起的单马尾，身上穿着男性军服，腰间佩戴着两把黑银铳枪的威廉，骑马来到杨铭等人面前停下之后，用看着陌生人的目光看着杨铭说道。

    “喂你刚才说的是真的吗？现在我国的工匠制造出来的铳枪，最多只能射伤大骑士的身体！如果你有着让铳枪射伤圣骑士的技术，那我命令你现在加入德意志王国，成为王国兵工厂的一员！只要你的技术真的有用，不管是领土爵位还是财富和女人，我都可以赏赐给你！自我介绍一下，我是威廉德意志王国的女王威廉！德意志的龙姬威廉！”

    说到最后一句话的时候，威廉的目光看向杨铭后背上的尼禄，她的双眼变成黑色蛇瞳，嘴角勾起兴奋的冷笑。

    “原本是因为感受到了类似同胞的气息，所以我才会来到这里！没想到虽然你们两个只是半吊子货，但却让我找到了比你们更加有用的工匠！做个交易吧！原本我是想把你们收服或者是杀掉，但是现在只要你们把这个男人留给我，我就让你们从这里离开。”

    身为德意志王国的龙姬女王，在包围维也纳城的重要时间，威廉居然会来到杨铭的面前，把她吸引过来的当然不是杨铭，而是跟威廉同样拥有龙蛇血脉的尼禄和兰斯洛特。

    尤其是尼禄身上类似龙姬的气息，比身为半神强者又继承龙蛇血脉的兰斯洛特，更加吸引威廉的注意。

    不过，来到杨铭面前看到尼禄之后，威廉就彻底失望了，尼禄并不是真正的龙姬，仅仅是有着类似龙姬的气息而已。

    而且更让威廉失望的是，尼禄趴在杨铭后背上，一副脸色虚弱苍白的样子，似乎连半神强者的实力都没有。

    “哦呀真是有趣啊！竟然说朕是半吊子货，看来朕完全被小看了啊！”

    原本趴在杨铭后背上，一副弱不禁风样子的尼禄，这时嘴角勾起戏谑的冷笑，双眼变成绽放神光的金色龙瞳，右手摇了摇杨铭的肩膀说道。

    “呐杨铭！朕可以吃了这家伙吗？这孩子虽然成年不久，但她看起来比蕾蒂西亚更强壮啊！要是把她吃掉，她身上庞大的生命源力可以支撑朕的身体活动十年的时间。”

    让尼禄吃掉威廉？

    杨铭下意识的摇了摇头。

    倒不是杨铭怜香惜玉，不忍心让曾经派部下追杀自己的威廉被尼禄杀死，而是杨铭不想让尼禄脱离自己的控制。

    现在杨铭虽然要自己受伤流血来为尼禄补充生命源力，但也把尼禄束缚在自己身边。

    要是尼禄吃掉威廉之后，可以行动十年的时间，那么尼禄很可能跑去重建神圣罗马帝国。

    杨铭虽然有信心战胜普通的王国龙姬，完成欧罗巴大陆的统一，却没有信心能够战胜尼禄这种怪物这种应该随着神话时代结束而灭绝的帝国龙姬。


第2章 弑神的黑银铳枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭不想让尼禄袭击威廉，不仅是因为尼禄不想让尼禄脱离自己的控制，更是因为杨铭对于现在的尼禄能否战胜威廉没有信心。

    虽然尼禄是神话时代结束之后，便不应该存在于这个世界上的帝国龙姬，就算是在没有变身龙蛇的状态下，尼禄也有着四十九级半神龙姬的惊人力量。

    但是作为死而复活的亡灵，尼禄要想使用她自身强大惊人的力量，就必须消耗庞大的生命源力驱动身体。

    这几天的时间里，虽然杨铭一直都有把自己的血喂给尼禄，来帮尼禄补充生命源力，但尼禄始终都是一副脸色虚弱苍白，仿佛一阵风都能吹倒的弱不禁风的样子。

    杨铭可不觉得，这种状态的尼禄能够战胜比蕾蒂西亚只强不弱的德意志龙姬威廉。

    可惜的是杨铭不想让尼禄袭击威廉，却不代表威廉愿意放过杨铭。

    听到杨铭和尼禄的话之后，威廉露出戏谑的冷笑说道。

    “哦呀你们好像在说很有趣的话啊！虽然听不懂你们的意思，但是我被你身上的半吊子货小瞧了！这一点，我还是能够理解的。哎呀哎呀虽然是预料之中的结果，但我真的不习惯用暴力让有用的人才向我臣服啊！”

    威廉说完之后叹了口气，接着她拍了拍身下战马的脖子，让身下战马调头离开的同时，威廉的右手在马背上撑了一下，身体轻飘飘的从马背上跳了下来。

    双脚落地之后，威廉的黑色蛇瞳绽放着兴奋地神光，双手分别拔出了左边腰间的黑色铳枪和右边腰间的银色铳枪，接着威廉的双手举起两把铳枪，将枪口对准了兰斯洛特和尼禄。

    “如果我没有猜错的话，你们两个半吊子货应该不知道这是什么武器！我就大方的告诉你们吧！这是我用弑神秘法铸造的弑神武器黑银铳枪！这把黑铳枪的子弹能够破除一切魔法，这把银铳枪的子弹能够穿透一切物理防御！现在，我就要用这两个黑银铳枪击败你们，让你们三人全部向我臣服！为你们的愚蠢感到后悔吧！原本你们只需要把这个男人留给我，你们就可以继续拥有之身了。”

    “谁是半吊子货啊！你这家伙，就算是龙姬也未免太嚣张了吧！”

    听到威廉一口一个半吊子货称呼自己和尼禄，兰斯洛特皱着秀眉说完，双手立刻摆出举枪攻击的姿势。

    本能的摆出举枪攻击的姿势之后，兰斯洛特才反应过来，陪伴她一年多时间的弑神之枪已经还给了蕾蒂西亚。

    现在兰斯洛特能够用来战斗的武器，只剩下她的父亲班留给她的遗物愤怒之剑。

    虽然兰斯洛特无法理解威廉的黑银铳枪究竟是怎样的武器，但黑银铳枪既然是弑神武器，就算它的威力再也不可能是愤怒之剑这种普通宝剑能够对抗的。

    看到兰斯洛特空着双手摆出举枪攻击的姿势，威廉先是露出戏谑的嘲笑，接着左手缓缓扣下黑色铳枪的扳机说道。

    “你看起来比那家伙更强的样子啊！既然这样，那就用你来证明一下我的黑银铳枪的威力！”

    砰地一声！

    就在威廉说完的同时，一颗手指大小的子弹包裹着压缩到极限的魔力，以数倍音速冲向了兰斯洛特。

    看到袭击过来的，并不是威廉手中的弑神武器黑银铳枪，而是黑色铳枪发射出来的短小箭矢，兰斯洛特先是松了口气，接着她便挥起右手，掌心凝聚出一团高压缩的蓝色魔力球砸向子弹，想要用魔力球挡住这威力不明的短小箭矢。

    电光火石之间！

    黑色铳枪的子弹犹如穿透薄纸一般，贯穿了兰斯洛特砸出的魔力球之后，继续袭向兰斯洛特的身体。

    看到这出乎意料的结果，兰斯洛特惊讶的瞪大眼睛，此时她想要躲开飞到面前的子弹，却已经来不及了。

    就在杨铭和威廉都觉得，黑色铳枪的子弹将要穿透兰斯洛特的肩膀时，两根手指从旁边伸过来，如同铁钳般夹住了子弹。

    “原来如此”

    被两根手指夹住的子弹停在兰斯洛特肩膀前的同时，尼禄恍然的声音响起说道。

    “你的弑神武器真正的威力，并不在两把铳枪上面，而是在两把铳枪射出的子弹上面啊！这种子弹的威力，确实比弓箭的威力更强！如果是第一次面对这种铳枪的人，因为不了解子弹的杀伤力，毫无防备之下肯定会吃大亏的。”

    看到尼禄的身影非常自然的出现在兰斯洛特身边，杨铭楞了一下之后，立刻反应过来尼禄不是应该弱不禁风的趴在自己后背上吗？

    果然她这几天的虚弱样子全都是装出来的，目的就是要从自己身上骗取更多的生命源力。

    虽然被尼禄当成笨蛋一样欺骗了几天的时间，让杨铭有些不高兴，但此时面对威廉这位德意志龙姬的威胁，尼禄愿意展现出她真正的力量保护杨铭和兰斯洛特，杨铭心里还是有些高兴的。

    “你”

    看到尼禄只用两根手指，便轻轻松松夹住了自己的黑色铳枪射出的子弹，威廉惊讶的瞪大眼睛，脸上表情凝重的说道。

    “你究竟是什么怪物？”

    威廉非常的有自信，自己的黑银铳枪射出的子弹，别说是兰斯洛特这样的半神强者，就算是跟威廉一样的半神龙姬，也不可能空手挡住子弹，更别说是用两根手指夹住数倍音速飞出去的子弹。

    “怪物？”

    听到威廉对自己的称呼，尼禄动作可爱的歪着头，用金色龙瞳看向威廉说道。

    “这还真是过分的称呼啊！朕毫无疑问是你的同胞！只是比起你们这些一千年后的后辈，朕根本不应该出现在这个时代而已！”

    “同胞”

    威廉深吸了口气，目光警惕的看着尼禄。

    原本从尼禄身上感受到类似龙姬的气息，威廉并没有把尼禄当成龙姬，而是把尼禄当成跟兰斯洛特一样，继承了龙蛇血脉的人。

    但是从尼禄口中听到同胞这两个字，再加上尼禄能够空手接住黑色铳枪射出的子弹，威廉立刻想到了一个根本无法相信的传闻。

    “难道你是神圣罗马帝国的帝国龙姬，那位嗜血暴君尼禄吗？最近我听到罗马城传来的消息，嗜血暴君尼禄因为不明原因复活了！而且作为亡灵复活的你，为了真正的复活为帝国龙姬，将会袭击世界上的其他龙姬，吞食我们的生命。”

    “因为不明原因复活？”

    听到威廉的话，尼禄戏谑的冷笑说道。

    “在罗马城知道朕复活之事，并且能把这个消息散播到其他国家的，就只有教会而已！竟然说朕是因为不明原因复活，看来光明之主的教会，还像一千多年前一样伪善啊！所以朕活着的时候，宁愿让帝国的子民继续信仰离开这个世界的奥林匹斯众神，也不愿意接受教会成为国教。”

    杨铭也忍不住摇了摇头。

    将尼禄作为最强的兵器复活这本来就是教会做出来的事情。

    教会不敢承认这件事情也就算了，居然还散播消息，说尼禄为了真正的复活为帝国龙姬，会袭击世界上的其他龙姬想要挑拨尼禄和这个时代的龙姬成为死敌的目的，也未免太明白了。

    不过教会并明白说谎，尼禄为了真正的复活，确实需要从其他龙姬身上夺取生命源力。

    “真不愧是在神话时代，能够跟神祗之子的半神英雄并驾齐驱的帝国龙姬啊！”

    看着表面弱不禁风，实际上深不可测，无法估算出究竟有多么强大的尼禄，威廉有些无奈的苦笑着说道。

    “没想到竟然是我，招惹了不该招惹的敌人！我愿意为冒犯你们进行道歉！现在已经到了应该攻破维也纳城的时候，我要回去下令进攻了，你们可以随意从这里通过！请容许我离开”

    威廉一边说着，一边脚下后退离开。

    “不行的哦！朕都已经浪费宝贵的生命源力活动身体了，卿想要朕原谅你的话，至少也该留下一把铳枪作为赔礼！”

    就在威廉后退离开的同时，尼禄脚下蹬地，身影如同瞬移般冲到了威廉的面前。

    威廉先是瞪大眼睛，接着目光一冷，双手同时将两把铳枪的枪口对准尼禄的身体，接着又同时扣下两把铳枪的扳机。

    砰！砰！

    在不到两米的短暂距离中，两把铳枪射出了两发子弹。

    就在威廉嘴角勾起冷笑，觉得两发子弹至少也会有一发能够贯穿尼禄的身体时，尼禄的双手同时向前伸出，分别用手指夹住了两发子弹。

    “怎么可能”

    威廉瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

    刚才威廉跟兰斯洛特之间有着一定的距离，尼禄能够用两根手指夹住黑色铳枪射出的子弹也就算了。

    现在威廉跟尼禄之间的距离，连两米都不到。

    如此短的距离内，双手同时抓住黑银铳枪射出的两发子弹，难道难道尼禄已经到达半神龙姬的极限，有着四十九级半神龙姬的力量吗？

    虽然同样都是半神龙姬，但是四十级或四十一级半神龙姬，在神祗的面前跟普通的人类并没有太大的区别，只有借用大地之力变身龙蛇，才能拥有挑战神祗的力量。

    而四十九级半神龙姬，已经半只脚踏入了神祗的领域，就算是没有变身龙蛇，她们也拥有挑战神祗的力量。

    猜测到尼禄真正实力的同时，威廉完全没有了跟尼禄战斗的想法，只想立刻从尼禄面前逃走。

    唰啦！唰啦！

    一对黑色龙翼撑破威廉后背的衣服，在威廉背后伸展开来。

    就在威廉振动一对龙翼，想要用最快的速度从尼禄面前逃走的时候，尼禄突然用右手抓住了威廉手中的黑色铳枪。

    接着，尼禄张大小嘴露出獠牙，做出了野兽般咬向威廉的动作。

    “你”

    尽管尼禄身上并没有释放出凶狠的杀意，但是在尼禄的威胁下，威廉最终还是愤怒的咬着牙，左手放弃黑色铳枪，背后龙翼一阵，用最快的神速从尼禄面前逃走了。

    而在威廉逃走之后，夺取了黑色铳枪的尼禄并没有追赶威廉。

    停下来摆弄了几下黑色铳枪之后，尼禄用右手举起黑色铳枪，将枪口对准天空，然后快速的扣下了扳机。

    砰地一声！

    一颗金色子弹暴射而出，如同流星般冲上了天空。

    看到自己用黑色铳枪成功射出了子弹，转过身来的尼禄一边走向杨铭和兰斯洛特，一边满是笑意的说道。

    “原来如此这把铳枪的子弹，就是高度压缩的魔力啊！使用这把铳枪的人，自身魔力越强，制造出的子弹威力也就越强！可惜朕已经有了猎龙之弓杀蛇之箭，所以这把铳枪就送给卿了！”

    说完的同时，尼禄把黑色铳枪扔到了杨铭的怀里。

    然后走到杨铭面前的尼禄，像是全身脱力般，双腿一软倒在了杨铭怀里。

    “朕都把如此宝贵的战利品送给了卿！卿可要继续帮朕补充生命源力啊！”

    看着尼禄一副全身无力，脸色虚弱苍白的样子，杨铭正想要帮尼禄补充生命源力，突然想起来也许尼禄现在这副样子又是伪装出来的。

    握在右手中的黑色铳枪，还保留着尼禄手掌的温度，想到尼禄有可能是为了自己，才特意从威廉手中夺取这把黑色铳枪作为送给自己的武器杨铭叹了口气，把自己的脖颈凑到了尼禄的嘴边。

    “谢谢你帮我夺取这把黑色铳枪作为武器！作为报酬，你尽管从我身上补充生命源力，直到你满意为止！不过我还是要说一下，这种龙姬使用的弑神武器，连半神强者都不是的我，根本发挥不出它的真正威力啊！”

    听到杨铭的话，尼禄欢喜的站起身来，刚才全身无力的虚弱样子完全消失。

    她一边伸出嘴里的獠牙咬住杨铭的脖子，一边闷声说道。

    “卿发挥不出真正的威力也没关系！反正这又不是朕的武器把它送给卿，朕一点损失也没有！”

    确实是这样呢！

    这把黑色铳枪，本来就是尼禄从威廉手中抢来的战利品。

    尼禄有着自己的弑神武器猎龙之弓杀蛇之箭，对于尼禄来说，这把黑色铳枪就像是鸡肋一样，把它送给杨铭换取杨铭身上的生命源力，或许就是这把黑色铳枪最大的价值。

    但这把黑色铳枪如同鸡肋只是对于尼禄而言。

    换成是其他的半神强者和半神龙姬的话，他们恐怕愿意拿出一座城市甚至是一座公国的领地和人口，来交换黑色铳枪这把弑神武器。

    毕竟现在这个世界上，四十九级半神龙姬仅仅只有尼禄一个人而已。

    除了尼禄之外，这把黑色铳枪的威力足以威胁到世界上所有的半神强者和龙姬。


第3章 鲁昂城与贡比涅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在杨铭带着尼禄和兰斯洛特离开奥地利公国境内，进入瑞士公国的时候，原本包围了维也纳城三天的时间，想要逼迫奥地利公爵主动投降的威廉突然用一尊火炮轰开了维也纳城的城门，然后带着一万德意志军团直接占领了维也纳城。

    虽然普鲁士王国跟奥地利公国敌对了数百年时间，但普鲁士王室跟奥地利公爵也有着长久的联姻关系。

    原本只要威廉带着德意志军团将维也纳城包围半个月的时间，让奥地利公爵彻底失去反抗的信心，德意志王国就能用较为和平的方式吞并奥地利公国。

    但是尼禄抢走了威廉两把铳枪当中的黑色铳枪，显然让愤怒的威廉陷入了暴走的状态当中，甚至放弃了原本用围城逼迫奥地利公爵投降的计划。

    干脆利落的征服维也纳城之后，为了震慑奥地利公国境内敢于反抗的领主贵族，威廉残酷的下令杀死了向自己下跪投降的奥地利公爵一家人。

    吞并奥地利公国的计划完成大半之后，威廉留下五千德意志军团镇守维也纳城，然后自己带着另外五千德意志军团一路向西，侵入了瑞士公国的境内。

    瑞士公国原本是神圣罗马帝国的行省之一，在神圣罗马帝国的统治崩溃之后，瑞士地区被兴起于高卢地区的法兰克王国征服吞并。

    后来查理曼帝国一分为三，东法兰克王国得到了瑞士地区的统治权。

    但是在东法兰克王国崩溃之后，因为普鲁士王国和奥地利公国争夺德意志地区的霸权，双方互相牵制之下，竟然都没有办法征服瑞士地区，所以瑞士地区便从东法兰克王国的旧体系中独立出来，建立了瑞士公国。

    威廉原本是想在吞并奥地利公国之后，休养生息一段时间，消化了胜利果实之后，再出兵吞并瑞士公国，完成大德意志地区的统一。

    但是现在威廉就像是在追赶杨铭和尼禄还有兰斯洛特一样，急不可耐的发动了吞并瑞士公国的战争。

    威廉当然，有着追赶杨铭三人的理由。

    毕竟尼禄抢走了她的弑神武器两把黑银铳枪当中的黑色铳枪。

    或许对于尼禄来说，威廉的黑色铳枪只是聊胜于无的鸡肋，就算是对于其他的龙姬来说，威廉的黑色铳枪也仅仅是锦上添花的东西。

    毕竟其他的龙姬就算再怎么强大，也不可能将威廉的黑色铳枪发挥出全部的威能。

    可是对于威廉来说，失去专属于她的黑色铳枪之后，她能够发挥出来的战力至少下降了十分之二。

    黑色铳枪对于威廉来说如此重要，所以就算明知道自己不是尼禄的对手，但威廉还是追赶着杨铭三人侵入了瑞士公国，想要寻找机会夺回自己的黑色铳枪。

    可惜的是，当威廉来到瑞士公国的时候，杨铭和尼禄还有兰斯洛特已经离开瑞士公国境内，进入了法兰西王国境内。

    在奥地利公国与瑞士公国的边境线上！

    刚刚带着五千德意志军团进入瑞士公国的境内，威廉便已经察觉到，自己的黑色铳枪已经离开瑞士公国，进入了更加遥远的法兰西王国境内。

    对于这种结果，威廉既感到愤怒，又感到震惊。

    愤怒的原因，当然是因为威廉彻底失去了夺回黑色铳枪的可能。

    而震惊的原因，却是杨铭三人竟然要前往法兰西王国。

    要知道现在，不列颠的龙姬已经渡过不列颠海峡来到了法兰西王国。

    可以说，不列颠龙姬跟法兰西龙姬之间的战争，已经到了一触即发的时候。

    杨铭三人竟然选在这种时候前往法兰西王国，难道就不怕他们会成为不列颠龙姬与法兰西龙姬共同的敌人吗？

    “要是那个怪物尼禄的出现影响了不列颠龙姬跟法兰西龙姬的战斗，那可就不妙了啊！”

    遥望着法兰西王国的西方北方，威廉皱着秀眉，脸上满是担心的表情。

    为了夺取百年战争的最终胜利，原本不列颠龙姬跟法兰西龙姬的死战是不可避免的。

    而威廉观察之后得出的结论是，不列颠龙姬与法兰西龙姬的实力势均力敌，她们两人要是进行死战的话，很可能变成两败俱伤的结果。

    只要不列颠龙姬与法兰西龙姬两败俱伤的结果变成现实，威廉就会毫不犹豫的抓住机会，实践自己吞并法兰西王国的计划，把不列颠王国的势力彻底赶出欧罗巴大陆。

    吞并一个孕育出龙姬的强大王国，不仅德意志王国的国力能够增加一倍，而且威廉还能够吞食法兰西龙姬，变成更加强大的龙姬。

    如果能够统一欧罗巴大陆，吞食欧罗巴大陆的所有龙姬，威廉就能够成为神话时代结束之后的第二位帝国龙姬，依靠着欧罗巴大陆的地脉之力支撑，拥有与天界的真神地位同等的权威与力量。

    可是现在，杨铭和尼禄还有兰斯洛特进入法兰西王国之后，尼禄的出现必然会影响到不列颠龙姬与法兰西龙姬。

    要是因为尼禄的缘故，不列颠龙姬与法兰西龙姬没有进行死战的话，就算是德意志王国吞并了奥地利公国和瑞士公国，威廉依然没有战胜法兰西龙姬的信心。

    如果不能战胜法兰西王国的话，德意志王国统一欧罗巴大陆的霸业，自然也就无法实现，威廉也不可能成为神话时代结束之后的第二位帝国龙姬。

    但威廉不知道的是，比起尼禄，在她眼中仅仅是改进铳枪的工匠的杨铭更加能够影响到不列颠龙姬与法兰西龙姬的战斗。

    离开瑞士公国进入法兰西王国之后，杨铭和尼禄还有兰斯洛特再一次进入了勃艮第公爵统治的勃艮第公国。

    为了知道法兰西王国跟不列颠王国的战争现在进行到了哪一步，杨铭先是带着尼禄和兰斯洛特来到了勃艮第公国的都城第戎城，想要在这里了解最新的消息。

    受到消息传播方式的n，杨铭虽然在第戎城打听到了最新的消息，但这个最新消息其实已经是十天前的消息。

    就在十天前，不列颠王国的亚瑟王已经带着圆桌骑士和不列颠军团驻扎到了法兰西王国北方的鲁昂城。

    因为冬季来临的缘故，奥尔良圣少女贞德似乎并不打算跟不列颠王国在冬季开战，现在依然驻扎在贡比涅城当中。

    但是为了应对亚瑟王的威胁，王都巴黎的查理七世已经召集了两万人的法兰西军团，准备支援贡比涅城的贞德。

    而勃艮第公爵也带着一万人的军团，正在向着贡比涅城的方向移动。

    只是不知道，勃艮第公爵前往贡比涅城的目的，究竟是作为旁观者，还是要加入亚瑟王或者查理七世的阵营当中。

    了解到这些消息之后，杨铭先是松了口气。

    一直以来自己最担心的格尼维亚和贞德两败俱伤的糟糕结局并没有发生！

    既然贞德不想在冬季跟格尼维亚进行战争，那也就是说，自己能够有足够的时间前往贡比涅城，阻止格尼维亚和贞德的死战。

    但是格尼维亚不是以格尼维亚女王的身份远征法兰西王国，而是选择伪装成亚瑟王，选择以亚瑟王的身份远征法兰西王国，这一点让杨铭非常的不满。

    “格尼维亚这个笨蛋！她用亚瑟王的身份远征法兰西王国，那我一直以来所做的努力不就全都白费了吗？现在的格尼维亚，完全回到了她原本的命运轨迹中啊！”

    法兰西王国北方的鲁昂城！

    就在杨铭抱怨的同时，作为亚瑟王在鲁昂城内巡视街道的格尼维亚，突然察觉到了什么，转过头来向着法兰西王国的东南方向望去。

    因为穿着盔甲戴着头盔，所以格尼维亚旁边的众人，无法看到她脸上此时有什么表情。

    凯尔的父亲资格最老也最年长的圆桌骑士埃克特转头望了一眼东南方向的天空之后，一脸疑惑的看向格尼维亚说道。

    “亚瑟王陛下！您发现了什么情况吗？难道法兰西龙姬贞德已经开始向着这里进攻了吗？”

    格尼维亚摇了摇头之后，用模糊的中性声音沉声说道。

    “并不是这样！或许是我的错觉吧！刚才我感觉到他似乎就在法兰西王国的某个地方！”

    他是谁？

    周围并没有人主动询问！

    因为现在流传着一个消息，据说亚瑟王陛下会远征法兰西王国，并不仅仅是因为法兰西龙姬贞德在战场上一次又一次打败不列颠王国，最重要的原因是圆桌骑士第一席的兰斯洛特带着王后格尼维亚私奔到了法兰西王国！

    亚瑟王陛下远征法兰西王国的目的，不仅是要击败法兰西龙姬贞德，同时还要找回王后格尼维亚，惩罚叛逆的圆桌骑士兰斯洛特。

    至于兰斯洛特和王后格尼维亚同样都是女性，为什么兰斯洛特能够带着格尼维亚私奔

    神话时代的半神英雄们，都能够感情好到互相赠送喜爱的女人，甚至是为了对方去死了，这个时代女人爱上女人当然也是很正常的事情。

    转过头来，格尼维亚的目光看向街道的两边。

    虽然再过几天时间就是新年，但是鲁昂城内一点也没有庆祝新年的欢乐气氛，街道上的普通平民基本上全都面黄肌瘦，甚至有不少人蹲坐在街道上乞讨。

    这就是不列颠王国统治下的鲁昂城！

    不列颠王国的本土没有遭受战争的摧残，每年的冬天，依然会有大量的平民冻死饿死，直到杨铭成为不列颠之王后，这种情况才得到改变。

    而在不列颠王国统治下的法兰西王国北部领土，因为受到不列颠王国殖民般的剥削统治，普通平民已经到了快要活不下去的地步。

    虽然在不列颠王国的高压统治下，就算普通平民再怎么心生不满，他们也不敢主动发起叛乱。

    但是只要不列颠王国输给法兰西王国，法兰西王国重新夺回北部领土的统治权之后，普通平民必定会爆发出十倍的热情，坚定拥兰西王国的统治。

    “这样下去是不行的！”

    格尼维亚皱着秀眉，目光复杂的看着街道上的普通平民说道。

    “既然现在统治这里的是不列颠王国，那么他们所有人就都是不列颠王国的民众，我们必须保证他们全都能够填饱肚子，度过一个温暖的冬天！高文，把我们从本岛带来的粮食，还有从本地征收的粮食，全部拿出来救济我们统治下的民众！同时，派出我们的骑士和士兵帮助平民们砍伐木柴修筑火炕。”

    听到格尼维亚的命令，包括高文在内的所有人，脸色都变得严肃起来。

    “陛下！”

    高文皱着眉头，有些犹豫的劝说道。

    “虽然我们有着足够的粮食，但是现在就把新不列颠地区的民众当成本国民众对待，是不是有些太早了呢？如果如果我们不幸输掉了这场百年战争的话，那么这些民众最终还是会效忠法兰西王国啊！”

    “那样也没有关系！高文，这是王的御命，你只需要遵命就行！”

    格尼维亚用强硬的语气说完之后，高文虽然有些不满，但还是低下头说道。

    “是！谨遵您的御命！亚瑟王陛下！”

    同时高文的心里也在想着如果是真正的亚瑟王在这里，肯定不会做出这种帮助法兰西王国拯救普通平民的事情吧！

    跟格尼维亚能够指挥成千上万的不列颠骑士，用王权的命令拯救不列颠王国统治下的法兰西平民不同，身为法兰西龙姬的贞德，现在只能够管理贡比涅这座小城，指挥吉尔德的四千部下。

    因为贡比涅城受到了查理七世的各种封锁，现在贡比涅城除了贞德和吉尔斯还有吉尔斯的四千部下之外，已经没有任何的平民生活在这里。

    虽然时间已经进入了冬季，但是因为还没有降雪的缘故，所以贞德其实能够带领吉尔斯跟他的五千部下向着鲁昂城的亚瑟王还有不列颠军团发起进攻。

    但是贞德并没有这样做。

    这倒不是因为贞德担心主动进攻鲁昂城内的不列颠龙姬，会让自己落入不利的局面当中。

    而是因为贞德希望不列颠王国统治下的法兰西平民，能够度过一个平静的冬天。

    贡比涅城并不是很高大的城墙上。

    穿着黑色衣裙，右手握着鸢尾花战旗的贞德，站在这里疑惑的望着鲁昂城的方向。

    贞德希望不列颠王国统治下的法兰西平民能够度过一个平静的冬天，所以才没有主动发起战争。

    但是那位不列颠龙姬，又是出于什么样的想法，没有主动挑起战争呢？

    该不会她跟我有着一样的想法？

    就在贞德想到这里的时候，吉尔斯脸上带着难以压制的愤怒表情来到了贞德身后。

    “贞德大人！就在刚才，查理七世又从王都巴黎传来了新的命令让我们立刻进攻鲁昂城，把不列颠人赶回不列颠岛！该死的查理七世，竟然在命令我们进攻鲁昂城的同时，召集两万军团向着贡比涅城进军，这是想要强行逼迫我们跟鲁昂城的不列颠龙姬战斗啊！贞德大人，干脆我们先杀掉查理七世吧！有着不列颠人带来的威胁，法兰西王国的领主贵族们不管愿不愿意，都只能向您臣服！而在我们彻底击败不列颠人之后，您就可以成为真正的法兰西女王！”

    “击败不列颠人吗？”

    贞德脸上，露出淡淡的苦笑。

    虽然隔着非常遥远的距离，但是贞德能够清楚地感受到，鲁昂城里的那位不列颠龙姬，或许真的比自己更强大一点。


第4章 王都巴黎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在杨铭原来的世界当中，受到全球暖化的影响，欧罗巴大陆的中南部区域和东方天朝的中南部地区，在冬季已经很难出现大规模降雪的情况。

    但是在这个世界，因为没有受到全球暖化的影响，欧罗巴大陆的冬季不仅寒冷，而且就算是属于欧罗巴大陆中南部区域的法兰西王国，依然会出现大规模降雪的情况。

    当前往贡比涅城的杨铭带着尼禄和兰斯洛特来到法兰西王国的王都巴黎附近的时候，一场大雪突然降下，一夜过后，大地上覆盖了两尺高的积雪。

    虽然杨铭和尼禄还有兰斯洛特都不是普通人，就算是地面上覆盖着两尺高的积雪，杨铭三人也能够强行赶路。

    但是考虑到在这种大雪天气里，格尼维亚和贞德更加不可能带着各自的部下向对方宣战，杨铭便放弃赶路的想法，带着尼禄和兰斯洛特进入了王都巴黎当中。

    短短几天的时间，杨铭便带着尼禄和兰斯洛特从罗马尼亚王国来到了法兰西王国的王都巴黎，这一路走来，几乎每天都是在风餐露宿。

    虽然杨铭急于前往贡比涅城，阻止贞德和格尼维亚有可能爆发的死战，但是这场突然降下的大雪，总算给杨铭一个可以带着尼禄和兰斯洛特好好休息一晚的机会。

    巴黎成为法兰西王国的王都，大概已经有六百年左右的历史。

    但是进入巴黎城内，亲眼见证这座与伦敦齐名的王都之后，杨铭的心中出现了满满的失望。

    如果只是看城市建筑的话，巴黎在这个时代还是胜过伦敦许多的。

    但是巴黎城内的居民，他们脸上完全没有伦敦居民的热情和活力，仿佛他们一个个都是精神麻木的行尸走肉一般。

    嘛出现这种情况，也是很正常的情况。

    跟王都伦敦没有受到百年战争的影响不同，在这场百年战争当中，巴黎的居民不仅遭受着法兰西王室的严苛统治，而且因为百年战争的局势变化，他们的统治者先是由法兰西王室变成勃艮第公爵，现在又从勃艮第公爵变成了法兰西王室。

    王都巴黎一次又一次遭受的战乱，不仅没有让居民的生活变得更好，反而加深了他们的创伤。

    这个冬季又比往年更冷，降雪更大，不知道有多少贫穷居民会在这个冬季饿死冻死，巴黎城中的居民恐怕早就对生活充满绝望了。

    王都巴黎的新统治者法兰西之王查理七世，按照正常的道理来说，他应该在王都巴黎颁布减免税赋的政策，甚至是拿出王室的财富拯救王都巴黎的贫穷居民。

    但是整个法兰西王国，有着太多太多的居民需要查理七世拯救。

    就算是查理七世能够拯救王都巴黎的居民，他也拯救不了王都巴黎以外的贫穷居民。

    更何况现在都已经穷到要向岳母借钱当军费的查理七世，其实也拿不出钱来拯救王都巴黎的贫穷居民。

    当然了，如果查理七世愿意停下跟不列颠王国的战争，把供养数万军团的军费节省下来的话，其实是能够拿出钱来拯救贫穷居民的。

    但就算查理七世现在想要停下战争，不列颠王国能够接受他们占领的法兰西王国领土，又被法兰西王国夺回的结果吗？

    显然不列颠王国是不能接受这种结果的，所以不列颠王国的亚瑟王亲自远征法兰西王国，想要彻底击败法兰西王国。

    在这种关系到法兰西王室能否继续统治法兰西王国的重要时刻，就算是明知道法兰西王国会有成千上万的贫穷居民在这个冬天饿死冻死，查理七世也不可能减免税赋，更不可能把军费节省下来救济贫穷居民。

    踩着巴黎城内没有人清理的积雪，杨铭三人来到了王宫附近一座正常营业的大型旅馆当中。

    兰斯洛特付了两个房间的房钱之后，原本趴在杨铭背上节省生命源力的尼禄，立刻从杨铭背上离开，走到兰斯洛特身边抱着兰斯洛特的细腰。

    “呼呼总算是能够好好休息一晚了！卿要不要跟朕一起洗个热水澡呢？”

    “欸？”

    听到尼禄的话，兰斯洛特立刻羞红着脸，转过头来，目光犹豫的看向杨铭。

    呃要跟你一起洗澡的人又不是我，你看我做什么？

    而且你跟尼禄都是女孩子，你是在脸红什么啊！

    该不会兰斯洛特你真的有什么百合花开的不纯洁想法？

    正拿着旅馆内的菜单准备订菜的杨铭，感受到兰斯洛特的目光之后，有些无奈的向兰斯洛特点了点头。

    看到杨铭同意之后，兰斯洛特立刻松了口气，拿着房间钥匙跟尼禄向楼上走去。

    留在一楼大厅里的杨铭坐在一张餐桌旁，一边等待着旅馆的厨房做好饭菜，一边拿出威廉的黑色铳枪仔细观察着。

    对于比起刀剑长枪，更加喜欢火枪火炮的杨铭来说，威廉的黑色铳枪的确是很好的武器。

    但问题是，这把黑色铳枪的子弹是高度压缩的魔力。

    也就是说，魔力越强大的人，便能够用这把黑色铳枪制造出威力越强大的子弹。

    饱饮蕾蒂西亚的龙姬之血，身体中融合了三位龙姬的龙蛇血脉之后，杨铭现在已经拥有三十四级圣骑士的实力。

    虽然杨铭拥有的魔力，在同等级的圣骑士当中算得上强大，但以杨铭的魔力制造出来的子弹，对于半神强者没有任何的威胁。

    “身为三十四级圣骑士，却不能越级挑战半神强者我还真是给穿越者这个身份丢脸啊！”

    自嘲的一笑之后，杨铭把黑色铳枪收回腰间，目光望向旅馆外面不远处的王宫广场。

    在这种积雪堆满街道，几乎没有人愿意主动走出家门的日子里，王都巴黎的王宫广场上却有数百人正在清理王宫广场和沿途街道上的积雪。

    看着这一幕情景，杨铭有些疑惑的转过头来，望向旅馆的老板说道。

    “呐老板！我听说查理七世陛下已经带着两万军团前往贡比涅城了，为什么现在会有数百名骑士清理王宫广场的积雪？正常来说，就算是要清理王宫广场的积雪，也应该是安排普通的王宫男侍和女仆吧！”

    听到杨铭的话，旅馆老板目光犹豫的看了杨铭一眼。

    从杨铭和尼禄还有兰斯洛特的口音就能听出来，杨铭三人都不是法兰西人。

    但是想到杨铭三人现在是旅馆内屈指可数的客人，而且明明可以三个人睡一间房一张床，杨铭却主动要求开了两间房，老板最终迟疑着说道。

    “其实这也不是什么秘密王宫会派出骑士大人们清理积雪，是因为未来的王后会在今天来到巴黎，住到王宫当中。”

    “未来的王后？”

    杨铭皱着眉头，满是疑惑的说道。

    “查理七世不是已经娶了他的远亲堂妹安茹公爵的女儿玛丽公主为妻了吗？难道查理七世已经榨干了安茹公爵夫人的所有财富，所以准备抛弃他的堂妹玛丽公主，准备娶他的阿格尼丝索雷尔或者是阿格尼丝的表妹安东瓦内特德梅格妮拉伊丝做新王后吗？”

    说完之后，杨铭忍不住摇了摇头。

    这个时代的欧罗巴大陆上，近亲结婚简直到了让人瞠目结舌的地步。

    吉尔斯德莱斯的妻子卡特琳娜是她的表姐，查理七世的妻子是他的堂妹。

    但是显然，这些大贵族和国王的婚姻更像是政治联姻，所以吉尔斯爱上了贞德，愿意为了贞德抛弃妻女甚至是自己的生命，而查理七世也找了阿格尼丝索雷尔还有阿格尼丝的表妹安东瓦内特德梅格妮拉伊丝当，甚至跟阿格尼丝有了三个女儿。

    可惜杨铭是个穿越者，在这个世界上没有任何家族血亲。

    就算杨铭想要玩一把贵族潮流，娶一位表姐表妹为妻，在这个世界上也没有能够嫁给杨铭的表姐表妹。

    噗通一声！

    杨铭的话说完之后，旅馆老板突然像是受到了什么惊吓一般，双腿一软瘫坐在了地上。

    “我我什么都没听到！客、客人刚才您说的那两个名字，我根本没有听到，您也没有说过！求求您不要再说了！”

    看到旅馆老板的反应，杨铭立刻明白，显然他是因为听到了查理七世两个的名字，所以才感到害怕。

    所谓的，当然是见不得光的存在。

    如果查理七世足够强势的话，就算是让王后玛丽知道了他两个的存在，查理七世也能保护他的和私生女。

    但要是查理七世不够强势的话，他的和私生女很可能被王后玛丽派人ns掉。

    想到几个月前，安茹公爵夫人才借钱给查理七世，让查理七世拿得出军费救援奥尔良城，杨铭实在难以相信，这个时候查理七世能在王后玛丽面前表现出法兰西之王的强势。

    既然查理七世不可能在王后玛丽面前展现出强势那为什么旅馆老板会说，查理七世会有一位未来的王后要来到王都巴黎呢？

    杨铭满是疑惑的看向王宫广场说道。

    “呐老板！刚才你听到查理七世两个的名字这么害怕，显然她们依然是见不得光的存在！那你说的未来的王后，究竟是谁？”

    “这这”

    重新站起身来的旅馆老板，满是犹豫的看着杨铭说道。

    “其实其实没有什么未来王后！是是布列塔尼公爵的女儿，会在今天来到王都巴黎，住到王宫里面！但是很多人都在猜测，查理七世陛下应该会迎娶布列塔尼公爵的女儿成为新王后，来获取布列塔尼公爵的支持，甚至是让未来的法兰西王国继承人继承布列塔尼公国。”

    “布列塔尼公爵的女儿原来是这样！”

    虽然安茹公爵夫人给了查理七世很大的支持，但是现在，安茹公爵夫人差不多已经被查理七世榨干了利用价值，就算王后玛丽在查理七世面前有多么强势，应该也不敢丧心病狂的派人ns查理七世的和私生女。

    但要是布列塔尼公爵的女儿成为查理七世的新王后，有着布列塔尼公国的支持，布列塔尼公爵的女儿完全可以强势到杀掉查理七世的和私生女。

    而查理七世为了用这场联姻吞并布列塔尼公国，最终还只能忍气吞声。

    正是因为如此，所以查理七世的和私生女的存在，在法兰西王国依然是不能公开暴露的秘密。

    “通过一场联姻，就能吞并布列塔尼公国查理七世这家伙还真是幸福啊！”

    一脸羡慕的说着这番话的杨铭，完全没有想到杨铭自己也是靠着娶了格尼维亚，才能成为真正的不列颠之王。

    如果两人要比吃软饭的话，显然杨铭吃到的软饭是查理七世的几倍。

    而且格尼维亚的软饭已经被杨铭吃到嘴里，而布列塔尼公爵女儿的软饭，现在还在碗里，并没有被查理七世吃到嘴里。

    虽然这个时代，清理积雪的工具非常落后，但是在数百名骑士的努力之下，王宫广场和周围街道上的积雪很快便被清理干净了。

    时间到了中午的时候，一百名布列塔尼公国的骑士列成两队，护卫着两位女骑士来到了王宫广场。

    旅馆的二楼房间当中，杨铭打开窗户，好奇的望着王宫广场上被簇拥的两位女骑士。

    这两位女骑士，她们一位是布列塔尼公爵的女儿，一位是布列塔尼公爵的外甥女。

    如果没有意外的话，查理七世将会跟王后玛丽离婚，娶布列塔尼公爵的女儿为妻，来换取布列塔尼公爵的支持和吞并布列塔尼公国的机会。

    也就是说，布列塔尼公爵的女儿将会是未来的法兰西王后。

    可惜的是，布列塔尼公爵的女儿和外甥女都穿着铠甲戴着头盔，就算是到了王宫广场，两人也没有摘下头盔。

    所以直到布列塔尼公爵的女儿和外甥女进入王宫，杨铭也没能看到未来的法兰西王后有着怎样的美貌面容。

    而杨铭想要在王都巴黎休息一晚的同时

    查理七世带着两万军团踏雪赶路，终于来到了贡比涅城下。

    然后，查理七世派出使者，向贡比涅城内的贞德传达了两个命令。

    第一个命令，是让贞德嫁给查理七世，成为新的法兰西王后。

    如果贞德不愿意接受第一个命令的话，那就执行第二个命令，立刻向鲁昂城的不列颠人发起进攻。

    如果贞德两个命令都拒绝的话，查理七世将会以法兰西之王的身份，向法兰西王国的所有民众宣布，奥尔良圣少女贞德其实是跟不列颠人相互勾结，攻击王室成员勃艮第公爵的叛国者。

    查理七世为贞德安排的叛国罪名，完全没有问题。

    就算前任勃艮第公爵把查理七世的父亲送给了不列颠王国，让查理七世跟勃艮第公爵有了杀父之仇，但勃艮第公爵依然是法兰西王室成员之一。

    这也是后来，勃艮第公爵想要背叛跟不列颠王国的盟友关系，转而支持查理七世的重要原因。

    不管勃艮第公爵跟查理七世有着多大的仇恨，两人终究有着同一个祖先，所以比起不列颠人，勃艮第公爵终究还是更相信查理七世。


第5章 法兰西黑龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贡比涅城！

    查理七世又给贞德出了两个无法选择的难题。

    不管是嫁给查理七世成为新的法兰西王后，还是立刻进攻鲁昂城的不列颠人，都是现在贞德不愿做的事情。

    如果贞德愿意嫁给查理七世的话，那么早在第一次跟查理七世见面的时候，贞德就已经答应了查理七世的要求。

    至于立刻进攻鲁昂城贞德实在难以想象，一旦战火彻底蔓延，在这个冬季究竟会有多少无辜的法兰西平民受到波及而死。

    但是贞德却又不得不做出选择。

    如果贞德不在两个命令中选择一个的话，那么她就会被查理七世宣布成为叛逆，从拯救法兰西王国的救国英雄变成勾结不列颠人的叛国者。

    尽管查理七世为贞德安排的罪名实在难以让人信服，但查理七世毕竟是法兰西之王，以他的身份宣布贞德的罪名，至少能够让大部分无知愚昧的法兰西平民对贞德这位救国圣女产生怀疑。

    当然了，贞德还可以做出第三个选择，那就是杀掉查理七世，篡夺法兰西王国的王权。

    毫无疑问，这是吉尔斯最希望贞德做出的选择。

    因为吉尔斯非常清楚的知道，除非贞德愿意向查理七世屈服，不然的话，就算不列颠人无法杀死贞德，查理七世也会想尽办法杀掉贞德这位对他的王权产生巨大威胁的法兰西龙姬。

    可惜的是，贞德既没有选择嫁给查理七世，也没有选择篡夺查理七世的王权，她选择向鲁昂城发起进攻。

    既然跟不列颠龙姬的战斗是无法避免，那就让这一天提前到来吧！

    当贞德和吉尔斯带着吉尔斯的四千部下踏着积雪离开贡比涅城，向着鲁昂城前进的时候，查理七世立刻带着两万大军占据了贡比涅城。

    踩着冰冷的积雪向前迈步的同时，吉尔斯转头向后，望了一眼贡比涅城的方向。

    “贞德大人！我们已经没有退路了。”

    此时贡比涅城已经城门紧闭，城头上高挂着法兰西王室的王旗。

    吉尔斯非常清楚的知道，他们已经没办法再回到这座用来跟不列颠人对抗的小城当中。

    死亡的阴影出现在吉尔斯的心中。

    这个时候，吉尔斯不由想到了妻子卡特琳娜的信。

    如果那个时候，他选择回到布列塔尼公国，为女儿庆祝生日的话，那么他应该能够活下来的。

    但是最终吉尔斯选择了留在贞德身边。

    就算这个选择会改变吉尔斯的命运，让他提前遭受死亡的命运，吉尔斯也完全没有感到后悔。

    走在最前面的贞德，转头看了一眼吉尔斯，还有吉尔斯的部下们。

    “吉尔斯我一定，会让你们活下来的。”

    这场百年战争，已经夺走了太多太多无辜之人的性命。

    现在，也该是这场百年战争结束的时候了。

    但贞德希望，让这场百年战争落下帷幕的代价，不是成千上万的骑士和士兵牺牲在战场上。

    需要献出生命来终究这场百年战争的人，有两个人就足够了。

    “不列颠的龙姬你会赞同我的想法吗？”

    鲁昂城！

    这里同样也被两尺深的积雪覆盖成了一座冰雪城市。

    就在贞德离开贡比涅城，向着鲁昂城前进的同时，格尼维亚已经感受到了贞德逐渐高昂的战意。

    “竟然选在这种时候挑起战争，法兰西的龙姬脑子坏掉了吗？”

    在这种酷寒冰冷的冰雪天气里行军打仗，可是会对部下的身体造成相当痛苦的折磨。

    而且要是双方的战火持续蔓延的话，肯定会有许多无辜的平民被夺走生命。

    “也许我被她彻底小看了吧！”

    或许那位法兰西龙姬，有着轻易打败不列颠王国的自信。

    只要她用迅雷之势击败格尼维亚，击溃不列颠王国的军团，那么自然不用担心战火会持续蔓延伤害到无辜平民。

    “原本以为你会是一位不输给我的对手！没想到你竟然会是如此狂妄的家伙，那就让我用你的死，来结束这场百年战争吧！“

    作为对贞德的回应，格尼维亚带着高文在内的五位圆桌骑士还有五千不列颠骑士离开了鲁昂城。

    末法n1219年12月23日！

    格尼维亚和贞德率领着各自的部下，几乎同时到达了贡比涅城和鲁昂城中间的一座平原上。

    虽然不列颠王国一方，有着五千不列颠骑士和五位圆桌骑士，吉尔斯和他的四千部下完全没有跟不列颠军团对抗的实力。

    但这场战争的胜负关键，既不在不列颠军团和吉尔斯的部下身上，也不在圆桌骑士和吉尔斯身上，而是在格尼维亚和贞德身上。

    只有格尼维亚和贞德的胜负，才能真正决定这场战争甚至是决定这场百年战争的最终结果。

    “那就是亚瑟王？那就是不列颠的龙姬？”

    隔着大约一千米的距离，贞德遥望着不列颠军团最前面，身穿黄金铠甲戴着黄金头盔的格尼维亚。

    据说不列颠王国的亚瑟王是尤瑟王的私生子，还娶了卡美洛公爵的女儿格尼维亚当他的王后。

    却没想到，亚瑟王不仅是一位假扮成男人的女性，而且还是不列颠的龙姬。

    原本贞德还以为，不列颠的龙姬会是亚瑟王的王后格尼维亚。

    “没想到不列颠的龙姬，竟然是亚瑟王本人！不过这并不重要，不管她是谁，她都是我必须战胜的敌人！”

    而在贞德观察格尼维亚的同时，格尼维亚也在好奇的观察贞德这位法兰西龙姬。

    据说法兰西的龙姬贞德，是一位出身农村的村姑少女。

    虽然格尼维亚同样也是在农村长大，但是格尼维亚有着梅林对她进行照顾和教育，但是贞德没有受到过任何人帮助，完全就是一位普通的农村文盲少女。

    同样都是并非出身王室的野生龙姬，两人的命运有着许多相同之处，但却有着更多的不同之处。

    比如现在，格尼维亚可以用亚瑟王的身份指挥强大的不列颠军团和众多的圆桌骑士，而贞德如果没有吉尔斯全力支持她的话，或许她现在只能孤身一人挡在格尼维亚的面前。

    不知是因为怜悯，还是因为同情，格尼维亚突然叹了口气。

    接着，格尼维亚和贞德像是有着默契般，同时向着对方走去。

    一千米百米五百米

    当两人之间的距离只剩下二十米的时候，格尼维亚和贞德又默契的同时停下脚步。

    相对而立的两人，一人身上穿着黄金的铠甲戴着黄金头盔，一人身上穿着黑色铠甲，右手握着盛开的鸢尾花战旗。

    毫无疑问，不列颠的龙姬并不是贞德把战旗当做武器能够战胜的对手。

    所以贞德把战旗插在旁边的地面上，然后右手握住了腰间红莲圣剑的剑柄。

    “让娜达尔克！这是我的名字！你也可以叫我贞德！不列颠的龙姬，作为你的敌人，我可以看看你的面容吗？如果你的身份是不能暴露的秘密，那就当我没有说过这个冒昧的要求吧！”

    “我的身份，并不是不能暴露的秘密！”

    咔嚓一声！

    澎湃的魔力从格尼维亚身上汹涌出来，黄金头盔立刻从中间裂成两半，显露出了格尼维亚的面容。

    一股冷冽的寒风吹来，格尼维亚美丽耀眼的金色长发立刻随风飘舞。

    “真美”

    看着格尼维亚的身姿和面容，贞德发自内心的赞叹了一声。

    “你也很美！如果我的陛下在这里的话，他肯定不忍心夺走你的生命！”

    想到杨铭，格尼维亚皱了一下秀眉之后，继续说道。

    “格尼维亚！这是我的名字！法兰西龙姬贞德，我现在给你一个机会，只要你愿意向我投降，我会保证你可以活下来！”

    “你是格尼维亚？这样说来，真的有一位男性的亚瑟王存在啊！”

    恍然的点了点头之后，贞德脸上露出淡淡的笑容说道。

    “让我投降这种玩笑话，就不要再说了！为了拯救法兰西王国，我已经有了献出生命的觉悟！格尼维亚，你们不列颠王国是入侵法兰西王国的侵略者，难道你不认为，你们不列颠人应该回到不列颠岛，把法兰西王国的领土还给我们吗？”

    听到这番话，格尼维亚不由沉默了一下。

    无法否认，在这场百年战争当中，占据优势的不列颠王国更像是的一方。

    但就算格尼维亚再怎么天真善良，也不可能因为所谓的正义与，便把不列颠王国占据的法兰西王国领土，还给法兰西王国。

    要知道为了夺取法兰西王国的北部领土，不列颠王国也付出了成千上万的牺牲。

    “我的丈夫曾经说过，当战争发生之后，卷入战争的双方只会分成胜利者与失败者！”

    格尼维亚的右手，握住腰间断钢神剑的剑柄，目光冷漠坚定地看着贞德说道。

    “如果正义与作为理由，就能让战争停止下来的话，那么早在神话时代，战争就已经从这个世界上消失了！贞德，如果你也真心想要结束这场百年战争的话，那就用我们手中的剑分出胜负，来决定这场百年战争的结果吧！”

    说完之后，格尼维亚一边缓缓拔出断钢神剑，一边迈步走向贞德。

    而贞德也脸色凝重的一边迈步向前，一边缓缓拔出红莲圣剑。

    “果然我们之间的战斗是无法避免的！但是格尼维亚，我想要向你提出一个请求，如果我输给你的话，希望你能够让我的部下们活着离开这里！作为回报，如果我是最后的胜利者，我也会允许不列颠王国的骑士们活着离开这里。”

    “如果能够用你的死，击溃法兰西人的反抗之心，我原本就没有想过要伤害更多无辜之人！所以你的请求，我接受了。”

    格尼维亚只是接受了贞德的请求，并没有向贞德提出自己的请求，因为格尼维亚完全不觉得自己会输给贞德。

    走向贞德的同时，格尼维亚的赤金色蛇瞳已经看到了贞德的死兆盘旋在天空中的法兰西黑龙，将会在这片战场上陨落坠地。

    走向格尼维亚的贞德，她的淡金色蛇瞳也看到了格尼维亚的死兆但是格尼维亚的死兆出现在遥远的不列颠岛，也就是说，格尼维亚不会在这里战败。

    但是贞德并没有因此沮丧，更没有因此失去信心。

    因为命运并不是无法改变的。

    既然命运注定会在这片战场上战败的人是贞德自己，那么就竭尽全力的改变这命运。

    天空布满了灰蒙蒙的阴云！

    寒风吹拂，一片雪花从天空飘落下来，坠向格尼维亚和贞德的中间。

    就在这片雪花坠落到格尼维亚和贞德的视线中间，刹那间阻挡了两人的视线时，格尼维亚挥起断钢神剑，贞德舞动红莲圣剑，两人同时斩向了对方。

    下一瞬间！

    锵的一声爆响！

    断钢神剑与红莲圣剑撞击在了一起！

    轰隆隆

    无穷的红莲之火与淡黑的龙卷飓风从两把弑神武器上爆发出来，龙卷飓风包裹着红莲之火，两种毁灭破坏的能量一起冲上了天空。

    一瞬间的交锋之后，格尼维亚和贞德同时向后退开，两人同样脸色凝重的看着对方。

    不得不承认，彼此都是势均力敌的对手。

    不管是哪一方出现失误，都有可能会输给对方。

    “但是胜利最终会是我的！”

    深吸口气之后，格尼维亚再一次挥起断钢神剑，全力向着贞德发出斩击。

    “我也有着绝对不能输的理由！”

    贞德挥舞红莲圣剑，毫不示弱的向格尼维亚进行反击。

    锵！锵！锵！锵！锵

    两人的身影一次次碰撞分开，断钢神剑与红莲圣剑就会一次次交锋！

    而两把弑神武器的每一次交锋，都会有两股庞大惊人的魔力，以两人的身体为中心，对周围的空间造成巨大的冲击。

    渐渐地，渐渐地，高文等圆桌骑士身后的不列颠骑士开始不由自主的后退，吉尔斯身后的部下们也开始向后迈动脚步。

    就算他们心中强烈的想要见证这场神话英雄般的战斗，但死亡的恐惧却在驱使的他们，让他们的身体本能的想要远离这片战场。

    火与风的能量，不停冲击着两人周围的空间。

    不知不觉当中，以格尼维亚和贞德的身体为中心，方圆二十里的空间当中，地面上两尺深的积雪全部融化成了积水。

    一次又一次，一次又一次的交锋！

    五分钟十分钟二十分钟

    半个小时的时间里，两人交锋了成千上万次，却依然没有分出胜负的迹象！

    锵的一声！

    又一次交锋之后，贞德后退了两百米，跟格尼维亚拉开了一段距离之后，脸上露出无奈的苦笑说道。

    “看起来就算是继续这样打下去，我们两人也不可能分出胜负！原本我并不想要使用那个手段，但我必须战胜你来结束这场战争，让所有无辜的人都不用再牺牲生命！”

    说完之后，贞德将红莲圣剑收回到剑鞘当中。

    嗤啦！嗤啦！

    随着一对黑色龙翼在背后伸展出来，撑破了贞德背后的衣服，贞德的身姿开始扭曲变形，变得巨大起来。

    格尼维亚也将断钢神剑收回剑鞘当中，站在原地静静的看着贞德由人类少女之身，变化成巨大的龙蛇之姿。

    “吭吭吭吭吭”

    嘹亮到响彻方圆千里的龙吟之声，出现在了这片战场上。

    王都巴黎！

    王宫附近的旅馆当中，刚刚早起穿好衣服和鞋子的杨铭，听到响彻天空的龙吟之后，立刻脸色大变打开窗户，望向北方的天空。

    “刚刚的龙吟之声难道是”


第6章 不列颠赤龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比于人类，毫无疑问，龙姬是更加接近神祗的非人之物。

    因为龙姬借用她们所守护的国家的地脉之力变化的龙蛇之身，正是众神之始祖的末裔的身姿。

    贡比涅城与鲁昂城中间的平原战场上！

    在格尼维亚燃烧着红莲之火的赤金色蛇瞳注视下，在不列颠王国与法兰西王国双方九千多位骑士与普通士兵的仰望下，贞德的少女之身扭曲变形，变化成了一头身长千米的黑色巨龙。

    原本美丽动人，如同女神般让人惊叹的少女，转眼之间，变成了狰狞恐怖，一双龙翼展开之后遮天蔽日的怪物。

    “吭吭吭吭吭”

    能够震撼这个世界上的所有生物，就算是众神也要侧耳聆听的龙吟咆哮之声响彻天空，然后向着更远的天地扩散出去。

    格尼维亚的嘴角，勾起一丝淡淡的笑意。

    “如果你是想要靠着龙蛇之身将我打败的话，那么贞德恐怕要让你失望了！”

    说完之后，无穷的红莲之火从格尼维亚身上汹涌而出，将格尼维亚的身体完全包裹起来。

    然后在红莲之火形成的大茧当中，格尼维亚的身姿开始发生蜕变。

    唰啦！唰啦！

    一对缠绕着红莲之火的赤红色龙翼在格尼维亚背后撑破衣服伸展而出，接着格尼维亚的双手双脚开始扭曲变形变成龙的四肢，有着绝美面容的脑袋也变成了狰狞恐怖吞吐着红莲之火的可怕龙首。

    当格尼维亚巨大化的身体撑破红莲之火形成的大茧之后，一头身长千米的赤红色巨龙出现在黑色巨龙的面前，向着黑色巨龙发出了自己的咆哮之声。

    “吭吭吭吭吭”

    当这两头身长千米的巨龙出现之后，这片对于人类来说还算广阔的平原，立刻就显得狭小起来。

    看到格尼维亚竟然能如同自己一般，变化成巨大的赤龙之姿，贞德变化的黑色巨龙先是惊讶的瞪大眼睛，接着振动一双龙翼，离开地面飞到了高空当中。

    而格尼维亚变化的赤色巨龙，也跟着振动龙翼，和黑色巨龙一起飞到了高空当中。

    阴云笼罩的灰色天穹当中，一黑一赤两头巨龙，盯着对方在天空中盘旋飞舞的同时，黑色巨龙发出龙吟之声，向赤色巨龙询问自己的疑惑。

    “为什么为什么你也能变化成龙蛇之身？这应该是不可能的事情才对，因为这里是法兰西王国，并不是你守护的不列颠岛！”

    龙姬只有在自己所守护的国家，才能够借用地脉之力化身龙蛇。

    在法兰西王国的土地上，应该只有身为法兰西龙姬的贞德，才能够借用地脉之力化身龙蛇原本应该是这样才对！

    可是现在，就算贞德再怎么不愿意相信，格尼维亚在她的面前在法兰西的土地上化身龙蛇，都已经是无法否认的事实。

    “真是愚蠢的问题！”

    嘴里吞吐着红莲之火的赤色巨龙冷声咆哮道。

    “难道你忘了吗？贞德！不管是我身后的土地，还是我们脚下的这片土地，现在可都是属于不列颠王国的！我能够在自己所守护的土地上化身龙蛇，这是再正常不过的事情。”

    听到赤色巨龙的解释之后，黑色巨龙立刻瞪大了一双龙瞳。

    没错就算所有的法兰西人都觉得，被不列颠王国占领的法兰西王国北部领土依然属于法兰西王国，但是不可否认，现在统治这片土地，在这片土地上管理法兰西人的已经是不列颠王国。

    这个残酷的事实，对于所有的法兰西人来说，都是深入骨髓的耻辱。

    所以黑色巨龙愤怒的咆哮一声，用巨大的身体向着赤色巨龙撞了过去。

    而赤色巨龙当然是毫不示弱，迎面向着黑色巨龙撞击过去。

    轰隆一声爆响！

    掀起龙卷飓风的黑色巨龙，跟吞吐着红莲之火的赤色巨龙撞击在一起。

    相当于五十级真神的庞大魔力从两头巨龙身上爆发出来，然后两股魔力不停的相互冲击，产生的余波威力让笼罩天空的阴云瞬间蒸发消失。

    原本阴云笼罩的灰色天穹，转眼就变成了晴空万里。

    轰！轰！轰！轰！轰

    广阔的天穹之下，黑色巨龙和赤色巨龙一次又一次撞击对方的身体，用龙翼拍打对方，用龙爪撕扯对方。

    变化成龙蛇之身的格尼维亚和贞德，仿佛她们的心也变成了野兽一般，使用着最原始的方式战斗着。

    尽管如此，她们此时用龙蛇之身造成的攻击威力，比起使用断钢神剑和红莲圣剑却是有过之而无不及。

    而在两头巨龙下方的平原上，尽管两头巨龙都有着身长千米的巨大身姿，但是因为两头巨龙飞到了数千米的高空当中，普通的骑士和士兵就算仰望天空，也已经无法看到两头巨龙战斗的身姿。

    现在，也只有高文等圆桌骑士和吉尔斯，仰望天空能够勉强看到两头巨龙战斗的过程。

    王都巴黎！

    当黑色巨龙的第一道龙吟之声传到这里的时候，杨铭就已经找到尼禄和兰斯洛特，催促她们跟自己一起前往贡比涅城。

    就在杨铭带着尼禄和兰斯洛特结完账走出旅馆的时候，天空中又传来了赤色巨龙的龙吟之声。

    这个时候，就算杨铭再怎么迟钝，也能猜到发生了什么事情。

    他最不想看到的，格尼维亚和贞德的死战开始了。

    “她们两个居然会在这种糟糕的天气里开战？这这完全不像是她们的风格啊！”

    冬季的寒风和两尺深的积雪，或许不会对半神龙姬的强大身体造成任何伤害，但普通的骑士和士兵，却有可能在这种天气里冻伤甚至是生病。

    以杨铭对格尼维亚和贞德的了解，她们两人就算是为了体恤各自的部下，应该也不会选在这种恶劣天气里开战。

    但是显然，有什么杨铭猜不到的原因，扭曲了格尼维亚或者是贞德的意志。

    强迫格尼维亚和贞德选在这种时候开战的理由，现在已经不重要了。

    对于杨铭来说，现在最重要的事情，就是用最快的速度前往战场，阻止格尼维亚和贞德的死战。

    不管是格尼维亚和贞德两败俱伤，还是两人当中的其中一个被对方杀死，都是杨铭绝对不想看到的结局。

    站在旅馆门前的街道上，脸色焦急无比的杨铭转头看向兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！你也听到刚才两声龙的咆哮了吧！这绝对是格尼维亚在和法兰西龙姬贞德战斗！我现在用不列颠之王的身份命令你，不管你用什么方法，一定要用最快的速度带我赶到她们战斗的地方。”

    看到杨铭焦急无比的样子，兰斯洛特还以为杨铭是在担心格尼维亚的安危，兰斯洛特完全无法想到，杨铭其实是在同时担心着格尼维亚和贞德。

    “谨遵御命！陛下！我现在就带您飞过去！但是陛下，请您相信格尼维亚大人，她一定能够战胜法兰西龙姬贞德，然后跟您团聚的。”

    我是在担心贞德的安危啊兰斯洛特你这个笨蛋！

    杨铭当然知道，格尼维亚和贞德进行死战的话，她们两人两败俱伤很有可能是自己过于担心，最大的可能是贞德输给格尼维亚之后，被勃艮第公爵俘虏，或是直接被不列颠王国俘虏。

    考虑到原来世界的圣女贞德是被不列颠王国用火刑烧死，或许贞德也有可能被格尼维亚直接用红莲之火烧死。

    而格尼维亚战胜了贞德之后，返回不列颠王国的她，才会遭遇自己真正的死劫圆桌骑士莫德雷德的叛乱！

    现在杨铭急于前往战场，与其说是要拯救自己的妻子格尼维亚，不如说是要去拯救将会输给自己妻子格尼维亚的贞德。

    如果兰斯洛特知道了杨铭真正的想法，或许或许兰斯洛特会把杨铭丢在王都巴黎，等到格尼维亚和贞德分出胜负之后，再来迎接杨铭也说不定。

    可惜的是，兰斯洛特猜不到杨铭真正的想法。

    同样担心着格尼维亚安全的兰斯洛特，伸出左手紧握住杨铭的右手，然后双脚一蹬，便拉着杨铭飞上天空，用最快的速度向着格尼维亚和贞德交战的战场飞去。

    旅馆门前的街道上，尼禄仰望着天空，嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “诶呀诶呀居然把朕一个人丢在这里吗？就算你们都很担心那个叫格尼维亚的女孩，这样做也太过分了吧！”

    说完的同时，尼禄的身影瞬间从旅馆门前的街道上消失了。

    下一瞬间，跟兰斯洛特向着北方飞去的杨铭，突然感觉背后一沉，接着熟悉的双手紧抱住了杨铭的脖子。

    “尼禄？”

    杨铭这才想起来，刚才实在太担心展开死战的格尼维亚和贞德，居然把尼禄忘在了王都巴黎。

    “卿总算是想起朕了啊！”

    软绵绵的趴在杨铭后背上，尼禄软声软语的说道。

    “居然把朕一个人丢在巴黎，要是朕遇到危险该怎么办啊？”

    “我跟兰斯洛特已经从巴黎飞出了这么远，你都能够追上全速赶路的兰斯洛特！巴黎城中，又有谁能够伤害到你呢？”

    杨铭有些不满的小声吐槽了一番。

    尼禄这家伙，不仅每天趴在自己背上节省生命源力，而且还每天从自己身上吸血补充生命源力。

    在生命源力的消耗几乎可以忽略不计的情况下，这段时间，尼禄的身上肯定已经累积了相当可观的生命源力。

    可是就算杨铭主动提出要求，尼禄依然不打算停下每天从杨铭身上补充生命源力的行为。

    现在杨铭都有一种感觉，似乎自己已经变成了每天为尼禄补充生命源力的人形充电器。

    “吭吭吭吭吭”

    “吭吭吭吭吭”

    黑色巨龙与赤色巨龙响彻天空的愤怒咆哮，每一次传到杨铭的耳中，都让杨铭心脏绷紧，更加担心格尼维亚和贞德的安危。

    终于在兰斯洛特的全速飞行下，杨铭的目光已经可以看到黑色巨龙与赤色巨龙盘旋在高空当中，两头巨龙不停的撞击对方，撕扯对方。

    虽然是最原始的战斗方式，但是两头巨龙身上爆发出来的两股魔力，却是庞大到恐怖惊人的程度。

    就连天象，都因为两头巨龙战斗时的魔力余波发生了巨大的改变。

    王都巴黎的上空，依然笼罩阴云，有着雪花飘落下来。

    但是以黑色巨龙和赤色巨龙战斗的天空为中心，碧蓝的天空显露出来，而且范围还在迅速的扩大当中。

    两股魔力互相冲击的余波，甚至扩散到数十里外，冲击到了杨铭和尼禄还有兰斯洛特身上。

    “这两个笨蛋明明彼此势均力敌，居然还战斗到这种程度，难道她们真的不在乎自己的生死吗？”

    这个问题的答案，其实杨铭早就知道了。

    为了拯救不列颠王国，格尼维亚不仅可以献出生命，还可以献出自身拥有的一切，所以就算没有完全爱上杨铭，她也毫不犹豫的选择了嫁给能够真正拯救不列颠王国的杨铭。

    而贞德她跟格尼维亚有着不同却相似的命令，在没有梅林这样的老师引导她的情况下，因为想要结束这场百年战争，因为对自己的国家法兰西王国的爱，贞德做出了为法兰西王国视死如归的选择。

    笨蛋笨蛋笨蛋

    一个两个，都是无可救药的笨蛋！

    所以就算我以前做了那么多努力，都无法真正改变你们的命运！

    如果是杨铭自己的话，杨铭绝不可能选择踏上赴死的命运。

    因为在杨铭看来，只有自己活下去，才是最重要的事情。

    在没有希望战胜敌人的情况下，只要自己还活着，就可以卷土重来，夺回被敌人占据的国家。

    用自己的牺牲，来换取别人的幸福什么的这种愚蠢到极点的事情，根本不该由强大而又脆弱的龙姬来背负。

    就算再怎么美丽，就算再怎么强大，所谓的龙姬内心其实跟普通的女孩子没有任何区别。

    “这一次我一定要彻底改变你们的想法，扭曲你们的命运！既然是内心同样脆弱的女孩子，那就像普通的女孩子一样嫁人生孩子，不要一直把拯救国家当成必须由自己背负的使命啊！”

    就在杨铭下定决心的同时，一个戴着兜帽，全身都被黑色魔法袍笼罩的身影，突然出现在前方。

    “梅林大人？”

    虽然看不到她的面容，但是看到那熟悉的身姿，兰斯洛特立刻猜到了她的身份。

    心中出现一闪而逝的犹豫之后，兰斯洛特脸上露出坚定的表情，准备直接从梅林旁边飞过去。

    就在兰斯洛特将要从梅林身边飞过去的时候，梅林抬起了右手，一股庞大惊人的魔力从她掌心释放出来，形成一面巨大的魔力壁障挡在了兰斯洛特的面前。

    砰的一声闷响！

    兰斯洛特带着杨铭和尼禄，直接撞在了梅林制造的魔力壁障上面，然后她的身体不由自主的停了下来。

    “不要过去碍事啊！兰斯洛特！”

    成功挡下兰斯洛特之后，梅林这才转过身来，脸上露出戏谑的笑意看着杨铭和兰斯洛特说道。

    “看啊！现在格尼维亚和贞德正在再现一百年前，不列颠赤龙与法兰西黑龙战斗时的场景！我等着欣赏这一幕，已经等了一百年的时间！就连安排这命运的众神，肯定也期待了一百年！如果你们过去碍事的话，你们知道会有什么后果吗？”

    说完的同时，梅林的银色眼瞳释放出了惊人的威压。

    虽然不是尼禄这般强大的四十九级半神龙姬，但身为梦魇与人类混血之子的梅林也是四十五级的传奇魔女，拥有着媲美神话时代的普通半神英雄的实力，她的强大绝不是现在的兰斯洛特能够对抗的。


第7章 尼禄战斗的理由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一百年前，不列颠的赤龙与法兰西的黑龙也如同现在的格尼维亚和贞德一般，在天空中展开了殊死一战。

    百年前的赤龙与黑龙之战，最终的结果是两败俱伤，赤龙与黑龙都在不久之后陨落。

    正是因为守护两个国家的神兽之龙谁也没有战胜对方，所以不列颠王国与法兰西王国也爆发了一直胶着的百年战争。

    如果没有意料之外的状况发生的话，这场百年战争的最终结果，依然会是两败俱伤。

    法兰西王国虽然能够将不列颠人赶回不列颠岛，但是法兰西王国却没有足够的力量反击入侵不列颠岛。

    不过对于法兰西王国来说，只要能够夺回被不列颠人占据的领土，就已经算是取得胜利了。

    而要让不列颠王国与法兰西王国无力继续这场百年战争，毫无疑问，不列颠龙姬格尼维亚与法兰西龙姬贞德的陨落是必须的。

    如果格尼维亚与贞德，两人当中有一人活下来的话，那么失去龙姬守护的一方，必然会遭受另一方入侵的命运。

    只有格尼维亚和贞德全部陨落，在不列颠人退回不列颠岛之后，法兰西王国与不列颠王国才能够真正终止这场百年战争。

    在这个世界上，大概只有梅林，从一百年前就已经知道，格尼维亚与贞德将会在今天展开她们最初也是最后的死战。

    既然早就已经知道，格尼维亚与贞德陨落的命运，是众神的意志不允许改变的，那么期待这场战争，欣赏这场如同神话再现一般的大战，便成了梅林为数不多的乐趣之一。

    而事实证明，格尼维亚与贞德的战斗，确实没有让梅林失望。

    变化成赤龙与黑龙的格尼维亚和贞德，宛如是不列颠赤龙与法兰西黑龙的复活再现一般，而她们也必将继承先祖的悲剧宿命，互相消耗对方的命数之后，全都无法逃避陨落的命运。

    “吭吭吭吭吭”

    “吭吭吭吭吭”

    湛蓝清澈的天穹之下，数千米的高空当中，赤龙与黑龙仿佛陷入了忘我的状态当中，她们巨大的龙瞳当中只有彼此。

    拍打着遮天蔽日的巨大龙翼，用强悍的身体撞击对方。

    挥起锋利的龙爪，去撕扯对方的皮肉，去击穿对方的身体。

    战斗战斗战斗

    无穷无尽的魔力相互碰撞着，强烈到无法相信的魔力余波不断向着周围的空间扩散。

    如果此时跟赤龙与黑龙战斗的人，是普通的半神强者，就算对方有着四十五级半神英雄的实力，甚至是使用弑神武器，恐怕也很难杀死此时的赤龙与黑龙。

    但是赤龙与黑龙，却都有着杀死对方的力量。

    数十里外的高空当中

    梅林一边展开魔力壁障挡住兰斯洛特，一边继续欣赏着赤龙与黑龙的战斗。

    经过了成千上万次的交锋，赤龙与黑龙的魔力碰撞达到最高峰之后，现在已经开始逐渐衰落了。

    也就是说，再过不久，赤龙与黑龙的战斗就能够分出胜负。

    这场战斗的结果，究竟会是两败俱伤，还是格尼维亚与贞德其中一人陨落？

    真是太期待了！真是太期待了！真是太期待了！

    “不管最终的结果如何，我知道格尼维亚，你一定可以活着回到不列颠岛，并且粉碎莫德雷德和摩根勒菲的野心！”

    就算是梅林，也无法看到赤龙与黑龙这场战斗的最终结果会是怎样。

    但格尼维亚能够活着回到不列颠岛，这也是众神的意志早就已经决定的命运。

    如果格尼维亚不回到不列颠岛粉碎莫德雷德和摩根勒菲的野心，那么莫德雷德很可能取代格尼维亚成为新的不列颠龙姬，那这场百年战争可是没办法停下来的。

    “天界的众神还真是残酷啊！居然要让赤龙的子孙们自相残杀，来让赤龙的血脉断绝！嘛黑龙的子孙也是一样的啊！如果贞德能够活下来的话，将她送入冥府的人，也必然会是其他的黑龙子孙！”

    就在梅林一边欣赏着赤龙与黑龙的战斗，一边自言自语的同时，兰斯洛特也在拼尽全力，想要打破梅林的魔力壁障。

    可惜兰斯洛特跟梅林之间的实力差距实在是太巨大了，就算是兰斯洛特压榨自身的潜能，将自身的魔力一口气爆发出来，也依然无法撼动梅林制造的魔力壁障。

    砰的一声爆响！

    最后一拳轰在魔力壁障上面，兰斯洛特脸色虚弱苍白的看向杨铭说道。

    “对不起！陛下！我的魔力跟梅林大人差距实在是太大了！除非有着弑神之枪那样的弑神武器，不然的话，我完全不可能打破梅林大人制造的魔力壁障。”

    听到兰斯洛特的话，杨铭把挂在腰间的黑色铳枪递给兰斯洛特说道。

    “有弑神武器就行的话，那你用这把黑色铳枪试试？”

    “这“

    看着原本属于德意志龙姬威廉的黑色铳枪，兰斯洛特脸上露出犹豫的表情。

    虽然已经知道了铳枪的原理，但兰斯洛特还是更喜欢剑和长枪这样的武器。

    不过使用这把黑色铳枪的话，终究是有机会打破梅林制造的魔力壁障，所以兰斯洛特犹豫了一下，便伸手想要握住黑色铳枪。

    “笨蛋”

    就在这时，软绵绵趴在杨铭后背上的尼禄，突然用右手拍了杨铭的脑袋一下说道。

    “卿究竟是何等愚蠢啊！就算兰斯洛特使用这把黑色铳枪打破那个叫梅林的魔女制造的魔力壁障，难道梅林不可以再制造新的魔力壁障吗？现在卿需要想的，该是如何战胜梅林本人吧！”

    听到这话，兰斯洛特快要抓住黑色铳枪的右手停了下来。

    是啊就算打破了梅林制造的魔力壁障，梅林还可以制造出新的魔力壁障继续阻挡杨铭三人。

    要从根源上解决问题，必须要打败梅林本人才可以。

    但是兰斯洛特就算使用黑色铳枪，恐怕也很难打败梅林。

    毕竟黑色铳枪虽然也是弑神武器，但是并非龙姬的兰斯洛特，根本不能发挥出黑色铳枪真正的威能。

    一道灵光在脑海中一闪而逝，杨铭猛然反应过来，能够打败梅林的力量，一直就在自己的后背上。

    “呐尼禄陛下！皇帝陛下！不管是吸走我身上一半的血，还是要吃掉我一条手臂和一条腿！我求求你，帮我打败梅林，去阻止格尼维亚和贞德的战斗吧！”

    “一条手臂和一条腿吗？虽然听起来很诱人，但这可满足不了朕的胃口啊！”

    尼禄的左手顺着杨铭的左臂摸下来，一直摸到杨铭的左腿上面。

    “卿还真是个奇怪的男人！朕一直以为，卿这样多情的男人，应该是多情等于无情的！没想到卿居然为了阻止两个女人的战斗，可以拼上自己的性命！”

    杨铭的脸上，露出无奈的苦笑。

    “我也觉得自己很奇怪啊！居然可以同时喜爱上好几个女孩子！但她们一个个都是那么美丽耀眼，只要是个正常男人都会喜爱她们的。或许很难让人相信，但我对她们的感情都是真的，为了她们当中的任何一个，我都可以拼上自己的性命去战斗！所以尼禄皇帝陛下！如果可以阻止她们的战斗，改变她们的命运，别说是把一条手臂和一条腿送给你，就算是让你吃掉我也不是不可以！但我还想再见到她们，让她们改变过去的想法，所以暂时我还不能让你吃掉我！”

    趴在杨铭后背上的尼禄，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “这段时间以来，朕已经从卿的身上，补充到足够支撑一场战斗的生命源力！所以现在，朕不需要吃掉卿的一条手臂和一条腿！但是朕需要一个为你战斗的理由！卿有什么资格，让朕这位伟大的皇帝为你战斗呢？”

    听到尼禄不需要吃掉自己一条手臂和一条腿，杨铭先是松了口气，接着又皱紧眉头，思考着能够让尼禄为自己战斗的理由。

    或许尼禄的强大，比起阿喀琉斯还有一些差距，但是杨铭相信，身为神圣罗马帝国的皇帝，尼禄拥有的骄傲丝毫不输给阿喀琉斯。

    在特洛伊战争当中，十万希腊联军战败被杀，都无法成为阿喀琉斯出战的理由。

    最后还是因为挚爱的帕特罗克洛斯被杀，阿喀琉斯才在明知自己也会死掉的情况下，毅然决然的重回战场。

    可见要让尼禄为自己战斗，必须要找出一个切中要害，能够真正打动尼禄的理由。

    虽然这段时间以来，杨铭一直为尼禄补充生命源力，但这完全不构成尼禄为杨铭战斗的理由。

    因为就算是没有杨铭，尼禄也可以去袭击其他龙姬，补充更多的生命源力。

    而且吞食的龙姬足够多的话，尼禄还可以重建神圣罗马帝国，再度复活成为帝国龙姬。

    现在杨铭把尼禄留在自己身边，某种程度上来说，这反而阻碍了尼禄的复活之路。

    仔细回想着，历史当中对于尼禄的记载，杨铭努力寻找着能够说服尼禄为自己战斗的理由。

    尼禄克劳迪乌斯仅仅三十岁，便在叛乱当中死去的皇帝陛下！

    而她的帝国不停发生叛乱的原因，不是因为她不够贤明，不是因为有自然灾害导致的暴动，而是因为她想要削弱元老院和贵族们的利益，给予平民们更多的照顾。

    在皇帝与元老院共同治理庞大帝国的体制下，尼禄的政策侵犯元老院的利益，这几乎等于向帝国内的所有贵族宣战，尼禄的帝国自然爆发了扩展到帝都罗马的叛乱。

    身为帝国龙姬的尼禄，同时也是猎龙杀蛇的战士，原本她可以用一己之力镇压帝国内的所有叛乱。

    可惜就连天界的众神，也不希望尼禄将帝国的权威集于一身，成为不朽不灭的现世人神。

    所以在尼禄离开帝都罗马讨伐叛乱之时，天界的众神降下神罚，夺走了尼禄的生命。

    回想着尼禄的一生，终于杨铭找到了一个可以说服尼禄的理由！

    “尼禄！伟大的皇帝陛下！我现在已经想到了可以让你为我战斗的理由！”

    深吸口气之后，杨铭表情坚定地说道。

    “那就是我不仅会建立统一欧罗巴大陆的伟大帝国，而且在我的帝国当中，没有领主贵族，所有人都是平等相处的帝国公民！”

    听到杨铭的这番宣言，尼禄先是双眼一亮，接着表情戏谑的摇摇头说道。

    “这个理由确实足够打动朕了！但是卿不可能做到这种事情的吧！从遥远的神话时代开始，有着国王的地方，就必然有着帮助国王一起治理国家的领主贵族！就连朕最终都没有消灭元老院的叛乱，卿又如何能够做到呢？”

    “尼禄”

    杨铭还想要再说什么，尼禄的右手突然伸到前面，捂住了杨铭的嘴。

    “卿确实是能够创造奇迹的男人！那么，朕就来跟卿做一个约定吧！朕可以为卿战斗，但卿必须把你刚才所说的话变成现实！但是将来，如果卿失败了朕不仅要吃掉卿，还要吃掉卿认识的所有龙姬！卿做不到的话，那就由朕来建立一个没有领主贵族，所有公民平等相处的伟大帝国！怎么样？这个条件卿能够接受吗？”

    杨铭的眼中，闪过一道从未有过的强烈凶光。

    如果尼禄只是说要吃掉杨铭的话，那么杨铭还能够接受。

    可是尼禄居然说，要把杨铭认识的所有龙姬也都吃掉

    一旦接受了尼禄的条件，虽然现在可以让尼禄为自己战斗，但是将来要是无法完成这个约定的话，那就只能打败尼禄，或是被尼禄吃掉了。

    呼

    深吸口气之后，杨铭坚定地点了点头。

    不管将来的事情怎样，现在阻止格尼维亚和贞德的战斗才是最重要的。

    而在杨铭点头之后，尼禄的双手立刻用力握紧了杨铭的肩膀。

    “果然卿是个愚蠢无比的男人啊！既然她们对你来说如此重要，那卿就从今天开始，去竭尽全力完成朕活着的时候没有完成的伟大功绩吧！呵呵哈哈”

    笑着笑着，尼禄肆意的笑声逐渐变成了高亢的龙吟之声。

    “吭吭吭吭吭”

    嘹亮的龙吟之声响彻天地的同时，无穷无尽的魔力从尼禄身上汹涌而出，瞬间便冲垮了梅林制造的魔力壁障，然后冲击到梅林的身上。

    原本沉醉于欣赏赤龙与黑龙的战斗场景的梅林，慌乱的转过身来，便看到原本趴在杨铭后背上的尼禄，此时背后展开了一对黄金龙翼，身上爆发出了惊人无比的魔力。

    “那个女孩是她是”

    看到尼禄的黄金龙瞳，感受到尼禄身上接近五十级真神的惊人魔力，梅林立刻明白了，尼禄竟然是根本不应该在这个时代出现的帝国龙姬。

    “神啊天界的众神！你们决定的命运真的无法改变吗？”

    这一刻，梅林对于命运完全无法改变的想法，彻底产生动摇了。

    “吭吭吭吭吭”

    背后响起怒吼着，咆哮着的龙吟之声。

    忍受着这震耳欲聋的噪音，杨铭转过头来，便震惊的瞪大眼睛，看到抓住自己肩膀的尼禄的双手，逐渐浮现出金色蛇鳞，变成了龙爪，而且龙爪的体形还在快速的变大。

    “难道说”

    难以置信的杨铭望向背后，便看到原本美丽如同女神的少女皇帝，现在已经变成背后展开龙翼的黄金巨龙，而且这头黄金巨龙的身长超过千米之后，还在快速的增加着。


第8章 皇帝的初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过去见到蕾蒂西亚变身的血色巨龙身长千米，杨铭就已经觉得那是令人震惊的庞然大物。

    可是现在，看到尼禄变身的黄金巨龙，杨铭才明白什么是如神如魔，让人想要跪地膜拜的恐怖生命。

    尼禄变身的黄金巨龙，竟然有着将近万米的身长，一对巨大的黄金龙翼展开之后，彻底遮蔽了龙翼两边的天空。

    在尼禄变身的黄金巨龙面前，就算是尼禄本身没有释放任何龙威，仅仅是看到黄金巨龙巨大无比的身姿，便足以让人震撼恐惧。

    就算是有着四十五级半神之力，足以媲美普通半神英雄的梅林，在看到尼禄变身的黄金巨龙的身姿之后，也彻底失去了反抗的想法。

    赢不了的！那是绝对无法挑战，更无法战胜的非人之物！

    无限接近真神的存在！

    那是神话时代结束之后，绝对不应该出现在这个世界上的强大生命。

    “是吗？是这样啊原来如此，众神已经放弃了这个世界，所以改变命运的事情才会一次又一次的发生结束了！呵呵哈哈一切都要结束了”

    看着黄金巨龙的一对黄金龙瞳傲视天地，丝毫没有把自己当做威胁放在眼中，梅林似乎明白了什么，自言自语着大笑起来。

    直到这时，黄金巨龙才用俯视万物的目光看了梅林一眼，接着，黄金巨龙用巨大无比的右边龙爪将杨铭和兰斯洛特握在爪中，接着一对黄金龙翼用力一振，便用数倍音速的神速飞向了远方的赤龙与黑龙。

    “吭吭吭吭”

    “吭吭吭吭”

    赤龙与黑龙，依然在忘我的全力战斗着。

    经过了成千上万次的交锋之后，两头巨龙已经开始感到疲惫，她们身体中仿佛无穷无尽的魔力逐渐衰退，坚不可摧的强大身体也开始出现破绽。

    但就算是战斗到了这种程度，赤龙与黑龙之间依然呈现出势均力敌，让人无法判断出究竟谁才是真正的胜利者。

    终于就像是要为这场战斗划下句点一般，赤龙与黑龙再一次全力撞击在一起。

    这一次的交锋，赤龙的龙首张大嘴巴，恶狠狠的咬住了黑龙的左边龙翼。

    而黑龙也用锋利的右边龙爪，刺进了赤龙的腹部当中。

    这一刻，赤龙与黑龙同时遭到了对方的重创。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”

    赤龙与黑龙同时发出一声痛苦的嚎叫之后，两头巨龙的身体在数千米高空当中分开，然后同时向着地面坠落下来。

    “格尼维亚贞德”

    站在黄金巨龙巨大的龙爪上面，正在向着赤龙与黑龙交锋的战场赶过来的杨铭看到这一幕之后，立刻心疼的大叫了一声。

    在梅林的阻碍之下，终究是晚了一步吗？

    赤龙与黑龙身长千米的巨大身躯从天空中坠落下来的同时，开始以肉眼可见的速度快速缩小。

    轰的一声爆响

    就在赤龙与黑龙坠落地面的同时，两头巨龙也完全变回了人类少女的身姿。

    “亚瑟王陛下”

    “贞德大人”

    原本在下方的地面上观战的高文等圆桌骑士还有吉尔斯，看到赤龙与黑龙坠落地面之后，高文等圆桌骑士立刻冲向了赤龙坠落的地点，吉尔斯也冲向了黑龙坠落的地点。

    但是，就在吉尔斯冲到黑龙坠落的圆坑之前，一队高举着勃艮第公爵旗帜的圣骑士冲了过来，挡在了吉尔斯的面前。

    让人震惊的是，这队十二人的圣骑士当中，居然有两人拥有着三十九级圣骑士的实力，就算吉尔斯现在已经拥有了三十级圣骑士的实力，也绝不可能突破他们的阻碍赶到贞德身边。

    “勃艮第公爵的圣骑士？后面的贡比涅城可是有着查理七世的两万大军，你们怎么可能来到这里？”

    看到从属于勃艮第公爵的圣骑士竟然能够堂而皇之的出现在自己眼前，吉尔斯先是震惊的瞪大眼睛，接着他便想到了什么，转头向着身后望去。

    隔着一段不算遥远的距离，高举着王室旗帜的两万大军已经接近了这片战场。

    而在王室大军的不远处，便是高举着勃艮第公爵旗帜的一万大军。

    王室大军与勃艮第公爵的大军并列而行，双方丝毫没有交战的意思。

    “难道说查理七世与勃艮第公爵已经结盟了吗？勃艮第公爵的圣骑士出现在这里，查理七世他要接勃艮第公爵之手，除掉威胁他王权的贞德大人？”

    吉尔斯虽然不是这个时代最强大的骑士，但他的天才头脑拥有的智慧不会输给这个时代的任何人，所以他很快便判断出了此时此刻的形势。

    此时另一边，高文等圆桌骑士已经来到了赤龙坠落的圆坑旁边。

    看到阻挡在自己面前的勃艮第公爵的圣骑士们，已经开始向着黑龙坠落的圆坑移动，吉尔斯狠狠地咬了咬牙，拔出了腰间的骑士剑。

    “我早就已经有了觉悟！就算是死我也要跟贞德大人死在一起！”

    语气坚决的说完之后，吉尔斯正准备向勃艮第公爵的圣骑士们发起攻击，一片巨大的阴影突然笼罩住了所有人。

    包括吉尔斯和高文在内的所有人抬起头来，便看到一头巨大无比的黄金巨龙从天而降，这头黄金巨龙将近万米的巨大身姿，彻底遮蔽了太阳的光芒。

    轰隆一声闷响！

    当黄金巨龙巨大的双足落地之后，方圆百里的地面，都出现了地震般的震动。

    “吭吭吭吭吭”

    接着，落地的黄金巨龙发出了一声高亢的龙吟咆哮。

    听到这充满威压的咆哮，不管是普通的士兵还是强大的圣骑士，全都忍不住双腿一软跪在了地上，只剩下高文等人在内的圆桌骑士们还能够勉强保持站立。

    用龙威咆哮恐吓住了所有人之后，黄金巨龙低下脑袋，用黄金龙瞳看向两个圆坑当中，已经变回人类少女身姿的格尼维亚和贞德。

    “呼呼真是两个生命源力旺盛的孩子啊！要是吃了她们的话，补充的生命源力肯定足够支撑朕活动三十年！”

    “这种一点都不好笑的玩笑话，还是到此为止吧！”

    杨铭压抑着愤怒的语气说完之后，便从黄金巨龙巨大龙爪的缝隙间跳了下来，落在了格尼维亚所在的圆坑当中。

    过去一直威风凛凛的不列颠龙姬，现在的样子真的是狼狈到了极点。

    无力的躺在圆坑当中的格尼维亚，现在身上的衣服破破烂烂，体内的魔力也是几乎消耗殆尽。

    最严重的是，格尼维亚的腹部有一个手指粗细的伤口一直在流血。

    当杨铭落在格尼维亚面前之后，格尼维亚勉强睁开眼睛，嘴角勾起欢喜的笑容说道。

    “欢迎回来”

    “我回来了对不起！”

    因为自己没有在格尼维亚的身边，所以她才会伤成现在这副样子，杨铭的心中充满了自责。

    道歉完之后，杨铭俯身用公主抱的姿势将格尼维亚抱起来，将她抱出圆坑，放到了两个巨大圆坑中间的地面上。

    放下格尼维亚之后，杨铭又走到另一个圆坑当中，来到了躺在圆坑当中的贞德面前。

    一年左右的时间不见，贞德成长的更加美丽成熟，但此时她美丽的脸上，却出现了死亡将近的死相。

    跟格尼维亚一样，现在的贞德也是魔力消耗殆尽，身上的衣服破破烂烂，但跟格尼维亚不同的是，格尼维亚的伤口在腹部，而贞德的伤口是在背后的肩胛骨上。

    半睁着眼睛的贞德，看清楚站在眼前的男人是杨铭之后，脸上露出喜悦的笑容说道。

    “好久不见！我就知道你一定还活着”

    “没有改变你的命运之前，我是不会死的！”

    语气坚决的说完之后，杨铭同样用公主抱的姿势抱起贞德，抱着贞德离开圆坑之后，杨铭把贞德放在了格尼维亚旁边。

    然后，站在格尼维亚和贞德的中间，看着这两个把对方伤成如此模样的傻瓜笨蛋，杨铭压抑着心中的愤怒，右手拔出腰间的黑色铳枪。

    “看到了吗？这是一把弑神武器！也就是说，就算是我，也能用这把黑色铳枪，杀死现在虚弱状态的你们两个！”

    说完之后，杨铭蹲下身来，用黑色铳枪的枪口对准格尼维亚的额头，无法压抑激动的大声说道。

    “我是杨铭！一个从遥远的东方天朝来到这里的异乡人！我的目标，是要统一欧罗巴大陆上的所有国家，建立一个属于我的伟大帝国！现在，我要以欧罗巴帝国皇帝陛下的身份，向不列颠王国宣战！不列颠龙姬格尼维亚，你在朕的面前已经无力反抗，现在朕宣布，从今以后你不再是守护不列颠的龙姬，而是朕的俘虏了。”

    格尼维亚从来没有在杨铭脸上看到过如此认真的表情。

    似乎现在的杨铭，总算能够抛弃一直以来的伪装，做回最真实的自己了。

    “呵呵”

    格尼维亚笑着举起右手，摸着杨铭的脸颊，目光温柔的说道。

    “谨遵御命皇帝陛下”

    看到格尼维亚答应自己的要求，以后不再做守护不列颠的龙姬，杨铭心中涌起强烈的暖流。

    压抑住想要紧紧抱住格尼维亚的冲动，杨铭转过身来，把黑色铳枪的枪口对准了贞德的额头。

    “刚才的话，你也听到了吧！现在我以欧罗巴帝国皇帝的身份，向法兰西王国宣战！法兰西龙姬贞德，你在朕的面前已经无力反抗，现在朕宣布，你已经是朕的俘虏了！也就是说，从此以后你不再是守兰西的龙姬！”

    “不行就算敌人是你我也必须守兰西”

    贞德的回答，完全是在杨铭的预料之中。

    格尼维亚毕竟已经是杨铭的妻子，就算杨铭刚才说的话，听起来有些莫名其妙，还像是晚期中二病一样自称什么欧罗巴帝国的皇帝，但格尼维亚依然愿意毫无保留的相信自己的丈夫。

    至于以后不再是守护不列颠的龙姬从格尼维亚嫁给杨铭的时候开始，她的身份就已经是不列颠王后，守护不列颠王国的使命她已经寄托在了杨铭身上。

    但杨铭跟贞德之间的关系只是有些暧昧，现在的贞德不可能因为杨铭刚才的一番莫名其妙的话，就放弃拯救法兰西王国的使命。

    “就算是我也不行吗？真遗憾对我来说，就算是贞德你也不能阻挡我统一欧罗巴大陆的脚步！”

    杨铭面无表情的说完之后，右手缓缓扣下了黑色铳枪的扳机。

    砰的一声！

    贞德睁大眼睛，目光满是疑惑的看着杨铭。

    刚才杨铭虽然扣下了黑色铳枪的扳机，但是黑色铳枪并没有子弹发射出来。

    把黑色铳枪重新佩戴到腰间，杨铭脸上露出温柔的笑容说道。

    “好了！刚才法兰西龙姬贞德已经被我杀死了！现在活下来的你，是被我俘虏的栋雷米村村姑贞德！以后守兰西王国，再也不是你献出生命也要完成的使命了。”

    说完之后，杨铭站起身来，转头看向左右两边。

    在尼禄变身的黄金巨龙释放的龙威压迫下，高文等圆桌骑士和吉尔斯依然走到了两座圆坑中间。

    看到格尼维亚腹部的伤口并没有严重到危及生命，圆桌骑士高文等人先是松了口气，接着抱拳向杨铭行骑士礼说道。

    “陛下！欢迎您回来！”

    杨铭的目光在高文等人身上扫过之后，脸上露出戏谑的笑容说道。

    “称呼我陛下虽然没错！但是你们可要给我搞清楚，我并不是你们的亚瑟王亚瑟潘德拉贡！而是跟你们初次见面的欧罗巴帝国皇帝陛下杨铭！”

    听到杨铭的话，高文他们虽然面面相觑，但还是点了点头。

    虽然他们搞不清楚杨铭现在究竟是有什么目的，但是对于他们来说，杨铭本身早就已经是得到不列颠王国所有民众认同的不列颠之王，现在不管是杨铭要把自己亚瑟潘德拉贡的名字改成杨铭，还是要把不列颠王国改成欧罗巴帝国，都不影响杨铭已经是不列颠之王的事实。

    “很好！没想到朕的初战，如此轻易便征服了不列颠王国！看来再过不久，朕就能统一整个欧罗巴大陆了。”

    杨铭一边说着，一边转过头来看向吉尔斯。

    “哟吉尔斯！朕跟你这个混蛋真是好久不见了啊！现在你最心爱的圣少女已经成了朕的俘虏，以后必须每天每夜在朕身边服侍，你是不是愤怒的想要杀了朕啊！”

    “果然那个时候，我应该斩下你的脑袋！”

    吉尔斯表情狰狞的冷声说完之后，他一边双脚蹬地冲向杨铭，一边用右手拔出骑士剑斩向杨铭的脑袋。

    “无礼之徒！”

    可惜吉尔斯刚刚冲到杨铭面前，兰斯洛特便从黄金巨龙的龙爪上跳下来，压着吉尔斯的脖子让他跪在了杨铭面前。

    “在陛下的御前，这才是你该有的礼仪！”

    看到吉尔斯就算是被兰斯洛特强压着跪在自己面前，依然用愤怒仇视的目光瞪着自己，杨铭再度拔出黑色铳枪，将枪口对准了吉尔斯的脑门。

    “吉尔斯德莱斯！想想你的妻子，想想你可爱的女儿吧！你在朕的面前，难道真的不怕死吗？乖乖的低下头向朕臣服，朕就原谅你以前的冒犯，让你活下去！”

    “不不行快住手”

    吉尔斯还没有开口，看到这一幕的贞德，便已经语气虚弱的向杨铭哀求起来。

    杨铭立刻转过身来，蹲在贞德身边笑着说道。

    “吉尔斯这家伙，当初可是差点杀了我呢！但是贞德你开口了，那我可以放过这家伙！作为交换，贞德你以后也要彻底放弃拯救法兰西王国的想法。”

    贞德脸上露出无奈的苦笑说道。

    “你过去并不是这样的”

    “就是因为我以前小心谨慎，不敢用真正的自己面对你们，所以你和格尼维亚才会像刚才这样互相残杀！现在的我，才是真正的我，就算你们是强大美丽的龙姬，我也会展现出自己身为男人强势的一面！”


第9章 和平吞并法兰西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结婚一年之后，王后仍然是童贞少女的不列颠之王，杨铭恐怕是前无古人，将来也会是后无来者。

    虽然一直以来，杨铭都在说服自己，他现在没有推倒格尼维亚的原因，是因为按照原来世界的天朝法律，格尼维亚还算是未满十周岁的未成年人。

    但其实只有杨铭自己心中知道，面对龙姬这种比起人类更接近神祗的非人之物，杨铭就像这个世界的大部分普通人一样，根本无法把龙姬当成跟自己平等的生命看待。

    身为来自其他世界的穿越者，有着超越这个时代数百年足以改变这个世界的知识，有着不被众神掌控的命数，杨铭完全没有想过自己本身其实是比龙姬更加异常的生命。

    不或许正是因为杨铭想到了这一点，所以杨铭一直以来总是小心翼翼，只敢用蝴蝶翅膀一点一滴的改变这个世界。

    在这个众神真实存在，并且会直接干预人类命运的世界当中，过去杨铭不敢用最直接的方式改变命运，是因为杨铭的内心深处一直畏惧着害怕自己的行为会引来众神的目光关注，然后自己这个异常的个体就会被众神抹杀，被杨铭改变的命运也被纠正到原来的轨迹当中。

    但是现在，杨铭明白自己错了。

    被众神当中的命运三女神制造出来的命运轨迹，就像是有着坚韧弹性的蜘蛛一般，就算杨铭能够将这张蛛的蛛丝推开，然后自己安全的通过命运三女神布置的死亡陷阱，可是当杨铭离开之后，蛛丝又会回到原来的轨迹当中，继续捕捉没有跟杨铭一起通过死亡陷阱的人。

    想要真正彻底的改变命运，最直接的方法不是把构造陷阱的蛛丝推开，而是斩断蛛丝，彻底破坏蛛，命运三女神布置的死亡陷阱自然就会消失。

    但这样做，便等于把自己暴露在众神的目光注视之下，让自己随时有可能被众神的神罚杀死。

    不过现在，杨铭已经彻底把自己的生死抛在了脑后，如果不能改变命运拯救格尼维亚和贞德的话，杨铭现在宁愿陪着她们一起死。

    有了不畏惧生死，不畏惧众神的觉悟，现在的杨铭总算能够放下心中的包袱，以一个普通人类的身份把强大美丽的半神龙姬当做地位平等的少女看待。

    看着杨铭脸上，过去从未有过的自信强大的表情，贞德眨了眨眼睛，脸上露出虚弱的笑容说道。

    “好吧！如果是你的话我相信你会是一位善良的统治者把法兰西交给你也可以”

    听到贞德的话，杨铭先是松了口气，接着伸出右手摸着贞德的脸颊，温柔的笑着说道。

    “到了现在，你依然是个天真的傻女孩啊！这个世界上，从来没有什么善良的统治者，只有为了巩固王权，对普通民众施加恩惠的统治者！”

    说完之后，杨铭转过头来，便看到格尼维亚正在用似笑非笑的目光看着自己。

    丈夫当着妻子的面撩妹，格尼维亚居然没有化身成暴怒的赤龙，果然格尼维亚很适合成为正宫大妇啊！

    杨铭有些尴尬的从贞德脸上收回右手，然后转过身来，目光看向吉尔斯。

    被兰斯洛特压着脖子跪在地上的吉尔斯，目光愤怒的看着杨铭，脸上的表情满是不甘心。

    在杨铭的目光看过来之后，吉尔斯终于忍不住说道。

    “你到底是什么人？为什么不列颠王国的圆桌骑士会被你驱使？”

    “这个问题倒也不是什么秘密！”

    杨铭摸了摸鼻子，脸上似笑非笑的说道。

    “现在的话，我的身份是刚刚建立的欧罗巴帝国的皇帝陛下！但在不久之前，我的身份是不列颠王国的亚瑟王亚瑟潘德拉贡！现在你能够明白，为什么朕能够轻易的征服不列颠王国了吧！”

    说完之后，杨铭转过头来，目光看向远方的两支军团。

    “法兰西王室的旗帜和勃艮第公爵的旗帜！除了布列塔尼公爵之外，法兰西王国最大的两个势力的主人查理七世和勃艮第公爵都来到了这里！这可真是太好了，只要抓住了查理七世和勃艮第公爵，法兰西王国也将被朕的欧罗巴帝国吞并！兰斯洛特、高文，快去把查理七世和勃艮第公爵抓过来见朕！”

    “谨遵御命！陛下！”

    兰斯洛特和高文恭敬地回应之后，兰斯洛特冲向了法兰西王室的军团当中，高文冲进了勃艮第公爵的军团当中。

    没有兰斯洛特压制吉尔斯，吉尔斯立刻从地上站起身来，但他并没有继续袭击杨铭。

    这倒不是因为吉尔斯担心特里斯坦、凯尔等圆桌骑士阻碍自己，更不是畏惧释放着无穷龙威的黄金巨龙，而是担心自己杀了杨铭之后，贞德也会被不列颠王国的报复杀死。

    “这还真是无趣至极啊！”

    看到自始至终，都没有出现什么有趣的战斗，尼禄无聊的说完之后，她的黄金巨龙之身开始迅速缩很快就变回了人类少女的身姿。

    而在尼禄变回人类少女身姿之后，杨铭立刻有些着急的说道。

    “尼禄！现在格尼维亚和贞德都受伤了，你有没有办法治疗她们，让她们的伤势快速治愈？”

    “办法当然有！但是朕消耗的生命源力，可要从你身上补充回来哦！”

    尼禄戏谑的笑着说完，便走到格尼维亚和贞德的中间蹲下身来，左手按在格尼维亚的腹部伤口，右手按在贞德的后背伤口。

    黄金的魔力光晕在尼禄双手绽放出来之后，格尼维亚和贞德的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    被尼禄治疗伤口的同时，格尼维亚满是疑惑的看着尼禄说道。

    “你究竟是谁？明明不是真正的龙姬为什么你可以变身龙蛇？而且就算你是真正的龙姬，应该也无法在这片土地上借用大地的地脉之力吧！”

    格尼维亚能够在法兰西王国的土地上变身龙蛇，其实是特例当中的特例。

    而且格尼维亚变身龙蛇借用的，也不是法兰西王国的地脉之力，而是不列颠王国的地脉之力通过不列颠海峡，传达到了被不列颠王国统治的法兰西王国北部领土上。

    “真是愚蠢的问题！”

    尼禄一边治愈格尼维亚和贞德，一边冷笑着说道。

    “从先祖那里继承了浓厚的龙蛇之血的我们，原本就应该是龙蛇的姿态啊！你们必须借用地脉之力才能化身龙蛇，只是因为你们拥有的力量不够强大而已！如果有一天，吾等龙姬能够成为真正的神祗，你们觉得吾等会是怎样的神祗？当然是褪去身体中人类的部分，成为真正的龙蛇之女神！”

    听到尼禄的话，格尼维亚和贞德同时身体一震。

    似乎的确是这样啊！

    龙姬能够变身龙蛇，并不是因为得到地脉之力，而是因为龙姬原本就能够变身龙蛇，只是龙姬本身的力量不足以显现出龙蛇之姿，所以才需要借用地脉之力。

    就在尼禄治愈格尼维亚和贞德的同时，兰斯洛特和高文也突破千军万马的封锁，带着查理七世和勃艮第公爵来到了杨铭的面前。

    “你们两个果然不愧是圆桌骑士的第一席和第二席啊！”

    忍不住赞叹了两人之后，杨铭的目光看向查理七世和勃艮第公爵。

    “查理七世！勃艮第公爵！站在你们面前的朕，是将要统一欧罗巴大陆的欧罗巴帝国的皇帝陛下！朕已经征服吞并了不列颠王国，现在朕要征服吞并法兰西王国！法兰西龙姬贞德已经是朕的俘虏，你们两个愿不愿意带着你们的臣属向朕投降？愿意的话，你们就可以活下来！不愿意的话，朕就把你们送到哈迪斯的冥府！”

    杨铭当然知道，如果查理七世和勃艮第公爵不愿意投降的话，就算是杀了他们，也会有他们的继承者出来跟自己对抗。

    但用死亡的威胁来恐吓他们投降，能够成功当然是最好，就算是失败了也正好可以用查理七世和勃艮第公爵的死来震慑他们的继承者。

    从杨铭的表情中，看出杨铭的死亡威胁并不是虚假的恐吓之后，勃艮第公爵犹豫了一番，最终低下头说道。

    “如果您可以保留我的爵位和财富的话，那么我愿意献出勃艮第公国向您投降！”

    “保留你的爵位和财富吗？还真是贪心的家伙！”

    杨铭先是叹了口气，接着点头说道。

    “但是为了不再有无辜的民众牺牲在战争当中，朕接受你的要求，保留你的爵位和财富！”

    说完之后，杨铭目光冰冷的看向查理七世，眼中露出冰冷的杀意。

    杨铭可以接受勃艮第公爵提出的要求，保留他的财富和勃艮第公爵的爵位，但绝不可能为了让查理七世投降，保留查理七世的法兰西之王身份。

    而查理七世为了维护自己的王权，就连贞德这位救国圣女都可以出卖给勃艮第公爵和不列颠人，想要让查理七世舍弃法兰西之王的身份，恐怕比杀了他还更加困难。

    既然这样的话，那就直接杀了查理七世，也算是为贞德报仇了。

    感受到杨铭冰冷的杀意，查理七世全身一颤，可惜被兰斯洛特压着脖子跪在地上的他，就连想要逃走都做不到。

    恐惧的表情浮现在查理七世脸上，查理七世忍不住低下头说道。

    “我我愿意投降只要您让我活下来，我可以放弃一切”

    “可是你脸上的表情，完全不像是放弃一切的人该有的表情啊！”

    杨铭举起右手的黑色铳枪，把枪口对准了查理七世的脑门。

    “老实说，给你一个活下来的机会，也不是不可以！甚至朕可以保留你法兰西之王的身份！但你不能继续留在法兰西的土地上！朕，可以把你跟你的臣属们放逐到非洲大陆，让你去非洲大陆继续当法兰西之王！”

    接着，杨铭又看向勃艮第公爵说道。

    “你也不用高兴地太早！朕虽然保留你的爵位和财富，但你也必须前往非洲大陆！在非洲大陆那里，你依然是勃艮第公爵！但你要是选择留在朕统治的欧罗巴大陆，那么你的身份就只是一介平民而已！”

    听到杨铭的话之后，查理七世和勃艮第公爵脸上的表情都变得难看无比。

    去非洲大陆继续当法兰西之王和勃艮第公爵？

    虽然征服非洲大陆的土著原住民并不是非常困难的事情，但是离开了欧罗巴大陆，便等于离开了文明世界，以后只能跟落后愚昧的原住民为伍。

    这简直是不亚于死亡的惩罚！

    但这总算给了查理七世和勃艮第公爵一个活下来的机会！

    所以就算心中充满了愤怒，充满了不甘心，查理七世和勃艮第公爵最终还是低下脑袋，接受了杨铭的条件。

    解决了查理七世和勃艮第公爵的问题之后，对法兰西王国的征服吞并可以说已经完成了一半。

    剩下来的一半，当然不是布列塔尼公爵这棵墙头草，而是如何迎娶法兰西王国的救国圣女贞德，获取法兰西王国所有平民的民心。

    联姻在这个时代，永远是吞并一个国家必不可少的重要环节。

    在杨铭原来世界的历史当中，百年战争结束之后，后来的法兰西之王便是用联姻迎娶布列塔尼公国的女公爵，吞并了布列塔尼公国。

    现在杨铭要吞并法兰西王国，年仅二十六岁的查理七世虽然有几位萝莉公主，但杨铭显然不可能迎娶不满十岁的小萝莉当自己吞并法兰西王国的道具。

    于是法兰西王国的救国圣女贞德，当然便成了最好的道具人选。

    嗯这绝不是杨铭自己想要合情合理的迎娶贞德，所以才放弃了强行征服法兰西王国的选择。

    想到联姻这件事情，杨铭不由想到了布列塔尼公爵。

    跟年轻的查理七世不一样，布列塔尼公爵不仅有着适合联姻的女儿，还有适合联姻的外甥女。

    那么要用联姻的方式，迎娶布列塔尼公爵的女儿或外甥女，和平的吞并骨头最软的布列塔尼公国吗？

    不仔细想想，果然还是用武力强行吞并布列塔尼公国比较好，毕竟布列塔尼公爵的女儿和外甥女对于杨铭来说，完全就是两个陌生人啊！

    而且没有记错的话，吉尔斯的外祖父曾经还想让他迎娶布列塔尼公爵的外甥女。

    既然吉尔斯的妻子卡特琳娜一个人不能满足他，导致吉尔斯抛弃一切的爱慕贞德，那么不如为吉尔斯制造一个修罗场，让他整天头疼如何处理两个妻子之间的问题好了。


第10章 艾莉丝与夏洛特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结束了！

    不列颠王国跟法兰西王国的百年战争，终于结束了。

    但是结束这场百年战争的同时，不管是不列颠王国还是法兰西王国，都没有成为最终的胜利者。

    以不列颠龙姬与法兰西龙姬同时被俘虏作为象征，杨铭自己宣布建立的欧罗巴帝国同时征服吞并了不列颠王国与法兰西王国，成为这场百年战争最终的胜利者。

    而刚刚建立的欧罗巴帝国，在名义上已经拥有了不列颠王国与法兰西王国的广阔领土，成为欧罗巴大陆上当之无愧的霸主国家。

    王都巴黎！

    就在一天之前，这里的主人还是法兰西之王查理七世。

    但是现在，当杨铭带着四万四千人的大军来到巴黎城外的时候，王都巴黎的城墙上很快降下了法兰西王室的旗帜，升起了不列颠王室的旗帜。

    看到这一幕的杨铭，不由皱着眉头低声说道。

    “看来要抓紧时间，制作一面欧罗巴帝国的帝国旗帜啊！”

    现在杨铭虽然宣称自己是欧罗巴帝国的皇帝陛下，但是这所谓的欧罗巴帝国的骨架，完全就是靠不列颠王国撑起来的，就算说欧罗巴帝国等于不列颠帝国也没有错。

    但杨铭的目标，是要把欧罗巴大陆上的所有国家融合为一，建立一个统一的欧罗巴帝国。

    为了达成这个目标，不仅需要欧罗巴大陆上各个国家的统治阶级加入新的帝国当中，甚至需要用联姻的方式，迎娶各个国家的公主。

    在杨铭的计划当中，将来为了把罗马尼亚王国和平吞并到欧罗巴帝国当中，迎娶蕾蒂西亚也是非常必要的。

    只要成为统治欧罗巴大陆的皇帝，就可以用和平吞并各个国家的名义，名正言顺的迎娶自己喜爱的龙姬们，这可真是

    为了避免战争，减少无辜之人的牺牲，杨铭自己都觉得自己的牺牲太伟大了。

    不管是为了稳固自己的皇权，还是为了稳定各个行省的民心，将来的欧罗巴帝国必然不能够容许不列颠王国的旧势力一党独大，而这正是杨铭现在允许吉尔斯这位代表法兰西王国与布列塔尼公国的大贵族加入欧罗巴帝国的原因之一。

    为了打压不列颠王国的旧势力，制造一面欧罗巴帝国的新旗帜，让不列颠王国的旧势力明白欧罗巴帝国不等于不列颠帝国是非常必要的。

    当王都巴黎向着杨铭敞开大门之后，这一次，杨铭作为主人，带着身为俘虏的查理七世和勃艮第公爵，还有伤势痊愈但身体依然虚弱的格尼维亚和贞德，跟尼禄、兰斯洛特、高文等人一起进入了巴黎城中，并且住进了先属于勃艮第公爵，后来属于查理七世，现在又属于杨铭的巴黎王宫当中。

    巴黎王宫的女主人，查理七世的妻子玛丽王后，自然被送到了她的丈夫查理七世身边。

    但是住在巴黎王宫当中的尊贵客人布列塔尼公爵的女儿艾莉丝和外甥女夏洛特，得到了杨铭的单独召见。

    虽然杨铭早就已经决定了，如果布列塔尼公爵不愿意投降的话，那就发起一场战争，用武力强行吞并布列塔尼公国。

    但是作为一位遵守制度的皇帝，杨铭不仅不能把艾莉丝和夏洛特当成俘虏，而且还要把她们送回到布列塔尼公爵的身边。

    巴黎王宫！

    原本属于查理七世的白露宫内，杨铭坐在镶嵌着美丽宝石的王座上，目光看向大殿当中接受召见的艾莉丝和夏洛特。

    布列塔尼公国因为长久以来，一直都在跟法兰西王室和不列颠王室联姻，所以布列塔尼公爵的女儿艾莉丝显然也继承到了相当浓厚的龙蛇之血，让她有着丝毫不输给龙姬的绝世美貌。

    但是跟龙姬不同的是，艾莉丝并没有龙姬的强大和骄傲，她就像是一位被王室教养出来的公主一样，美丽优雅，如温室内的花朵一般惹人怜爱。

    穿着一身淡ns公主裙的艾莉丝，有着一头及腰长的美丽银发，完美无瑕的脸上有着一对淡金色眼瞳。

    就连杨铭看着这位美丽优雅的艾莉丝公主，都不由产生了心动的感觉。

    也难怪查理七世愿意为了跟她联姻，抛弃自己的王后玛丽，恐怕不仅仅是为了和平吞并布列塔尼公国。

    杨铭惊艳于艾莉丝不输给龙姬的美貌，但是让杨铭心动的，却是艾莉丝跟龙姬的强大相反的柔弱，那种让人想要把她抱在怀里呵护的感觉。

    而艾莉丝的表姐布列塔尼公爵的外甥女夏洛特，她站在艾莉丝的身边，就像是一位保护公主的女骑士一般，身上释放出一种跟兰斯洛特极为相似的气质。

    不过夏洛特这位女骑士的美貌和实力，都比兰斯洛特差了一个等级。

    “拥有三十九级圣骑士实力的女性骑士吗？虽然感觉没有圆桌骑士们强大，但是压制吉尔斯那个混蛋，让他以后乖乖做个妻管严却是足够了！”

    带着这个充满恶意的想法，杨铭主动向艾莉丝和夏洛特开口说道。

    “布列塔尼公国的艾莉丝公主、夏洛特伯爵！如果朕的臣属们对两位有什么招待不周的地方，你们现在就可以向朕投诉他们，朕保证一定会给他们相应的惩罚！”

    艾莉丝和夏洛特，已经大致了解现在的状况。

    “尊敬的皇帝陛下！”

    气质如同小兔子般柔弱的艾莉丝，毫无畏惧的跟杨铭目光对视着说道。

    “现在救国圣女贞德跟查理七世陛下还有勃艮第公爵都已经成为您的俘虏，我想您的下一个目标，肯定会是布列塔尼公国吧！原本我是来跟查理七世陛下联姻的，只要我嫁给查理七世陛下，法兰西王室就能拥有布列塔尼公国！但是现在，查理七世已经不再是法兰西之王！那么尊敬的皇帝陛下，您愿意娶我为妻吗？只要我们两人结合，就能避免战争和无辜之人的牺牲，我的父亲布列塔尼公爵一定会把布列塔尼公国作为我的嫁妆献给您的。”

    艾莉丝的这番话，也算是在杨铭的预料之中。

    在双方的实力差距太过巨大的情况下，布列塔尼公爵要想保留爵位和财富的话，就只能主动提出联姻。

    杨铭皱着眉头，开始认真的思考起来。

    “艾莉丝公主说实话，只要迎娶你就能避免战争，和平吞并布列塔尼公国，这对我来说是再好不过的交易！但你或许还不知道，我至少将会迎娶三位龙姬为妻！也就是说，如果你嫁给我的话，或许你会守活寡一辈子，因为我不觉得你能跟一群半人半神的龙姬竞争！”

    杨铭的话说完之后，艾莉丝瞪大眼睛，脸上露出惊愕的表情说道。

    “这这是什么意思？您在瞧不起我吗？皇帝陛下！确实我并没有龙姬那种强大的力量，但是作为一个女孩，我并不觉得自己的魅力会输给龙姬！所以您刚才说的，我嫁给您将会守一辈子活寡这种事情我不能认同！”

    看着艾莉丝非常可爱的生气模样，杨铭忍不住笑着说道。

    “艾莉丝公主，我只是说你不适合嫁给我，但并没有拒绝联姻！但联姻的双方不能是你和我，而是夏洛特伯爵和吉尔斯德莱斯！”

    吉尔斯德莱斯！

    对于这个名字，夏洛特当然不会陌生。

    因为在十年前，吉尔斯的外祖父曾经向布列塔尼公爵提出联姻的请求，希望布列塔尼公爵能够将夏洛特嫁给吉尔斯。

    如果那个时候，布列塔尼公爵答应了克拉贡伯爵的联姻请求，也许现在成为吉尔斯妻子的人就不是卡特琳娜，而是夏洛特。

    对于那个差点成为自己丈夫的男人，夏洛特不仅不陌生，而且还一直关注着吉尔斯这些年来的事迹。

    原本夏洛特对于吉尔斯是非常轻视的，因为这个男人不仅爵位没有自己高，而且作为骑士的实力也比不上自己。

    可是最近这一年的时间，吉尔斯跟随贞德在战场上大放光彩，一次又一次打败不列颠人，展现出他天才的军事指挥才能，终于让夏洛特对于吉尔斯刮目相看。

    现在听到杨铭竟然要让夏洛特和吉尔斯联姻，夏洛特立刻涨红着脸，忍不住拔出骑士剑指向杨铭怒喝道。

    “你你这家伙究竟是什么意思？是在故意羞辱我们吗？现在应该是说你和艾莉丝的联姻，为什么要变成我跟吉尔斯德莱斯联姻？难道你不知道，那家伙已经有了妻子和女儿吗？”

    “看起来夏洛特并不讨厌嫁给吉尔斯啊！”

    看着夏洛特的反应，杨铭满是笑意的说道。

    “确实！吉尔斯那家伙已经有了妻子和女儿！但是在我的欧罗巴帝国，我将制定出一条新的法律！那就是皇帝本人，还有皇帝许可的人，可以同时迎娶多位身份平等的妻子！也就是说，我可以许可吉尔斯，让夏洛特跟卡特琳娜一起成为吉尔斯的正式妻子，你跟卡特琳娜所生的孩子，当然也会拥有一样的继承权！”

    “哈啊？”

    听到杨铭的宣言，艾莉丝和夏洛特全都难以置信的瞪大了眼睛。

    毕竟欧罗巴大陆跟东方天朝不一样，这里从遥远的神话时代开始，就已经是一夫一妻的制度了。

    虽然作为国王的丈夫，通常可以拥有许多美丽的nn和，但这些nn和，就像是那些bp成为宙斯的可怜少女一样，在天后赫拉这位宙斯的正妻面前，宙斯连庇护她们都做不到，只能任由她们和私生子被赫拉欺负。

    但是现在，杨铭竟然要推翻一夫一妻的制度，确立一夫多妻的新制度。

    喂喂喂你这样做，难道不怕天界的宙斯羡慕到直接用雷霆劈死你吗？

    看到艾莉丝和夏洛特一时间陷入震惊，无法回过神来，杨铭直接从王座上站起身来宣布说道。

    “如果夏洛特能够接受联姻的话，那么只要你嫁给吉尔斯，朕就保留布列塔尼公爵的爵位和财富，和平吞并布列塔尼公国！如果你拒绝的话，那么很遗憾，朕只能发动一场战争，然后再把变成俘虏的夏洛特嫁给吉尔斯。”

    “这也就是说不管我接不接受联姻，只要我还活着，我就必须嫁给吉尔斯？”

    夏洛特脸色难看的说完之后，艾莉丝深吸口气说道。

    “皇帝陛下！我可以同意这场联姻，让夏洛特表姐嫁给吉尔斯德莱斯！但我也有一个要求，那就是你必须娶我！至于我嫁给陛下您之后，会不会一辈子守活寡，那就不是陛下您需要担心的事情了。”

    想要让布列塔尼公爵安心的献出布列塔尼公国，迎娶艾莉丝是必不可少的吗？

    杨铭终于点了点头说道。

    “好吧！如果这样做，能够让艾莉丝和布列塔尼公爵安心的话，朕不介意多娶一位妻子！”

    说完之后，杨铭让王宫侍卫带着艾莉丝和夏洛特离开了白露宫。

    “虽然不得不跟布列塔尼公爵联姻，迎娶艾莉丝公主但是能够把夏洛特嫁给吉尔斯，让他以后变成妻管严，这也算是值了！以后吉尔斯那家伙，就没办法整天想着只属于我的贞德了。”

    当杨铭重新坐回王座上之后，兰斯洛特和高文一起走进了白露宫当中。

    看到两人手中分别拿着十几张信件，杨铭表情兴奋的说道。

    “查理七世和勃艮第公爵已经写好了劝降信吗？”

    兰斯洛特和高文点头回应之后，杨铭更加激动的说道。

    “这可真是太好了！兰斯洛特、高文！你们立刻率领其他圆桌骑士，用这些劝降信去征服法兰西王国的其他地区。如果遇到顽固不肯投降的家伙，就算是公爵你们也可以直接处死，不用向朕进行询问。”

    “谨遵御命！陛下！”

    兰斯洛特低头回应之后，高文单膝跪地，低着头向杨铭说道。

    “陛下！现在我有一个坏消息向您汇报！莫德雷德那孩子她假冒格尼维亚大人的身份，在不列颠岛发动叛乱，切断了不列颠岛跟法兰西地区的联系！”

    “哦”

    听到莫德雷德叛乱的消息，杨铭先是睁大眼睛，接着便平静的应了一声。

    虽然是预料之外的事情，但是杨铭对于莫德雷德在不列颠岛发动叛乱，并没有感到意外。

    “既然莫德雷德是假冒格尼维亚的身份来发动这场叛乱，那就说明真正想要发动叛乱的，只有莫德雷德一个人而已！没什么大不了的，只要我和格尼维亚一起回到不列颠岛，莫德雷德的叛乱马上就能结束。”

    杨铭自信的说完，嘴角露出淡淡的笑意。

    现在自己终于彻底改变了格尼维亚和贞德的悲剧宿命，接下来该是拯救莫德雷德这个女儿了。


第11章 蚂蚁的齐人之福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天界！

    众神之王与奥林匹斯众神居住的奥林匹斯神山。

    在巍峨神山最顶峰的辉煌神殿当中，有着如同太阳般绽放无限光明的御座这就是众神之王的神王御座。

    巨大如同泰坦巨人一般巨大，强大一动一静仿佛都能够引动星河旋转的强大存在，这就是泰坦神族的神王所生的嗣子，现在的天界统治者。

    这位众神之王端坐在神王御座上，他的目光仿佛穿透虚空，跨越了时间与空间，看到了非常非常遥远的某个星球上发生的一些无聊之事。

    就在众神之王n之时，一位有着天蓝色美丽长发，面容完美至极的女神走进神殿当中，以单膝跪地的姿势行礼之后，这才抬起头来，用一双漂亮的银色蛇瞳望向神王御座上的众神之王。

    “朕可爱的女儿！你来的正好！”

    众神之王虽然察觉到了女神的到来，但他的金色神瞳依然注视着眼前的虚空，嘴角满是冷酷的笑意说道。

    “在一颗吾等众神已经抛弃的星球上，蚂蚁们本来有着他们自己的运行制度。在这种运行制度的约束下，蚂蚁们会按照吾等众神为他们制定的命运走完一生。但是现在，一只异常的蚂蚁闯入了蚁群当中，破坏了蚁群原来的运行制度，也让蚁群的命运脱离了吾等众神为它们指定的轨迹。朕可爱的女儿，现在你说朕应该如何处置这颗被抛弃的星球上的蚂蚁呢？”

    女神面无表情的沉默了一会儿之后，她的银色蛇瞳变成了金色龙瞳，接着女神脸上露出自信强大的轻松笑容说道。

    “我依然还记得，在遥远的神话时代，青铜时代的人类也曾经违背众神的意志！那个时候，父神的选择并不是纠正人类的错误，而是等到青铜时代的人类彻底背弃众神之后，跟波塞冬用大洪水淹没大地，彻底灭绝青铜时代的人类。”

    听到女神说出这件遥远的往事，众神之王立刻得意的大笑起来。

    “真不愧是朕最喜爱的女儿！有着主导战争的武勇，又有着无人可及的睿智，你毫无疑问是天界最强大的女神！正如可爱的女儿你说的那样，现在纠正蚂蚁们的错误那就太无聊了。只有在蚂蚁的美梦快要成真的时候，再将蚂蚁的美梦破灭，才是最有趣的做法哈哈哈哈哈！”

    蚂蚁众神之王口中所说的蚂蚁，当然不是真正的蚂蚁。

    而是众神按照自己的形态创造出来的造物，有着与神祗同等的知性和感情，甚至在遥远的神话时代，可以成为神祗或丈夫的人类！

    此时的杨铭并不知道，其实一直以来，他为了改变命运所做的一举一动，早就暴露在了众神之王的目光之中。

    现在杨铭与脱离了命运轨迹的格尼维亚、贞德还有蕾蒂西亚她们还能够活着，并不是众神的目光不再关注这颗被众神抛弃的星球，仅仅是因为他们作为取悦众神之王的玩具的价值还没有消失。

    王都巴黎又或者说是欧罗巴帝国的临时皇都！

    派出兰斯洛特和高文等圆桌骑士，拿着查理七世和勃艮第公爵的劝降信去收服法兰西地区那些没有投降的领主贵族之后，杨铭并没有展开吞并欧罗巴大陆其他地区的计划。

    这倒不是说，由不列颠王国与法兰西王国支撑起来的欧罗巴帝国，没有统一欧罗巴大陆的实力。

    而是因为现在的欧罗巴帝国，无法让欧罗巴大陆的所有民众全都享受到吃饱肚子的好生活，所以在这种情况下，杨铭宁愿暂缓统一欧罗巴大陆的计划。

    不列颠王国与法兰西王国展开百年战争的期间，欧罗巴大陆上的其他国家，其实也都陷入了长期的混战当中。

    所以不列颠王国与法兰西王国在百年战争期间，一直不停的互相消耗对方的实力，这两个国家却依然是最有希望成为欧罗巴大陆霸主的国家，就是因为欧罗巴大陆上的其他国家，也因为长期混战消耗了实力。

    数百年的混战，再加上小冰河期的影响，欧罗巴大陆上不知道有多少无辜平民饿死，就算是活下来的平民，也基本上很少有人能够每天填饱肚子。

    在这种情况下，同时支配不列颠王国与法兰西王国的杨铭，想要用欧罗巴帝国的名义征服欧罗巴大陆是非常轻松的事情。

    但问题是，就算有着从新大陆美洲源源不断运来的粮食，杨铭也不可能保证欧罗巴大陆的所有平民都能够吃饱肚子。

    所以比起强行征服欧罗巴大陆其他地区，然后被那些吃不饱肚子的无知平民当成他们吃不饱肚子的罪魁祸首，杨铭宁愿等到自己有能力拿出足够的粮食时，再去征服欧罗巴大陆其他地区。

    巴黎王宫！

    命令吉尔斯带着联姻的谕旨，护送艾莉丝与夏洛特返回布列塔尼公国之后，杨铭来到了白露宫的寝宫当中。

    虽然身体上的伤势已经痊愈，但是因为消耗了太过庞大的魔力，所以现在格尼维亚和贞德依然每天在白露宫的寝宫当中休养。

    来到白露宫的寝宫之后，杨铭却踌躇着停下了脚步。

    现在格尼维亚和贞德都在寝宫当中休养，那么杨铭是应该先去看望妻子格尼维亚，还是先去看望贞德？

    站在两间寝室的门中间，就在杨铭犹豫着无法做出决定的时候，贞德休息的寝室门突然打开，接着脚步摇晃的贞德推开门走了出来。

    看到站在两间寝室门中间的杨铭，贞德先是瞪大眼睛楞了一下，接着恍然说道。

    “杨铭现在该称呼您皇帝陛下吗？你是来看望心爱的妻子格尼维亚的吗？”

    说到格尼维亚的名字时，贞德脸上的表情有些古怪。

    或许普通人无法察觉，但是身为龙姬，贞德很敏锐的察觉到，格尼维亚虽然是杨铭的妻子，但却跟她一样是童贞少女。

    这样说来的话，杨铭和格尼维亚不就只是有名无实的夫妻吗？

    “贞德”

    看着突然出现在眼前的贞德，杨铭有些慌忙的说道。

    “我我是来看你和格尼维亚的！你你这是想要出去吗？”

    “嗯”

    贞德应了一声，然后像是要跟杨铭拉开距离一般，身体后退着说道。

    “我想要去外面看看，看看在你的统治下，不列颠人究竟是在用殖民的方式统治法兰西人，还是把法兰西人当成平等的国民对待。”

    一个未婚少女，躲避一个有妇之夫，这本来是非常正常的事情。

    但是贞德下意识的举动，却让杨铭有些不悦的皱起眉头。

    “贞德！我们之间的关系，可不该是这么疏远的！”

    杨铭抓住贞德的右手一拉，让站立不稳的贞德栽倒在自己怀里之后，脸上露出自信得意的笑容戏谑说道。

    “我要做的是欧罗巴皇帝，而不是不列颠皇帝！所以我当然会命令不列颠人平等的对待法兰西人！但这也是需要贞德你来配合的！作为法兰西的救国圣女，贞德你必须嫁给我这位欧罗巴皇帝！只有我们之间联姻，法兰西人才会相信欧罗巴皇帝会平等的统治他们，并且放弃反抗欧罗巴帝国的想法。”

    被杨铭如此强硬的对待，贞德深吸口气，笑容有些无奈的说道。

    “我现在本来就是你的俘虏！如果我嫁给你能够让你把不列颠人与法兰西人平等对待的话，我倒是可以接受！但是你这样做对得起你的妻子格尼维亚吗？她可是在你离开不列颠王国的时候，依然用亚瑟王的身份代替你战斗这么好的妻子，她值得你全心全意的去爱！”

    这番话，让杨铭感觉心脏像是被重重敲击了一下。

    确实，无论对于任何男人来说，格尼维亚都是一位值得全心全意去爱的好妻子。

    但是杨铭，却贪心的想要在拥有格尼维亚之后，再拥有别的妻子。

    这份贪心真的是被允许的吗？

    就在杨铭身心动摇，忍不住放开贞德的时候，杨铭的身后突然响起格尼维亚的声音说道。

    “既然我是如此优秀的妻子那么为了丈夫能够更加幸福，我当然会支持他娶更多喜爱的女孩子！这也是理所当然的吧！”

    “格尼维亚”

    杨铭猛然转过身来，便看到格尼维亚休养的寝室门已经打开，脸色依然有些虚弱的格尼维亚，此时笑吟吟的站在杨铭身后，目光有些溺爱的看着自己贪心的丈夫。

    “对不”

    不等杨铭把道歉的话说完，格尼维亚的右手食指便已经压在了杨铭的嘴唇上。

    “不用道歉！就连天界的众神之王，也会拥有众多的，更何况杨铭你只是普通的男人！但我可不是嫉妒的天后赫拉，所以比起伤害你跟其他女孩子，我愿意接受大家一起得到幸福的选择！但是如果你不能让我们所有人都得到幸福的话，那你可是会遭受很可怕很可怕的惩罚哦！”

    将来要作为三位龙姬的丈夫，满足三位半人半神的妻子

    就算杨铭现在拥有三十四级圣骑士的力量，依然感受到了压力巨大。

    就在杨铭陷入脸色僵硬的状态时，格尼维亚大方的向贞德伸出右手说道。

    “法兰西龙姬贞德！重新认识一下吧！如你所见，我是杨铭的妻子格尼维亚！希望以后，我们能够友好的相处，一起帮助杨铭统一欧罗巴大陆，让战争和纷乱从欧罗巴大陆上消失。”

    比起远离战争，在和平的村子里长大的格尼维亚，贞德更加明白纷乱的战争带给无辜平民的伤害，她的父亲就是死在勃艮第公爵的士兵袭击栋雷米村的过程中，她的母亲也因此变成了寡妇。

    “不列颠龙姬格尼维亚！我是贞德！”

    贞德伸出自己的右手，握住格尼维亚的右手，脸色满是羞红的说道。

    “虽然觉得非常对不起你！但我大概以后也会是杨铭的妻子！我也希望以后，我们能够友好的相处，跟杨铭一起建立让纷乱的战争从欧罗巴大陆彻底消失的伟大国家。”

    啪！啪！啪！啪！啪

    就在格尼维亚和贞德握手的同时，周围突然响起了清脆的鼓掌声。

    “有趣！卿果然是个能带给人惊喜的男人啊！”

    杨铭转过身来，便看到穿着红色男性上衣和黑色长裤的尼禄，毫无淑女风范的坐在不远处的院墙上。

    为了让自己看起来更像是个男性，尼禄还将一半漂亮的金色长发扎成了麻花辫垂在肩膀前。

    “加上蕾蒂西亚那孩子居然能让三位龙姬心甘情愿的一起嫁给你！朕该说卿太会哄骗女孩子，还是该说这个时代的龙姬已经温柔到完全失去了龙蛇后裔的骄傲呢？”

    这才不是哄骗我可是真心实意的同时爱着蕾蒂西亚和格尼维亚还有贞德！

    在心里说完这番怎么看都让人觉得自己像个多情渣男的吐槽之后，杨铭嘴角抽搐了一下，忍不住说道。

    “尼禄！你会特意出现在我面前，肯定是有非常重要的事情跟我说吧！”

    “虽然朕确实有事情跟卿商量，但也并不是多么重要！”

    尼禄动作可爱的歪着头，脸上笑吟吟的说道。

    “朕听说卿的不列颠岛出现了叛乱，卿很快就要带着格尼维亚去平定叛乱了。那么在卿前往不列颠岛镇压叛乱的时候，朕想要以卿的名义，去征服西班牙地区，卿没有意见吧！”

    听到尼禄的话，杨铭先是楞了一下，接着脸色犹豫的点了点头。

    杨铭还以为自己跟尼禄达成约定之后，尼禄会一直跟在自己身边，没想到今天，尼禄竟然会主动提出跟自己分开的要求。

    老实说，神出鬼没的尼禄一直像个超级电灯泡一样，总是在杨铭跟格尼维亚或贞德单独相处的时候，突然冒出来，其实杨铭心中早就有些不满了。

    现在尼禄主动要跟杨铭分开，也就是说在带着格尼维亚回到不列颠岛镇压叛乱的时候，杨铭总算可以跟格尼维亚享受二人世界了。

    至于尼禄要用杨铭这位欧罗巴皇帝的名义去征服西班牙地区这虽然不在杨铭的计划当中，但是能够换来跟格尼维亚单独相处的二人世界，杨铭的计划被打破也是完全值得的。

    至于西班牙地区被征服之后，因为欧罗巴大陆没有足够的财力物力拯救那里的平民，会让那里的平民继续生活在水深火热当中

    杨铭想要扮演一位爱护平民的统治者，不仅是为了稳固王权，更是为了取悦自己喜爱的龙姬们。

    西班牙地区既然是被尼禄征服的，那里的平民生活在水深火热当中就是尼禄的责任，跟杨铭可是没有一丝一毫的关系。11


第12章 第三圆桌埃克特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在神话时代结束之前，西班牙地区就已经是神圣罗马帝国统治下的众多行省之一。

    虽然神圣罗马帝国在西班牙地区建立了长达五百年的统治，但是在神圣罗马帝国的统治崩溃之后，西班牙地区就像是帝国的其他行省一样取得了独立。

    但是在查理曼帝国征服西欧的时候，查理曼帝国不仅夺取了西班牙地区的东北部领土，而且还让西班牙王国长期成为查理曼帝国的继承者法兰西王国的附庸国。

    不列颠王国与法兰西王国的百年战争展开之后，就算是法兰西王国在战场上一次又一次败北，法兰西王国依然是欧罗巴大陆上最强大的国家，就是因为法兰西王国东部的德意志地区依然是一盘散沙，而法兰西王国西部的西班牙王国作为唯一能够威胁到法兰西王国的国家，西班牙王国依然保持着支持法兰西王国的立场。

    作为一个领土面积不输给法兰西王国和不列颠王国的大国，西班牙王国原本应该像德意志王国一样，有着跟法兰西王国与不列颠王国争夺欧罗巴大陆霸主的实力。

    但是在查理曼帝国崩溃之后，黑暗帝国的势力从北非地区入侵到了西班牙王国。

    从此之后，长达数百年的时间里，西班牙王国陷入了信仰黑暗邪神阿撒托斯的教派与信仰光明之主的教会之间无休无止的混战当中。

    现在，统治罗马尼亚王国的龙姬蕾蒂西亚，已经完全切断了黑暗帝国跟欧罗巴大陆与北非地区的联系，让黑暗帝国的势力只能龟缩在亚洲大陆的中西亚地区。

    失去了来自黑暗帝国的力量支援，如果没有意外发生的话，西班牙王国的教会很快就会战胜信仰黑暗邪神阿撒托斯的教派，结束西班牙王国数百年的内部混乱。

    完成内部统一的西班牙王国，将会在不列颠王国与法兰西王国的百年战争结束之后迅速崛起，发现新大陆美洲，建立第一代的日不落帝国，直到不列颠王国从西班牙王国手中夺取海上霸权

    可惜的是，在众神决定的命运轨迹被杨铭彻底斩断的这个世界，西班牙王国的内部混乱还没有结束，尼禄便带着高文指挥的五千军团侵入了西班牙王国，要将西班牙地区再度纳入帝国的支配之下，变成帝国的一个行省。

    只不过跟一千多年前不同的是，现在将要征服西班牙地区的不再是尼禄统治的神圣罗马帝国，而是杨铭建立的欧罗巴帝国。

    “是一样的啊！”

    五千军团缓缓通过埃布罗河，进入西班牙地区之后，望着前方一望无际的平原，坐在战马背上的尼禄脸上露出了自信的笑容。

    “不管是由朕来完成，还是借助卿的力量来实现！当欧罗巴帝国统一欧罗巴大陆之后，这新生帝国的帝国龙姬必然会是朕！朕会像一千多年前那样，用慈爱的心守护所有的帝国臣民！”

    自言自语着说完之后，尼禄驱使着战马奔腾起来，一条直线的冲向了西班牙王国的王都所在的方位。

    以帝国龙姬的睿智，尼禄当然能够看得出来，其实杨铭强行兼并不列颠王国与法兰西国王建立的欧罗巴帝国，内部有着太多太多不稳定的因素。

    虽然有着格尼维亚与贞德两位龙姬的支持，就算不列颠王国与法兰西王国内部的反抗声浪再大，也不可能威胁到杨铭的皇权。

    但是在欧罗巴帝国的统治还没有真正稳定的情况下，尼禄就迫不及待的进攻西班牙地区，扩张欧罗巴帝国的领土，她唯一的目的就是要早日取回帝国龙姬能够与天界的真神并驾齐驱的力量。

    普通的王国龙姬化身龙蛇，只是能拥有媲美五十级真神的力量，有着跟真神对抗的可能。

    但是四十九级半神龙姬借助整个欧罗巴大陆的地脉之力化身龙蛇，拥有的力量足以让天界的真神感到畏惧，只有比真神更强大的主神才有着足以杀死帝国龙姬的力量。

    这就是神话时代结束之后，天界的众神不允许这个世界上存在帝国龙姬的真正原因。

    在这个被众神抛弃的世界当中，帝国龙姬不仅如同现世人神一般神圣强大，而且让毫无制约的帝国龙姬继续强大下去的话，帝国龙姬甚至有着蜕变成为神祗的可能。

    在神话时代，就连女神忒提丝的爱子阿喀琉斯，都不被允许蜕变成为神祗，只能被光明神阿波罗射杀在特洛伊战场上，仅仅是继承龙蛇血脉的帝国龙姬当然更不被允许蜕变成为神祗，所以对于天界众神来说，帝国龙姬必须死哪怕是在神话时代结束之后，神圣罗马帝国依然保持着对奥林匹斯众神的虔诚信仰。

    而在尼禄进攻西班牙地区的同时，杨铭也带着格尼维亚和贞德还有兰斯洛特，登上了从不列颠海峡返回不列颠岛的海战船。

    原本，杨铭是想带着格尼维亚返回不列颠岛，把贞德和兰斯洛特留在临时皇都巴黎，镇压法兰西地区出现的反抗力量。

    但是在查理七世和勃艮第公爵带着愿意跟随他们的数万人前往非洲大陆之后，法兰西地区出现的反抗力量，居然微小到就连圆桌骑士都可以轻易镇压。

    反倒是莫德雷德在不列颠岛引发的叛乱，已经造成大量领主贵族带着跟随者逃往更加安全富庶的新大陆美洲。

    如果再不镇压莫德雷德的叛乱，也许不列颠王国数百年来建立的领主贵族体系，将会被莫德雷德的叛乱彻底破坏。

    虽然杨铭的内心里，巴不得莫德雷德的叛乱能够把不列颠岛的领主贵族全部赶到新大陆美洲，但是在莫德雷德的叛乱已经开始扰乱不列颠岛的帝国民众正常生活的情况下，杨铭也只能立刻返回不列颠岛镇压莫德雷德的叛乱。

    现在的格尼维亚还没有恢复到完全巅峰的状态，贞德和兰斯洛特便提出了一起返回不列颠岛的要求，杨铭找不到拒绝的合适理由，便放弃了跟格尼维亚度过二人世界的美好想法。

    十二月的冬季寒风虽然冰冷彻骨，但是不列颠海峡的海面丝毫没有冰封，杨铭等人乘坐的海战船如一支利箭般，划破海面向着不列颠岛冲去。

    有着去年的冬季，杨铭管理不列颠王国的经验。

    此时假冒格尼维亚的身份，以女王的身份统治不列颠岛的莫德雷德，如果真的想要篡夺不列颠岛的王权，那她就应该延续杨铭的政策，在这个冬季照顾好不列颠王国的所有民众。

    但是显然，莫德雷德对于成为真正的女王并没有太大的兴趣。

    所以在不列颠岛的民众自发的进山砍柴用火坑取暖，互相接济粮食让穷苦贫民也能吃饱肚子的时候，莫德雷德依然在忙碌的从领主贵族们身上搜刮财富，建立完全忠诚于自己的骑士军团。

    现在的莫德雷德，就像是一位穷兵黩武的疯子女王一样，她虽然在不停的增强自己的力量，但却丝毫没有在意普通平民的死活。

    如果杨铭等人再不回来镇压莫德雷德的叛乱，在把不列颠岛能够压榨的领主贵族全部压榨之后，也许接下来莫德雷德就要压榨平民了。

    这一次回到不列颠岛镇压莫德雷德的叛乱，除了高文跟随尼禄前往西班牙地区之外，圆桌骑士贝狄威尔也被杨铭留下来镇守巴黎。

    其他的圆桌骑士，包括凯尔的父亲埃克特，都被杨铭带在了身边。

    过去，杨铭和贞德曾经一起见过埃克特。

    那个时候，埃克特的身份是强大尊贵的圆桌骑士第三席，而杨铭的身份既不是不列颠之王也不是欧罗巴皇帝，仅仅是一位拥有大骑士等级实力的普通人而已。

    这一次返回不列颠岛，陪着格尼维亚和贞德还有兰斯洛特站在船头上眺望海面的时候，杨铭特意召见了埃克特。

    “陛下！”

    当埃克特跟凯尔一起来到杨铭面前之后，埃克特先是目光复杂的看着杨铭，接着单膝跪地，向杨铭行了臣服之礼。

    现在埃克特已经从儿子凯尔那里，完全了解杨铭成为不列颠之王的经过，还知道了杨铭是如何创造奇迹，让不列颠王国发展壮大的。

    站在杨铭面前，看着虽然被格尼维亚和贞德簇拥在中间，但身上依然没有真正的皇帝威严的杨铭，埃克特能够清楚地回想起来，他跟杨铭第一次见面时的情景。

    虽然现在杨铭的实力，已经比起那个时候强大了十倍百倍，但是以杨铭现在三十四级圣骑士的实力，依然算不上是真正的顶尖强者。

    如此弱小的一个普通人，居然能够篡夺尤瑟王陛下留下来的不列颠王国，而且还将要成为两位龙姬的丈夫

    这个世界，突然让埃克特感觉有些荒唐到不真实。

    一个来自遥远东方的黑头发黄皮肤的异乡人，既没有强大无敌的力量，也没有让人心悦诚服的人格魅力，居然能够在欧罗巴大陆建立将要统一欧罗巴大陆的帝国，而且还能娶两位龙姬为妻难道这就是教会崇拜的光明之主所预言的n吗？

    “圆桌骑士埃克特大人！我们又见面了！”

    杨铭并没有察觉到埃克特心中的想法，他主动向埃克特露出笑脸说道。

    “没想到我们再有机会见面的时候，你的身份依然是圆桌骑士第三席，但我的身份却已经是你应该宣誓效忠的主君！命运的安排还真是奇妙，你会不会对我有什么不满呢？”

    包括莫德雷德在内的十三位圆桌骑士，除了兰斯洛特和高文还有埃克特之外，其他十位都是杨铭自己任命的圆桌骑士，就算他们对杨铭这位主君有什么不满，他们也不可能因为前任不列颠国王尤瑟王，产生从杨铭手中夺回不列颠王国的想法。

    兰斯洛特和高文还有埃克特虽然是尤瑟王亲自任命的圆桌骑士，但高文跟尤瑟王相处的时间很短很短，就连高文成为圆桌骑士，也不是因为高文想要效忠尤瑟王，而是因为母亲摩根勒菲命令高文成为圆桌骑士。

    只有圆桌骑士第一席兰斯洛特和第三席埃克特，跟尤瑟王相处的时间超过十年，对于尤瑟王有着深厚的感情。

    作为被尤瑟王抚养长大的孤儿，对于兰斯洛特来说，尤瑟王曾经是她在这个世界上最重要的几个人之一。

    但是现在杨铭相信，只要自己背叛妻子，对兰斯洛特做出一些暧昧的事情，就能让兰斯洛特害羞的晕头转向，完全不在意不列颠王国已经从这个世界上消失的残酷事实。

    唯一的不稳定因素，就是圆桌骑士第三席埃克特。

    埃克特跟随尤瑟王超过二十年时间，他现在拥有的财富和地位全部都是尤瑟王赐予的。

    如果杨铭只是要作为不列颠之王，跟格尼维亚一起生下赤龙血脉的继承者，杨铭相信埃克特就算是对篡夺王权的自己有什么不满，也依然会作为圆桌骑士继续效忠杨铭代表的赤龙王朝。

    但是现在杨铭不仅要建立欧罗巴帝国，还要娶贞德跟更多的女孩为妻，那也就是说将来欧罗巴帝国的下一任皇帝，有可能不是格尼维亚所生的赤龙血脉的继承者，而是杨铭别的妻子所生的孩子。

    这种事情埃克特真的能够忍受吗？

    你会不会对我有什么不满呢？

    嘴里重复着杨铭这句话，埃克特抬起头来，目光复杂的在格尼维亚和贞德身上来回扫视了一遍。

    然后，埃克特脸上露出无奈的苦笑说道。

    “在我看来，陛下您这样普通的男人，根本没有资格成为美丽耀眼的龙姬的丈夫！陛下您能够成为格尼维亚大人的丈夫，就应该彻底满足了，但是陛下您还真是一位贪心的男人啊！不过陛下您也真是一位被神祗眷顾的宠儿，居然能够得到两位龙姬的喜爱！原本我是应该对陛下您羞辱格尼维亚大人羞辱不列颠王国的所作所为感到愤怒和不满的，但是但是贞德大人确实是一位足以跟格尼维亚大人匹敌的龙姬！所以我现在没有愤怒和不满的资格，对于陛下您这位被神眷顾的宠儿，我只想说希望陛下您能让格尼维亚大人和贞德大人都能得到幸福！”

    说完之后，埃克特又向着贞德低头说道。

    “贞德大人！过去我们曾经在战场上交锋，您仁慈的放过我和我的部下，这份恩情我埃克特永远都不会忘记。”

    “埃克特大人！您太多礼了！”

    就算身为法兰西龙姬，而且将来注定会成为欧罗巴帝国的皇后之一，但是在埃克特向自己行礼之后，贞德依然脸色不安的低头说道。

    “我只是做了自己应该做的事情！现在，不列颠王国和法兰西王国的战争终于能够彻底结束了。为了以后能够让纷乱的战争彻底从欧罗巴大陆上消失，希望您能够继续作为圆桌骑士效忠杨铭这位不成熟的皇帝陛下。”

    “是！贞德大人！”

    明明是不列颠王国的圆桌骑士，但是在听到身为法兰西龙姬的贞德的这番话之后，埃克特却表情有些激动的说道。

    “为了让无辜之人不再牺牲在战争当中，我一定会和凯尔竭尽全力效忠杨铭陛下，让欧罗巴帝国早日统一欧罗巴大陆。”

    看着埃克特的反应，杨铭不由嘴角抽搐了一下。

    喂喂喂圆桌骑士大人，您应该羡慕效忠的对象，难道不是身为不列颠龙姬的格尼维亚吗？

    如果现在不列颠王国和法兰西王国没有被欧罗巴帝国兼并的话，身为圆桌骑士的埃克特怕是要跟莫德雷德一起背负叛逆的圆桌骑士的罪名了。11


第13章 叛逆的女孩们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    强大而美丽的龙姬，有着独属于她们自己的独特魅力。

    比起杨铭这位主君和身为不列颠龙姬的格尼维亚，圆桌骑士埃克特更加尊敬贞德这位曾经在战场上放过他以及他的部下们的法兰西龙姬，杨铭并不感到意外。

    因为埃克特就是这种更加注重恩情的人，所以尤瑟王才会把原本只是没有爵位的普通骑士的埃克特提升为圆桌骑士，给予埃克特庞大的伯爵领。

    尤瑟王的目的，就是希望埃克特永远记得自己的恩情，然后奉献他的一生，成为效忠赤龙王朝的忠犬。

    现在杨铭有着格尼维亚和贞德两位半神龙姬，还有兰斯洛特这位半神强者，再加上尼禄这位当世无敌的帝国龙姬，作为自己能够使用的战力，对于圆桌骑士们是否真心效忠自己，杨铭已经不太在意。

    只要圆桌骑士们没有做出像莫德雷德一样疯狂的叛乱之举，并且能够执行自己这位欧罗巴皇帝的御命，哪怕是身为摩根勒菲的儿子同时也是莫德雷德的兄长的高文、阿格规文和加荷里斯，杨铭也依然愿意相信他们。

    不列颠岛南部的伊斯特港口！

    当杨铭等人乘坐的海战船渡过不列颠海峡进入这座港口的时候，不仅没有遇到抵抗，而且原本应该在伊斯特港口巡逻守卫的骑士和士兵，也都从伊斯特港口消失了。

    来来往往的大小商船在伊斯特港口随意进出，让这座港口的秩序彻底陷入了混乱当中。

    海战船的船头甲板上，看到几个月前自己出征的时候，还一派繁华景象的伊斯特港口现在竟然变成了这种混乱的状态，格尼维亚的双手紧握住船身的护栏，脸上露出了压抑不住的愤怒表情。

    “莫德雷德那孩子就是这样管理不列颠王国的吗？果然她并没有成为王的器量！”

    虽然莫德雷德是用摩根勒菲和格尼维亚的血混在一起，用神话时代的秘法制造的人造人，但是不可否认，莫德雷德依然是赤龙血脉的继承者，有着成为不列颠之王的资格。

    原本在回到不列颠岛之前，格尼维亚还曾经劝说过杨铭，既然杨铭想要建立欧罗巴帝国统一欧罗巴大陆，那么今后，杨铭的统治中心必然会从不列颠岛转移到欧罗巴大陆。

    如果莫德雷德将不列颠岛管理的还算可以的话，那么将统治中心转移到欧罗巴大陆的杨铭，完全可以让莫德雷德成为不列颠岛的无冕之王，让莫德雷德以不列颠总督的身份管理不列颠岛。

    可是现在，回到不列颠岛亲眼看见莫德雷德的管理成果，格尼维亚对莫德雷德彻底失望了。

    让如此没有才能没有器量的莫德雷德继续管理不列颠岛的话，对于不列颠岛的民众来说，这只会是不亚于一场战争的巨大灾难。

    看着伊斯特港口的混乱景象，就连兰斯洛特也忍不住皱起秀眉。

    “就算是摩根勒菲殿下的女儿居然把不列颠岛管理成这种样子，看来我要作为前辈，好好教育这位圆桌骑士第十三席，让她学会如何辅助主君，而不是生出不该有的野心！”

    当杨铭等人乘坐的海战船靠港之后，海战船上的五百不列颠骑士立刻被杨铭派到港口上维持秩序。

    而杨铭自己，带着格尼维亚、贞德还有兰斯洛特牵着早就准备好的战马离开海战船之后，先是向伊斯特港口的商户居民询问了一下伊斯特港口没有骑士和士兵维持秩序的原因。

    然后杨铭从商户居民的口中了解到，在格尼维亚伪装成亚瑟王出征法兰西王国之后不久，王都伦敦便传来了莫德雷德以格尼维亚的身份发出的女王御命，命令伊斯特港口的骑士全部前往王都伦敦。

    伊斯特港口的骑士全部离开前往王都伦敦之后，驻守在伊斯特港口的士兵们不仅没有了管理他们的上司，也不知道该向谁讨要每个月的军饷，于是失去骑士们管理的士兵们也都陆续离开伊斯特港口，让伊斯特港口变成了现在这般混乱的景象。

    知道了伊斯特港口变成如此混乱的原因之后，杨铭皱着眉头，脸上露出了深深担忧的表情。

    如果莫德雷德只是调走伊斯特港口维持秩序的骑士们，让伊斯特港口陷入此时的混乱状态，其实这也没什么大不了的。

    但要是莫德雷德把不列颠岛所有城镇当中维持秩序的骑士全都调到了王都伦敦，让不列颠岛所有的城镇都陷入了伊斯特港口这般既没有骑士也没有士兵维持秩序的混乱状态，那么莫德雷德所犯下的巨大罪行就算是杨铭想要用皇帝的身份赦免这个女儿，恐怕也难以让人心服。

    “莫德雷德你究竟想要达成什么目的？”

    就在杨铭自言自语的说出这句疑问的同时

    王都伦敦！

    穿着一身华美的黑色公主裙，妖艳美丽的如同魔界梦魇的摩根勒菲公主，独自一人走进了既没有王宫侍卫守护，也没有王宫女仆服侍的王宫当中。

    当摩根勒菲走进赤龙馆的御殿当中，便看到御殿深处的王座上，坐着一位如同男子般一条腿踩在王座上的女王。

    “莫德雷德你究竟是在做什么？”

    看着身上的衣服不伦不类，用亮银胸甲和裙甲搭配裁剪过的白色公主裙，看起来既不像是公主又不像是女王的莫德雷德，摩根勒菲露出压抑不住的愤怒表情说道。

    “我所期待的事情，是让你取代格尼维亚，成为新的不列颠龙姬！可是你现在所做的事情，只会彻底毁掉不列颠王国！莫德雷德，你究竟明不明白自己在做什么事情？”

    听到摩根勒菲的话，原本靠坐在王座上，看起来像是在沉睡的莫德雷德立刻睁开了眼睛，她的嘴角勾起戏谑冷笑的同时，绽放金色神光的右眼蛇瞳和宝石般美丽的碧绿色左眼，也同时看向了摩根勒菲。

    “母亲大人？我当然明白，自己在做什么！真正不明白的，难道不是母亲大人你吗？取代格尼维亚成为新的不列颠龙姬，这是母亲大人您将我创造出来的目的，但这从来都不是属于我的目的吧！”

    听到莫德雷德戏谑的话，看到莫德雷德眼睛的变化，摩根勒菲立刻明白了什么，她忍不住瞪大眼睛，有些难以置信的说道。

    “你的眼睛难道说，莫德雷德你已经觉醒龙蛇之血进入了半神领域，解除了我施加在你身上的改变你记忆的魔法？”

    “就是这样一回事啊”

    右眼的金色蛇瞳紧盯着摩根勒菲，莫德雷德一边释放出自身庞大到惊人的魔力压向摩根勒菲，一边戏谑的冷笑说道。

    “而且跟母亲大人这种只能堕落成魔女的半吊子不同，我完全觉醒了龙蛇之血，有着跟格尼维亚争夺不列颠龙姬这一身份的资格！不过我对成为不列颠龙姬，完全没有任何兴趣！我真正的目的就是要毁掉母亲大人你和格尼维亚都爱着的不列颠王国啊！”

    说完之后，莫德雷德释放出来的惊人魔力，化作一股没有实质的飓风冲击在摩根勒菲身上。

    虽然摩根勒菲也是半神领域的大魔女，但她自身拥有的魔力，既无法跟半神龙姬相比，也无法跟完全觉醒龙蛇之血的莫德雷德相比，在莫德雷德释放的庞大魔力冲击下，摩根勒菲的身体如同离线的风筝一般，倒飞出了伦敦王宫。

    虽然表面上看起来一副冷酷无情的样子，但是现在的莫德雷德，已经拥有了轻易杀死摩根勒菲的能力，但她却并没有这样做，仅仅只是用魔力冲击将摩根勒菲赶出了王宫而已。

    整座王宫重新陷入死一般的沉静之后，莫德雷德缓缓闭上了绽放两种神光的异色双瞳。

    “快一点来阻止我吧！如果这个世界上根本没有我的容身之处，不管是母亲大人还是格尼维亚都没有爱着我的话，那就让我这个不应该出现在这个世界上的怪物早点从这个世界上消失吧！”

    此时完全觉醒龙蛇之血进入半神领域的莫德雷德，虽然解除了摩根勒菲对她施加的改变记忆的n魔法，但是得不到格尼维亚承认，又被摩根勒菲当做道具利用的经历，已经让莫德雷德的心灵彻底崩溃，觉得自己是不被两个母亲所爱的不应该存在于这个世界上的孩子。

    于是在自己已经假冒格尼维亚的身份，犯下叛逆之罪的情况下，莫德雷德干脆破罐子破摔，让整个不列颠岛的所有城镇陷入混乱当中，犯下了格尼维亚就算再怎样心软，也无法原谅她的罪行。

    作为有资格跟格尼维亚争夺不列颠龙姬这一身份的半龙姬，就在杨铭等人踏上不列颠岛的同时，莫德雷德便已经感知到格尼维亚回到了不列颠岛。

    “要在王都伦敦等着格尼维亚吗？不我已经迫不及待，想要早点见到格尼维亚了！那么，就带着聚集在王都伦敦的骑士们，去迎接我的另一位母亲吧！”

    于是在杨铭等人离开伊斯特港口，骑着战马前往王都伦敦的同时，莫德雷德也带着聚集在王都伦敦的上万骑士出城，向着杨铭等人迎面赶来。

    遥远的新大陆北美洲！

    随着莫德雷德在不列颠岛发起叛乱，大量领主贵族无法忍受莫德雷德的bn统治，便带着他们的家人还有追随者们来到了新大陆北美洲。

    来到新大陆北美洲之前，这些领主贵族全都怀抱着美好的梦想，觉得他们可以在土地广阔的新大陆得到更多的领土和更多的领民。

    可惜的是，当这些领主贵族带着他们的家人和追随者们到达新大陆北美洲之后，才发现新大陆北美洲已经有了一位完全不输给杨铭和莫德雷德的统治者。

    在杨铭和格尼维亚离开之后，成为新大陆北美洲统治者的伊丽莎白，虽然愿意把来自不列颠岛的领主鬼族和他们的家人送到北美洲的大加拿大地区，给予他们广阔十倍的领土。

    但是这些领主贵族带来的追随者们，却被伊丽莎白变成了新大陆的普通民众。

    那些领主贵族如果要前往大加拿大地区，征服当地的原住民成为领民，伊丽莎白不会给他们任何帮助，这些领主贵族只能自己想办法建立领地征收领民。

    发现新大陆北美洲的情况，其实比留在不列颠岛更加糟糕之后，感觉受到欺骗的领主贵族们自然想要返回不列颠岛。

    但这个时候，伊丽莎白已经封锁了新大陆北美洲的沿岸港口，除了商船可以通行之外，已经来到新大陆北美洲的不列颠人根本不允许离开。

    华府东部海岸的塔克马港口！

    望着最后一批来自不列颠岛的人口运输船进入港口，站在一座山丘上的伊丽莎白微笑着转过头来，目光看向不列颠岛的方向说道。

    “终于回到不列颠岛了啊！杨铭哥哥还有格尼维亚姐姐可惜已经太晚了！愚蠢的莫德雷德，已经给我送来了足够利用的人口！现在的话，就算是切断了不列颠岛跟新大陆北美洲的联系，我也有足够的不列颠人可以帮我统治北美洲的原住民！”

    就在伊丽莎白说完之后，穿着一身染血盔甲的王室军团副团长乔治奥古斯丁来到了伊丽莎白身后，单膝跪地行礼说道。

    “伊丽莎白公主殿下！按照您的命令，扩充到五万人的王室军团已经征服了新大陆北美洲的中南部所有地区。现在的话，我们已经可以在新大陆北美洲，建立一个领土面积完全不输给欧罗巴大陆的伟大国家。”

    “是吗？比预想的还要快了一点呢！”

    伊丽莎白转过身来，先是露出微微有些惊讶的表情，接着满是笑意的说道。

    “这样也好！那就给杨铭哥哥和格尼维亚姐姐送去一个惊喜吧！乔治阁下，请向不列颠王国派出使者，告诉不列颠王国的亚瑟王和格尼维亚王后！在新年1220年1月1日，我将在新大陆北美洲建立北美王国，而我就是北美王国的第一任女王！“

    说到这里，伊丽莎白先是停顿了一下，接着动作可爱的歪着头说道。

    “明年我就十六岁成年了啊！还真是期待成为北美王国女王的我，能不能在新大陆的土地上成为龙姬呢？”

    毋庸置疑，新大陆北美洲的广阔土地，拥有充足的地脉之力孕育出强大的龙姬。

    而伊丽莎白作为尤瑟王与康沃尔公爵的妻子格莱茵所生的赤龙血脉继承者，她有着足够浓厚的龙蛇之血觉醒成为龙姬。

    现在唯一的问题就是伊丽莎白这位如今还没有十六岁成年的萝莉女王，能否得到即将建立的北美王国所有民众的认同。11


第14章 卡姆兰之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界，依然处在继承强大血脉，拥有强大力量的人能够任意妄为的半神话时代。

    如果是杨铭这样的普通人，就算是拥有三十四级圣骑士的力量，也无法改变一个国家，甚至是影响整个世界。

    但是伊丽莎白和莫德雷德，却因为继承先祖强大的血脉，明明是未成年的孩子却都拥有了准龙姬的半神实力，拥有着改变国家甚至是影响整个世界的力量。

    这种从出生之时就已经注定的不公平，从来没有任何人想要抱怨，因为早在遥远的神话时代，人类乃至是众神就已经是如此的不公平。

    强大的神祗与强大的神祗所生的孩子，必然会是强大的新生神祗。

    神祗与人类所生的孩子，必然是会作为国王统治人类的半神英雄。

    就连半神英雄与人类所生的孩子，也有可能继承半神英雄的强大力量。

    但是没有从先祖那里继承强大血脉和力量的普通人类，就算是神话时代已经结束了一千多年，他们依然是被世袭的高贵者们统治的对象。

    而要结束这种不公平的现象，唯一的办法就是末法时代彻底来临，所有超凡的力量全部从这个世界上消失。

    但是末法时代彻底来临的后果不仅美丽的龙姬和强大的半神会从这个世界上消失，就连人类当中拥有强大力量的骑士和魔法师，也会逐渐消失在历史当中。

    正是因为末法时代的来临有着如此可怕的后果，所以在神话时代结束之后，拥有超凡力量的人一直想要避免末法时代的来临。

    但这些想要阻止末法时代来临的人根本无法理解，就连众神都无法阻止末法时代的来临，不得不离开曾经被他们当成神祗乐园的这个世界，人类当中的超凡者们就更加不可能阻止末法时代的来临。

    因为，末法时代来临的真相就是

    随着这个世界的人口不断增加，这颗星球的地脉之力将会不断被增加的人口消耗！

    而星球的地脉之力被不断增加的人口消耗之后，那些拥有力量的超凡者自然无法从星球的大地中汲取足够的地脉之力，他们拥有的魔力便会不断衰退，直到有一天他们彻底失去力量变成普通人。

    想要真正从根源上阻止末法时代的来临，唯一的办法就是让这颗星球的人口始终保持在一个数值之下。

    但这种残酷的事情，就连众神都无法做到不！

    或许众神有着做到这种事情的能力，只是比起做出这种残酷的事情，众神更愿意选择回到他们真正的乐园天界。

    如今这个世界，已经处在一个最好的时代，自从神话时代结束之后，这个世界从未有如此多数量的龙姬出现在同一时代。

    但这个世界，如今也处于一个最坏的时代，数量如此多的龙姬并存于世，再加上不断增加的人口，必然会让这个世界的地脉之力更加快速的被消耗，而星球的地脉之力被消耗完之后，就是末法时代的来临。

    如果无法阻止末法时代的来临，却还想要保留超凡的力量和漫长的寿命，那就只有如同神话时代结束之时众神做出的选择一般离开这个世界。

    不列颠岛南部的卡姆兰河谷！

    这里原本只是一处名不见经传的地方，但是今天之后，卡姆兰河谷必然会在历史上留下色彩浓厚的一抹。

    因为今天，杨铭带着格尼维亚和贞德还有兰斯洛特，在卡姆兰河谷遭遇了莫德雷德还有她率领的上万不列颠骑士。

    在杨铭原来世界的亚瑟王传说当中，远征法兰西王国之后返回不列颠岛的亚瑟王，同样是在卡姆兰河谷跟叛逆的圆桌骑士莫德雷德爆发了最终之战。

    但是亚瑟王并没有战胜莫德雷德，最终跟莫德雷德两败俱伤同归于尽。

    就连追随亚瑟王和莫德雷德的骑士与士兵，也全部死在这场大战当中。

    独臂的圆桌骑士贝狄威尔没有赶上这场大战活了下来，他也成为最后见到亚瑟王的人。

    原来世界的卡姆兰之战，成为亚瑟王传说的终结之战。

    但是在这个世界将要爆发的卡姆兰之战，杨铭实在找不到自己一方跟莫德雷德两败俱伤甚至是同归于尽的理由。

    虽然莫德雷德的阵营中有着上万不列颠骑士，而杨铭一方只有杨铭和格尼维亚还有贞德与兰斯洛特，但是杨铭的阵营当中，除了杨铭自己之外，不管是格尼维亚还是贞德，都有着足以战胜莫德雷德的力量，而身为半神强者的兰斯洛特，毫无疑问能够用一人之力打败莫德雷德阵营的上万不列颠骑士。

    更何况在杨铭和格尼维亚出现之后，莫德雷德阵营的上万名不列颠骑士，是否还会继续追随莫德雷德都还是个未知数。

    就在杨铭一方和莫德雷德一方，隔着冰封的卡姆兰河谷对峙的时候，身上华美的公主裙变得破破烂烂的摩根勒菲，脚步蹒跚脸色怨恨的走到了远处的一座高地上，目光兴奋的俯视着将要成为战场的卡姆兰河谷。

    “格尼维亚莫德雷德全部都是背叛我的家伙！接下来，不管是你们谁被对方杀死，还是你们同归于尽，都会让我愉悦万分的！哈哈哈哈”

    就在这时，一个语气失望的声音叹息着说道。

    “你真的是笨蛋吗？摩根勒菲我可爱的弟子！”

    接着，身穿黑色魔法袍面无表情的梅林，出现在瞪大眼睛的摩根勒菲身边。

    “梅林老师！”

    脸上本能的露出恐惧的表情之后，摩根勒菲接着便平静下来，皱着秀眉目光疑惑的看着梅林说道。

    “您刚才所说的话究竟是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊！我可爱而又愚蠢的弟子！”

    梅林摇了摇头，嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “为什么你会觉得莫德雷德能够跟格尼维亚两败俱伤呢？无论我怎么看，莫德雷德那孩子都没有任何的胜算啊！难道是因为，我曾经跟你说过众神的意志为格尼维亚决定的命运，是她最终会被赤龙血脉的末裔杀死吗？”

    “就就是这样啊”

    摩根勒菲慌乱的点点头，心中满是不安的说道。

    “难道这有什么不对吗？梅林老师您曾经说过，众神的意志决定的命运是不可改变的，所以就算莫德雷德看起来完全没有战胜格尼维亚的可能，我相信她依然能够按照众神的意志决定的命运，跟格尼维亚同归于尽。”

    “确实众神的意志决定的命运不可改变！这是我曾经说过的话！”

    像是在安抚小孩子一般，梅林伸手按在摩根勒菲头上，一边摸着一边说道。

    “但是我天真的弟子难道你还没有发现，众神的意志决定的命运，在这个世界早就被彻底改变了啊！现在这个世界的命运，已经完全变成了未知！”

    “命运已经彻底改变了？”

    摩根勒菲震惊到难以置信的瞪大眼睛。

    她震惊的原因，并不是命运已经改变，而是这番话居然是从梅林口中说出来的。

    “那个叫杨铭的男人真的已经改变了命运？”

    那个连半神强者都不是的男人，居然真的改变了命运

    摩根勒菲转过头来，目光复杂的俯视着远处的卡姆兰河谷旁边，正被格尼维亚和贞德还有兰斯洛特簇拥包围的杨铭。

    先是战胜了那个蛮族之王梅利奥达斯，接着又开辟了前往新大陆美洲的航线，现在连梅林都承认他是能够改变命运的人！

    杨铭这个连半神强者都不是的男人，他的存在本身实在太不合理了。

    仿佛是看穿了摩根勒菲心中的想法一般，梅林的目光也望向远处的杨铭，嘴角露出意味深长的笑容说道。

    “不要说是你，就连我也感到难以置信！毕竟就连最接近神祗的半神英雄阿喀琉斯还有如同现世人神的帝国龙姬都无法改变命运，而那个叫杨铭的男人他拥有的力量对于我们来说，比普通人也强不了多少！可就是如此弱小的男人，居然真的改变了众神的意志决定的命运，恐怕那个男人他原本并不属于这个世界，而是来自其他世界，所以如此弱小的他才会拥有在这个世界改变命运的力量。”

    “不属于这个世界来自其他世界？难道除了我们的世界之外，还有着其他的世界吗？”

    看着满是疑惑和难以置信的弟子摩根勒菲，梅林满含深意的说道。

    “现在的你肯定无法理解，更无法相信吧！毕竟对于你们来说，这个世界就是宇宙的中心，就连太阳都是在绕着这个世界旋转！但是过不了多久，就连普通的人类也能用航行世界证明这个世界其实是一颗圆球，这个世界甚至是太阳，也并非宇宙的中心”

    就在梅林向摩根勒菲诉说这些超越时代的真理之时，冰封的卡姆兰河谷两岸，莫德雷德离开追随自己的上万名不列颠骑士，策马走向了卡姆兰河。

    看到莫德雷德的行动之后，杨铭身边的格尼维亚也驱使身下战马，迎面向着莫德雷德走去。

    看着格尼维亚和莫德雷德缓缓接近对方，杨铭皱着眉头，不由有些担心的向着贞德和兰斯洛特说道。

    “现在格尼维亚还没有恢复到完全的巅峰状态！贞德、兰斯洛特，你们两个难道不能去跟格尼维亚一起战斗吗？”

    听到杨铭的话，兰斯洛特表情有些为难的说道。

    “陛下！虽然格尼维亚大人并没有完全恢复，但是我觉得现在的莫德雷德就算是进入了半神领域，也依然不是格尼维亚大人的对手。”

    杨铭当然知道，表面上看起来，格尼维亚的实力远比莫德雷德更加强大。

    但杨铭更知道，原来世界的亚瑟王传说当中，亚瑟王就是在卡姆兰之战跟莫德雷德同归于尽的。

    “杨铭！请放心吧！如果格尼维亚真的遇到危险的话，我一定会出手帮助她的。”

    坐在杨铭左边战马上的贞德，伸出右手握住杨铭的左手说道。

    “现在的话，请你相信格尼维亚吧！一个人打败莫德雷德，解决莫德雷德引发的叛乱，这也是格尼维亚的愿望。”

    就在杨铭脸色犹豫的点头的同时，格尼维亚和莫德雷德也驱使战马来到了卡姆兰河冰封的河面中心。

    望着对方跟自己完全一样的面容身材，格尼维亚的右手握住腰间断钢神剑的剑柄，脸上表情冰冷的说道。

    “莫德雷德！你的女王游戏也是时候该结束了！现在的话，只要你放下武器投降，我和杨铭都会帮你活下来赎罪。”

    “噗哈哈哈哈”

    听到格尼维亚的话，莫德雷德放肆的大笑了起来。

    “别说这种无聊的话啊！格尼维亚不！应该是母亲大人呢！我可是引发了叛乱啊！叛乱！还把不列颠王国搞成了现在这种样子！你和亚瑟王那个叫杨铭的冒牌货还要原谅我，让我活下去吗？诶呀诶呀如果因为我姑且算是你的女儿，所以就算我犯下叛乱之罪也能活下去的话，那么王国的神圣法律果然只是用来约束普通平民的啊！”

    “莫德雷德”

    没想到莫德雷德会说出这种挑衅的话，格尼维亚先是瞪大眼睛，接着表情冰冷的说道。

    “确实你所犯下的，是会毁掉不列颠王国的叛乱之罪！犯下这种不可原谅的大罪，就算你是我和摩根勒菲姐姐的女儿，也必须以死赎罪才行！”

    说完之后，格尼维亚的双眼变成了金色蛇瞳，她的右手缓缓拔出了断钢神剑的剑身。

    感受到格尼维亚释放出的魔力汹涌而来，压迫着自己的身体，莫德雷德兴奋地舔着唇角，放肆的大笑着说道。

    “这样才对！这样才对！我啊早就期待着跟你战斗，看看有着同一张脸的我们两人，究竟谁更适合成为不列颠龙姬！”

    说完的同时，莫德雷德也拔出了腰间的佩剑。

    这是一把有着暗红剑身的骑士剑，虽然剑身释放出澎湃的魔力，证明这是一把非同寻常的神兵利器。

    但是跟断钢神剑这种弑神武器相比，莫德雷德的佩剑终究是逊色了几分。

    在自身实力无法跟格尼维亚相比的情况下，就连使用的武器也输给格尼维亚的断钢神剑，所有人都在疑惑，莫德雷德究竟是哪里来的自信，敢于正面挑战格尼维亚。

    “原来是这样啊！”

    远处的高地上，看着两人间的战斗一触即发的格尼维亚和莫德雷德，梅林脸上露出恍然的表情，嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “那孩子真正的目的竟然是不愧是格尼维亚的女儿，有着跟格尼维亚一样的愚蠢呢！”

    虽然卡姆兰之战还是发生了，但是果然在命运彻底被杨铭改变之后，格尼维亚和莫德雷德两败俱伤同归于尽的结局已经不可能出现了。


第15章 莫德雷德败了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡姆兰河谷冰封的河面上！

    伴随着格尼维亚升起战意，释放出自身庞大惊人的魔力，格尼维亚身体中流淌的赤龙之血也完全沸腾起来。

    人类的血，原本就是温热的。

    所以身体中的血脉如同火焰燃烧一般沸腾起来，这是普通的人类强者做不到的事情。

    只有进入半神领域的非人之物，身体的血肉筋骨全部向着神祗蜕变，才会出现这种现象。

    莫德雷德同样进入了半神领域，而且她从格尼维亚和摩根勒菲那里继承的赤龙血脉的浓厚程度，比起格尼维亚和伊丽莎白也逊色不了多少，所以此时跟格尼维亚对峙的莫德雷德，身体中的赤龙血脉同样沸腾了起来。

    不过除了身体中的赤龙血脉沸腾起来，格尼维亚与莫德雷德之间还产生了另一种反应，那就是共鸣。

    就算莫德雷德的身体中混入了摩根勒菲的一部分，但是格尼维亚的血终究比摩根勒菲的血更强大，所以莫德雷德虽然是用摩根勒菲和格尼维亚的血制造出的孩子，但她的身体其实跟格尼维亚有百分之十以上的部分完全一样。

    所以莫德雷德才会如同格尼维亚的复制人一样，有着跟格尼维亚完全一样的面容和身材。

    此时对峙中的格尼维亚和莫德雷德，伴随着血脉的沸腾，两人之间身体的共鸣也越来越强烈。

    这种奇妙的感觉，让格尼维亚觉得，莫德雷德的身体似乎也成了她身体的一部分一般，但她只是能够感受到莫德雷德身体的活动，无法真的控制莫德雷德的身体。

    “这是你也有一样的感觉吗？莫德雷德简直像是要杀死另一个自己”

    格尼维亚皱着秀眉说完之后，莫德雷德冷笑着没有回答，她的左手拍了拍身下战马的脖子之后，下一瞬间，莫德雷德的身体突然从战马背上跃身飞起，挥舞手中暗红色的骑士剑向着格尼维亚斩了过来。

    而在莫德雷德离开之后，莫德雷德的战马立刻嘶鸣一声，惊恐万分的转身逃走了。

    显然就nn马这样的动物都能够预感到，接下来格尼维亚与莫德雷德两位半神强者之间的战斗，必然会对这片战场造成十分惊人的破坏。

    而在莫德雷德发起攻击之后，格尼维亚的背后立刻展开一双赤色龙翼，接着赤色龙翼一振，格尼维亚的身影便从战马背上离开，飞到了上千米的高空当中。

    唰的一声！

    莫德雷德全力斩来的暗红色骑士剑，扫过了一片虚空，虽然没有伤到格尼维亚和格尼维亚的战马，但是剑身释放出来的恐怖威压，依然让格尼维亚的战马恐惧的双腿一软，直接跪坐在了卡姆兰河冰封的河面上。

    斩出来的剑落空之后，莫德雷德皱着秀眉，看了一眼跪坐在冰面上的战马嘲笑道。

    “还真是胆小！我要杀的目标又不是你，所以安心吧！”

    说完之后，莫德雷德抬起头来，用绽放神光的美丽异色瞳望了一眼高空中格尼维亚的身影之后，她双脚踩踏虚空，身体也如电光般飞向了高空。

    对于全力攻击能够摧毁一座大城，杀死百里之内所有普通生物的半神强者来说，把地面当成战场未免有些太过狭窄了，一旦半神强者没有控制好自己的攻击余波，便会有无辜之人被卷入半神强者的战斗当中杀死。

    所以不想伤害无辜之人的话，把广阔的天空当成战场，就成了半神强者之间非常默契的选择。

    卡姆兰河谷的南岸，遥望着格尼维亚和莫德雷德的身影先后飞到高空当中，杨铭脸上露出了满是担忧的表情。

    虽然莫德雷德在不列颠岛发动叛乱，犯下了不可原谅的大罪，但杨铭依然没有想过要杀死莫德雷德。

    所以格尼维亚和莫德雷德之间的战斗，不管她们谁受伤，都不是杨铭想要看到的。

    “摩根勒菲王姐让格尼维亚和莫德雷德像现在这样战斗，这可全部都是你的错啊！那么想要从我这里夺回不列颠王国的话，那你应该自己向我出手，而不是一直把莫德雷德和高文他们当成道具利用”

    想到造成现在这一切的罪魁祸首，杨铭面色一冷，双眼露出了压抑愤怒的凶狠目光。

    此时杨铭身后战马上的兰斯洛特，也像杨铭一样抬头望着高空，观察着格尼维亚和莫德雷德的战斗。

    而坐在杨铭左边战马背上的贞德，像是察觉到了什么一样，突然转过头来，向着梅林和摩根勒菲所在的远处高地望了一眼。

    但在贞德的目光望过来之前，梅林便已经制造出结界，将自己和摩根勒菲的身影隐藏了起来，所以贞德什么也没有看到。

    “是我的错觉吗？”

    如果是摩根勒菲在远处的高地上制造出结界的话，就算摩根勒菲制造的结界再怎么隐蔽，贞德也能够察觉到一丝泄露出来的魔力。

    毕竟身为半神龙姬的贞德，除了魔法的使用上会输给摩根勒菲之外，其他方面贞德都远远胜过摩根勒菲。

    可惜此时在远处高地上制造出结界的人是梅林，有着四十五级半神之力的梅林足以媲美神话时代的半神英雄，就连普通的龙姬在没有变身龙蛇的情况下，也很难战胜梅林。

    隔着数千米的遥远距离，贞德当然难以察觉到梅林制造出的结界。

    就在贞德转过头来，目光望向高空的同时

    大约三千米的高空当中，格尼维亚振动赤色龙翼停在高空当中，任由强烈的寒风吹起自己的金色长发，她一双赤金色蛇瞳露出复杂的目光看着跟自己对峙的莫德雷德。

    原本莫德雷德虽然和格尼维亚有着一样的面容和身材，但是两人的眼睛却是最大的区别。

    可是现在，完全觉醒龙蛇之血进入半神领域的莫德雷德，就连她的右眼也跟格尼维亚一样，变成了能够燃烧着红莲之火的赤金色蛇瞳，两人唯一的区别就只剩下了左眼。

    对于格尼维亚来说，跟莫德雷德战斗，仿佛是在跟另一个自己战斗一样。

    而决定杀死莫德雷德，也像是要杀死另一个自己一般。

    尽管有着这样令人讨厌的感觉，但是格尼维亚的想法没有产生任何动摇。

    因为在不列颠岛发动叛乱的莫德雷德，确实犯下了不可原谅的大罪。

    为了守护不列颠岛，格尼维亚就连自己的生命都可以奉献牺牲，她当然不会因为莫德雷德是自己和摩根勒菲的女儿同时也是赤龙血脉的末裔，就选择饶恕莫德雷德。

    “莫德雷德！既然你拒绝活下来赎罪，那就到冥府去忏悔吧！”

    “胡言乱语！会在这里死掉，坠落到冥府的人是你啊！”

    脸上露出狰狞的兴奋表情，莫德雷德脚踏虚空冲向格尼维亚，身影瞬移般冲到格尼维亚面前，手中暗红色骑士剑喷涌出红莲之火斩向格尼维亚。

    红莲之火这是赤龙血脉继承者进入半神领域之后，全都能够使用的继承自伟大先祖的能力。

    看到莫德雷德的攻击，格尼维亚并没有惊讶莫德雷德能够使用红莲之火，而是惊讶莫德雷德手中的暗红色骑士剑竟然能够承受红莲之火的烧灼。

    锵的一声爆响！

    格尼维亚举起断钢神剑，挡住了莫德雷德斩来的一剑。

    但是莫德雷德紧接着又变换方向，将暗红色骑士剑从另一个角度斩了过来。

    锵锵锵锵锵

    莫德雷德毫无停息的，发动狂风暴雨般的连续攻击，而格尼维亚不动如山，站在原地一次又一次的挡住了莫德雷德斩来的攻击。

    就算是莫德雷德的暗红色骑士剑喷涌出的红莲之火落在了格尼维亚的身上，也无法对格尼维亚造成任何真正的伤害。

    毕竟格尼维亚也是赤龙血脉的继承者，而且她身体中流淌的赤龙血脉比莫德雷德更加浓厚。

    五分钟十分钟

    看到莫德雷德始终无法让格尼维亚的身影挪动半分，现在就连杨铭也能够看出来，莫德雷德根本没有战胜格尼维亚的可能。

    就算莫德雷德现在已经成为半神强者，她跟格尼维亚之间依然有着巨大到难以跨越的实力差距。

    嘛这种结果，也是理所当然的。

    如果格尼维亚是用跟贞德大战之后两败俱伤的身体匆匆赶回不列颠岛，那么连自身一半实力都发挥不出来的格尼维亚，确实有可能跟莫德雷德变成同归于尽的结局。

    但是现在的格尼维亚，不仅由尼禄消耗生命源力治愈她跟贞德的伤口，而且消耗一空的魔力也恢复了大半以上。

    以格尼维亚现在的状况，除非天界的神祗亲自出手帮助莫德雷德，不然的话，莫德雷德绝无可能跟格尼维亚同归于尽。

    “为什么为什么为什么”

    莫德雷德显然也察觉到了她跟格尼维亚的巨大实力差距，所以她一边疯狂的攻击格尼维亚，一边愤怒的大声说道。

    “我都已经攻击了这么久，你却一直没有反击？”

    “因为我想给你证明自己的机会！”

    格尼维亚目光平静的看着莫德雷德，脸上毫无表情的说道。

    “莫德雷德！现在的你，确实有了取代我成为不列颠龙姬的资格！如果如果你能战胜，或者是跟现在并非巅峰状态的我打成平手的话，那么我把不列颠龙姬的身份让给你，把不列颠岛交给你守护也是可以的！可惜你离我的期望还是差了一点！”

    听到格尼维亚这番话，莫德雷德不由停下攻击，瞪大眼睛目光难以置信的看着格尼维亚。

    “呵哈哈哈哈你真的是这样想的吗？格尼维亚原本应该成为不列颠之王的亚瑟王啊！如果这是你真正的想法，那我只能说你确实不应该成为不列颠之王！因为你的这份伪善，不仅会毁掉你，同时也会毁掉不列颠王国。如果当初成为亚瑟王的不是你的丈夫而是你的话，现在不列颠王国的民众，肯定会像活在地狱之中一般痛苦吧！”

    “所以我从来没有后悔让杨铭成为不列颠之王，我作为他的王后帮助他！”

    格尼维亚当然明白，莫德雷德说的是事实。

    她虽然拥有比任何男性都要强大的力量，但她的本质终究是一位善良温柔的女性，所以她做不到狠心杀死那些比她弱小的敌人。

    如果当初是格尼维亚成为亚瑟王统治不列颠王国的话，那她既无法狠心消灭所有敌人，也无法保证自己的追随者的利益，最终只会让不列颠王国的大部分人成为自己的敌人。

    原来世界的亚瑟王传说当中，叛逆的圆桌骑士莫德雷德可以用自己的名义，召集追随自己的骑士和士兵跟亚瑟王展开卡姆兰之战，便证明了在亚瑟王统治的不列颠王国，有着许多对亚瑟王的统治不满的人。

    但是在这个世界在杨铭统治的不列颠王国，莫德雷德只能冒充格尼维亚的身份，以女王的身份召集不明真相的不列颠骑士追随自己。

    看着神情疯狂，再度举起暗红色骑士剑准备向自己攻击的莫德雷德，格尼维亚脸色有些悲伤地叹息说道。

    “是时候结束了莫德雷德！对不起”

    说完的同时，格尼维亚主动挥起断钢神剑，向着莫德雷德斩了过去。

    面对格尼维亚的攻击，原本想要挥出斩击的莫德雷德不得不翻转手腕，用手中的暗红色骑士剑抵挡格尼维亚瞬息斩来的断钢神剑。

    锵的一声爆响！

    暗红色骑士剑与断钢神剑再一次撞击在一起！

    但跟之前不一样的是，这一次，不是暗红色骑士剑斩在断钢神剑的剑身上，而是断钢神剑斩在暗红色骑士剑的剑身上。

    咔嚓咔嚓

    伴随着细微的断裂声，被莫德雷德用庞大惊人的魔力覆盖保护的暗红色骑士剑的剑身，开始从断钢神剑斩击的部位迅速断裂。

    就算这把暗红色骑士剑再怎么强大，它终究只是人类铸造出来的最强武器，无法跟神话时代的秘法铸造出来的弑神武器相比。

    所以就算有着莫德雷德庞大惊人的魔力覆盖保护，当格尼维亚认真起来，用出全力挥动断钢神剑发出斩击的时候，暗红色骑士剑连断钢神剑的一击都无法抵挡下来。

    当暗红色骑士剑的剑身彻底断裂之后，继续斩向前方的断钢神剑剑刃，停在了莫德雷德的胸口前方。

    就在莫德雷德瞪大眼睛，想要询问格尼维亚为什么没有直接杀了自己的时候，断钢神剑突然喷涌出红莲之火冲击在莫德雷德身上。

    下一瞬间，全身被红莲之火包裹的莫德雷德，就像是一团火球从高空中坠落了下来。


第16章 不杀的理由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汹涌燃烧的红莲之火包裹着一团人形身影从数千米高空当中坠落下来，砰的一声爆响，破碎卡姆兰河冰封的河面，砸进了卡姆兰河的河水当中。

    看到这一幕的杨铭，不由皱着眉头，脸上露出担心的表情。

    但是想到莫德雷德也是赤龙血脉的继承者，而且现在莫德雷德已经有了半神强者的力量，杨铭又立刻松了口气。

    如果换成是其他人被红莲之火包裹全身，从数千米高空坠落下来，就算跟莫德雷德一样有着四十级半神的力量，肯定也会落入不死也要重伤的下场。

    但作为赤龙血脉的继承者，又有着四十级半神的力量，莫德雷德的身体对于红莲之火的抗性，在这个世界上只会输给身为不列颠龙姬的格尼维亚。

    所以杨铭毫不怀疑的相信，莫德雷德现在不仅还活着，而且她的身体并没有受到致命的重伤。

    “胜负已分呢！”

    同样看到这一幕的兰斯洛特，有些兴奋地扬起秀眉，目光俯视着卡姆兰河破碎的冰面。

    而沉默不语的贞德，抬起头来，目光看向高空中缓缓飞落下来的格尼维亚。

    在卡姆兰河谷的北岸，看到莫德雷德输给格尼维亚的这一幕之后，追随莫德雷德来到这里的上万不列颠骑士再也无法压制心中的恐惧，纷纷调转马头四散逃走了。

    就算这些追随莫德雷德的不列颠骑士们再怎么迟钝，当杨铭这位亚瑟王和格尼维亚一起出现在他们面前之后，他们也能够明白自己被欺骗了，他们所追随的莫德雷德并不是真正的女王格尼维亚。

    本来他们参与到莫德雷德的叛乱当中，这也没什么大不了的。

    毕竟只看莫德雷德跟格尼维亚完全一样的面容和身材，便知道莫德雷德也是赤龙血脉的继承者，确实有着成为不列颠女王的资格。

    只要莫德雷德的叛乱成功了，那么他们就是拥戴新女王的有功之臣，而不是追随叛乱者的大罪人。

    可惜的是莫德雷德失败了！

    当莫德雷德失败之后，追随莫德雷德的不列颠骑士们自然不想跟莫德雷德一起背负叛逆之罪，所以从这片战场上逃走，便成了他们最明智的选择。

    而这些四散逃走的不列颠骑士们也相信，这件事情结束之后，成为最后胜利者的杨铭和格尼维亚不会真的惩罚他们。

    毕竟严格说起来，他们也是受到莫德雷德欺骗的受害者，而且他们在这片战场上并没有真的对杨铭和格尼维亚刀剑相向。

    而事实上，杨铭虽然没有杀死他们作为惩罚的想法，但却要把这些不列颠骑士们拥有的土地收归国有，作为他们参与这场叛乱的惩罚。

    虽然莫德雷德在不列颠岛施行的残酷统治，让很多领主贵族带着他们的家人和追随者逃往新大陆美洲，但是这些领主贵族们留下的土地并没有落入平民们手中，而是被莫德雷德赏赐给了追随她的骑士们。

    杨铭已经决定要在解决莫德雷德的叛乱之后，在不列颠岛发展工业革命时的先进技术，而要达到这个目的，将逃往新大陆美洲的领主贵族们留下的土地收到自己手中，是不可或缺的。

    咕咚咕咚咕咚咕咚

    就在格尼维亚从高空中缓缓飞落下来的同时，卡姆兰河冰封的河面开始一边升起白雾般的蒸汽，一边以肉眼可见的速度冰面融化。

    这可是严寒的冬季，而且这个时代并没有出现全球暖化的温室效应，就算是穿着厚厚的衣服或是盖着厚重的被子，也会有人在冬天被冻死的时代。

    明明天地间呼啸着滴水成冰的寒风，可是卡姆兰河的河水就像是连通了地下深处的岩浆一般，变成了翻滚沸腾的温泉之河。

    看着卡姆兰河的异常变化，杨铭不禁有些惊讶的瞪大眼睛。

    没想到莫德雷德居然还有着如此惊人的魔力，格尼维亚究竟对她手下留情到了何种程度啊！

    火汹涌燃烧的红莲之火，从卡姆兰河的河面下冲了出来，如一条张牙舞爪的火龙冲向了高空飞落下来的格尼维亚。

    面对红莲之火凝聚成的火龙的袭击，面无表情的格尼维亚没有任何反应，任由火龙由下而上冲击在自己身上。

    而火龙与格尼维亚的身体碰撞之后，立刻就像是变成了被驯服的野兽一般，在格尼维亚的脚下凝聚成了一团巨大的火球。

    终于，格尼维亚飞落到了卡姆兰河的上空。

    而从卡姆兰河的水面下冲出来的红莲之火，也全部凝聚在格尼维亚脚下，变成了一团直径两米的巨大火球。

    低头望着卡姆兰河温泉般滚烫沸腾的河水，格尼维亚目光一冷，仿佛无穷无尽般的红莲之火突然从她全身涌出，汇聚到脚下的火球当中。

    接着，格尼维亚的身体踩着飞速膨胀的巨大火球坠落下来，冲击在卡姆兰河的河面上。

    水能够熄灭火焰，火焰的高温也能够将水蒸发。

    当红莲之火凝聚的巨大火球跟卡姆兰河的河面撞击之后，下一瞬间，无穷的白雾扩散而出，迅速弥漫了方圆上百里的空间。

    呼啸的寒风不断吹来，水被高温蒸发之后形成的蒸汽白雾，在寒风的吹拂下重新变成冰水落在地上，天地间的视野很快又恢复了正常。

    当卡姆兰河的河面不断升起的白雾，也在寒风的吹拂下消失之后，杨铭跟贞德还有兰斯洛特这才重新看到卡姆兰河的景象。

    然后，杨铭便瞪大眼睛，露出了不可思议的目光。

    在这严寒的冬季当中，卡姆兰河竟然有一段二十米长左右的河床被彻底蒸发，变成干旱的陆地，显露出了河底的泥土。

    “喂喂喂这也太夸张了吧！”

    杨铭转过头来，望向这段二十米长的河床的左右两边。

    也许是因为冰面下的河水不足，卡姆兰河谷被截断之后，左右两边并没有大量的河水汹涌过来，将河床重新填满。

    在变成干旱陆地的河床当中，格尼维亚和莫德雷德正互相对峙般看着对方站立着。

    跟身上衣服都完好无损的格尼维亚相比，莫德雷德的样子此时非常狼狈，她身上的衣服变得破破烂烂，就连包裹在衣裙外面的胸甲和裙甲也出现明显的断裂，还有被烧灼之后的焦黑。

    在莫德雷德的右手中握着的，是暗红色骑士剑被斩断之后的半截剑身。

    而在格尼维亚的右手中握着的，是威能恐怖的弑神武器断钢神剑。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈”

    望着面无表情目光冰冷的格尼维亚，莫德雷德大笑起来说道。

    “这算什么？这算什么？明明有着那么好的机会，为什么我现在还活着？格尼维亚，要是你不忍心杀我的话，那我可就要走了啊！”

    听到莫德雷德的话，格尼维亚握剑的右手颤抖了一下。

    正如莫德雷德所说的一样，为什么她现在还活着？

    以格尼维亚现在远远胜过莫德雷德的力量，如果她真的想要杀掉莫德雷德的话，莫德雷德根本不可能活到现在。

    闭上眼睛，深吸口气之后，格尼维亚重新睁开眼睛，然后下定决心般说道。

    “确实直到现在，我还是不忍心杀你！但是莫德雷德，你已经犯下不可饶恕的大罪，伤害了成千上万的无辜之人！为了维护神圣的律法，我不会让你活着逃走的！”

    “那样的话就赶快杀了我啊！杀了我啊！”

    莫德雷德状若疯狂的狞笑着说道。

    “反正我是无法战胜你的，所以现在你要杀了我的话，我是不会反抗的。”

    杀了她杀了她杀了她

    莫德雷德必须死！

    一个声音，在格尼维亚心中强烈的催促着。

    这无关乎格尼维亚自身对于莫德雷德的喜恶，而是莫德雷德触犯了神圣的律法，所以为了维护律法的神圣，也是为了保护没有特权的平民们，无论如何莫德雷德必须以死赎罪。

    “莫德雷德我不会祈求你的原谅”

    不管自己内心有多么不想伤害莫德雷德，格尼维亚终究还是动作坚定的举起了断钢神剑。

    看着双手摊开，放弃反抗的莫德雷德，格尼维亚的心中甚至有些期待，期待莫德雷德能够举起手中的断剑，同样向着自己刺来。

    如果在自己杀死莫德雷德的同时，莫德雷德的断剑也能够贯穿自己的身体，或许自己的内心就不会承受这种莫名的煎熬。

    迈动脚步，格尼维亚双手向前刺出断钢神剑，向着莫德雷德冲了出去。

    看到断钢神剑的剑刃闪耀的锋芒距离自己越来越近，莫德雷德的脸上，露出解脱般的满足笑意，身体前倾的同时，脑袋向后仰去，就像是迫不及待的想要让身体被断钢神剑贯穿一般。

    虽然格尼维亚没有爆发出瞬移般的神速，但在她的迈步奔跑下，几个呼吸的时间，她终究是冲到了莫德雷德面前，手中的断钢神剑毫无犹豫的刺向了莫德雷德的胸口。

    “住手”

    看着这一幕的杨铭，忍不住大喊了一声。

    然后下一瞬间，杨铭左边战马后背上的贞德，身影突然消失，接着瞬移般出现在格尼维亚身边，在格尼维亚用断钢神剑贯穿莫德雷德的身体之前，贞德的右手紧紧抓住了格尼维亚的右手腕。

    本来已经做好觉悟，准备杀死莫德雷德的格尼维亚，突然被贞德阻止之后，格尼维亚先是楞了一下，接着回过神来，有些不满的愤怒说道。

    “让开！不要阻止我！我必须杀了莫德雷德，这是她应该受到的惩罚！”

    贞德摇了摇头，双手依然紧紧地握着格尼维亚的双手。

    “格尼维亚！如果你真的想要杀了这孩子莫德雷德的话，那你的脸上就不会露出如此痛苦的悲伤表情了。”

    虽然格尼维亚自己看不到，但是杨铭跟贞德还有兰斯洛特，都能看到此时格尼维亚脸上的表情充满痛苦，目光悲伤地像是快要哭泣流泪一样。

    听到贞德的话，格尼维亚先是瞪大眼睛楞了一下，接着她才开始正视自己心中真正的想法。

    “我真的想要杀死莫德雷德吗？”

    答案似乎是显而易见的。

    虽然莫德雷德确实犯下了不可饶恕的大罪，但她毕竟也是格尼维亚的孩子。

    就算从来没有跟莫德雷德有过母女之间的温存，但是格尼维亚并没有忘记，自己对莫德雷德有着身为母亲的责任。

    所以在知道莫德雷德的叛乱之后，格尼维亚才拒绝了贞德和兰斯洛特的帮助，想要由自己纠正和弥补莫德雷德的过错。

    这一刻，格尼维亚有了觉悟之后，准备杀死莫德雷德的坚定想法开始动摇起来。

    哐当一声！

    握在格尼维亚右手的断钢神剑，从她的手中掉落，砸在了地面上。

    “放弃了吗？”

    看到格尼维亚被贞德阻止之后，不仅停下了攻击，就连手中的断钢神剑也掉在了地上，莫德雷德脸上不由露出失望的表情说道。

    “既然这样的话，那我可就要走了！”

    说完之后，莫德雷德真的转过身来，准备离开。

    但是莫德雷德转过身来之后，便看到目光冰冷的兰斯洛特，正面无表情的挡在她的面前。

    “你准备到哪里去？莫德雷德！”

    杨铭这时，一边跳到卡姆兰河的河底，一边皱眉说道。

    “虽然格尼维亚放弃了杀死你，但这并不表示，你不需要为自己的过错赎罪！”

    莫德雷德动作可爱的歪着头，目光看向杨铭，戏谑着说道。

    “冒牌的亚瑟王陛下！虽然我冒充了格尼维亚的身份，但我扰乱的可是属于的你不列颠王国！既然格尼维亚放弃杀死我，那么你要来杀死我这个叛逆者吗？”

    听到莫德雷德故意挑衅一般的话，杨铭皱着眉头，大步走到莫德雷德面前，伸出右手按在她的头上摸了摸说道。

    “真是愚蠢的女儿！如果我想要杀了你的话，刚才我就不会阻止格尼维亚杀死你了！”

    看到莫德雷德瞪大眼睛，表情疑惑目光惊讶的看着自己，杨铭微笑着继续说道。

    “我应该说过吧！既然你是格尼维亚的女儿，那么身为格尼维亚的丈夫，我当然就是你的父亲！虽然莫德雷德你犯下了不可饶恕的大罪，但我和格尼维亚身为你的父母，愿意跟你一起背负你的大罪！而我们的目的只有一个，那就是让莫德雷德你能够活下去！所以莫德雷德，你就不要再继续任性，承认你的错误并且愿意赎罪吧！”

    嘀嗒嘀嗒

    就在杨铭说完之后，两行泪水顺着莫德雷德的脸颊滑落，然后在寒风中变成了两颗冰之泪珠。

    “啊嘞”

    察觉到泪水止不住的从自己的眼眶中流出，莫德雷德有些惊慌的说道。

    “为为什么明明刚才我都忍住了”

    就算有着跟格尼维亚完全一样的面容和身材，莫德雷德终究只是一个诞生时间只有一年多的孩子。

    所以她并不明白，虽然她能够在格尼维亚面前忍住悲伤和泪水，但是站在她面前的人换成杨铭之后，她脆弱的内心并没有她想象的那么坚强。


第17章 摩根勒菲来背锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在东方天朝漫长的历史当中，就算是储君太子没有做错任何事情，只要他威胁到了皇帝的统治权威，身为皇帝的父亲依然会用各种理由除掉储君太子。

    至于那些想要用政变夺取皇权的太子或皇子，他们的下场自然就更不用说，成功了自然是成为天下至尊的皇帝，而失败了自然是带着他们的追随者们到地狱里忏悔。

    东方天朝如此，西方世界自然也强不到哪里去。

    为了争夺皇权，父子之间兄弟之间互相残杀的事情，也是多到数不过来。

    当初为了抹杀有可能跟格尼维亚争夺不列颠之王宝座的伊丽莎白，身为同父异母亲姐姐的摩根勒菲，便派出了兰斯洛特，想要杀死身为她亲妹妹的伊丽莎白。

    而被称为嗜血暴君的尼禄，在她活着的时代，也曾经杀死过对她的皇权统治产生巨大威胁的兄弟。

    身为神圣罗马帝国第三任皇帝卡利古拉的外甥女，尼禄当然拥有着皇帝的继承权。

    但事实上，尼禄是以第四任皇帝克劳迪乌斯养子的身份，继承皇位成为神圣罗马帝国的第五任皇帝。

    而第四任皇帝克劳迪乌斯有着他自己亲生的儿子与女儿们，如果不出意外的话，继承皇位的第五任皇帝应该是克劳迪乌斯的亲生孩子们。

    所以在第四任皇帝克劳迪乌斯意外身亡之后，尼禄的母亲发动政变，才让尼禄成为神圣罗马帝国第五任皇帝。

    而十七岁成为皇帝的尼禄，在成为皇帝几个月后便杀死了第四任皇帝克劳迪乌斯唯一的儿子比她小了四岁，唯一有可能对她的皇位产生威胁的义兄弟不列塔尼库斯。

    对于杨铭来说，站在统治者的立场上，抹杀那些对于自身皇权有着威胁的敌人，其实是理所当然的事情。

    所以为了守护皇权，不管是父子相残还是兄弟相残，杨铭全都能够理解。

    但是能够理解，不代表杨铭能够认同这样的做法。

    嘛毕竟杨铭既没有跟他争夺皇位的父亲和儿子，也没有赵光义一般整天想着兄终弟继的兄弟，杨铭要是能够认同为了争夺皇位父子兄弟之间互相残杀的事情，那才是不正常的。

    所以就算莫德雷德已经用实际行动做出了叛乱之事，杨铭依然没有想过杀死莫德雷德作为惩罚。

    杨铭当然知道，如果不杀死犯下叛乱之罪的莫德雷德震慑其他的野心家，今后在他统治的欧罗巴帝国，或许会有更多的人做出叛乱行动。

    杨铭更知道，莫德雷德这一次的叛乱行动，对于不列颠岛成千上万的平民造成了难以想象的巨大伤害。

    可是就算莫德雷德有着如此多应该以死赎罪的理由，杨铭依然不打算杀死莫德雷德作为惩罚。

    这不是因为莫德雷德是他真心喜爱的女儿，更不是因为莫德雷德的叛乱没有成功。

    仅仅是因为杨铭知道，如果莫德雷德真的死了的话，不管亲手杀了莫德雷德的人是不是格尼维亚，格尼维亚都会悲伤到心灵坏掉。

    就算格尼维亚和莫德雷德之间，从来没有过母女间的温存，莫德雷德依然是格尼维亚现在唯一的女儿，两人之间有着血脉相连的羁绊和感情。

    正是因为这份母女间的羁绊和感情，所以莫德雷德才一直想要得到格尼维亚的认同，甚至极端到了想要跟格尼维亚正面战斗，来向格尼维亚证明自己。

    而格尼维亚虽然一直像是把莫德雷德当成陌生人，但就算莫德雷德犯下叛乱之罪，还在战斗中不断地向格尼维亚挑衅，但格尼维亚始终无法狠下心来伤害莫德雷德。

    直到刚才格尼维亚才真正做出杀死莫德雷德的觉悟！

    而这份觉悟被贞德阻止之后，回过神来的格尼维亚，立刻颤抖到右手无法紧握断钢神剑。

    看着身体颤抖，像是进入虚弱状态一般的格尼维亚，杨铭苦笑着伸出右手，揉了揉格尼维亚的脸颊。

    “真是笨蛋！既然无法狠下心来，就不要勉强自己去杀死莫德雷德啊！我早就跟你说过，就算犯下了叛乱之罪，莫德雷德也是不用死的吧！”

    “可是可是莫德雷德应该受到惩罚”

    听到杨铭的话，格尼维亚表情痛苦的犹豫说道。

    “我也想要让莫德雷德活下来赎罪！但是这孩子”

    性格骄傲到变成傲娇的莫德雷德，当然不会主动愿意为自己的过错赎罪！

    但杨铭毫不在意的笑了笑，转过头来看向莫德雷德说道。

    “格尼维亚！接下来就交给我吧！相信我，我一定会让这件事情有一个圆满的结局。”

    正用双手擦着脸上泪水的莫德雷德抬头看着杨铭，脸上故意露出戏谑的冷笑说道。

    “又想把我当成小孩子哄骗吗？看看我现在的样子我已经是不输给你们的大人了。想要让我赎罪？你们还是杀了我更加现实！”

    确实如果从外表上来看的话，莫德雷德已经是面容身材不输给格尼维亚还有贞德和兰斯洛特的美少女了。

    但实际上，莫德雷德的年龄连两岁都没有啊！

    杨铭看着莫德雷德脸上倔强的表情，故意歪着头说道。

    “莫德雷德！你真的不想认错赎罪吗？”

    “就是这样一回事啊！你们还是直接杀了我”

    不等莫德雷德冷笑着说完，杨铭便立刻说道。

    “既然莫德雷德你不想赎罪，那你从现在开始就了！贞德、兰斯洛特！接下来你们都不要对莫德雷德出手，就算莫德雷德想要离开，你们也不要阻止她。”

    “什么”

    听到杨铭的话，不仅是贞德和兰斯洛特，就连格尼维亚也瞪大眼睛，目光难以置信的看着杨铭。

    看到莫德雷德也用满是疑惑的目光，怀疑的盯着自己，杨铭笑了笑解释道。

    “在我的故乡东方天朝，有句话叫做子不教父之过。这句话的意思是说，如果孩子犯下错误，那必定有着父母没有将她教育好的责任！所以莫德雷德，如果你不愿意认错赎罪的话，我和格尼维亚身为你的父母，愿意代替你向所有的不列颠人赎罪！你现在可以的离开这里，但是身为你的父母，我和格尼维亚都希望你以后不要再犯下这种错误。”

    杨铭的话说完之后，莫德雷德惊愕的张开小嘴，她的嘴唇虽然动了动，但最终没有发出任何声音。

    目光复杂的在杨铭和格尼维亚身上来回看了看之后，莫德雷德突然转过身去，一句话也不说的离开了。

    看着莫德雷德转身离开的背影，格尼维亚紧张颤抖的心也逐渐恢复了平静。

    就在刚才，格尼维亚产生了一种强烈的预感，如果杨铭让贞德或是兰斯洛特杀掉莫德雷德的话，似乎她的心也会随之死掉，从今以后变成一具行尸走肉。

    “谢谢你杨铭！”

    就算是从小在农村里长大的村姑，格尼维亚也能明白，让身为统治者的杨铭放过挑战王权犯下叛乱之罪的莫德雷德，是一件多么不容易的事情。

    听到格尼维亚的道谢，杨铭转头看着妻子，表情满是疑惑的说道。

    “格尼维亚！你是不是误会了什么？就像我刚才说的那样，我是真的认为，莫德雷德还只是个孩子，她所犯下的错误，应该由身为父母的我们两人赎罪哦！而且莫德雷德最初发动叛乱的原因，也是因为她被王姐摩根勒菲n控制了啊！所以这件事情，真正应该赎罪的罪魁祸首其实是王姐摩根勒菲才对！”

    不管怎么说，莫德雷德在不列颠岛发动了影响到所有不列颠人的叛乱，就算杨铭想要放过莫德雷德，这件事情始终都必须有一个人站出来赎罪。

    虽然杨铭说身为莫德雷德的父母，杨铭自己和格尼维亚应该对莫德雷德的叛乱之罪负责，当杨铭心中早就决定好，要让王姐摩根勒菲为莫德雷德的叛乱赎罪。

    毕竟子不教父之过，王姐摩根勒菲可是莫德雷德真正的母亲，而且莫德雷德的叛乱也确实由她引发。

    最重要的是，让王姐摩根勒菲背负莫德雷德的叛乱之罪，还可以毁掉这位不列颠公主的名誉，让她今后再也无法对杨铭统治不列颠造成威胁。

    今后杨铭不仅要以欧罗巴皇帝的身份统治不列颠岛，而且还要放弃尤瑟王的私生子亚瑟潘德拉贡这个身份，用自己真正的名字和身份统治不列颠人。

    当杨铭的身份在不列颠岛真相大白之后，被赤龙王朝统治了几百年的不列颠人当中，肯定会有一些人想要聚集在摩根勒菲公主的麾下，赶走杨铭这个窃国者。

    但是只要毁掉摩根勒菲的名誉，让她背负莫德雷德的叛乱之罪，那么不列颠人就算对杨铭这个窃国者再怎么不满，他们也不会想要拥戴摩根勒菲重建不列颠王国。

    可惜的是，虽然杨铭决定要让王姐摩根勒菲背负莫德雷德的叛乱之罪，但是想要抓捕王姐摩根勒菲，却是一件非常困难的事情。

    毕竟王姐摩根勒菲也是一位半神领域的大魔女，能够使用各种神奇的魔法，在她有了防备的情况下，就算是身为龙姬的格尼维亚和贞德，恐怕也很难抓住她。

    嘛杨铭只是想要让王姐摩根勒菲背负莫德雷德的叛乱之罪，毁掉她的名誉，倒也没有真的想过要把摩根勒菲抓住之后进行惩罚。

    毕竟都已经篡夺了原本属于摩根勒菲的不列颠王国，而且接下来还要毁掉摩根勒菲的名誉，就算是以杨铭的厚脸皮，也不好意思真的惩罚摩根勒菲。

    心里虽然是这样想，但杨铭脸上依然露出严肃的表情，看向兰斯洛特说道。

    “兰斯洛特！那些追随莫德雷德的骑士们肯定还没有逃远，你去把他们召集起来，告诉他们我可以赦免他们的叛乱之罪！但是他们必须把各自名下的土地献给王室，而且还要去搜寻这场叛乱的主谋者摩根勒菲公主！”

    “这场叛乱的主谋者是摩根勒菲殿下？”

    兰斯洛特先是难以置信的瞪大眼睛，接着恍然明白过来，杨铭只是要让摩根勒菲背负莫德雷德的叛乱之罪，并不是真的要惩罚甚至伤害摩根勒菲。

    因为杨铭的命令是让那些追随莫德雷德的骑士们去搜寻摩根勒菲！

    如果杨铭是让身为半神强者的兰斯洛特去搜寻摩根勒菲的话，或许有着三分以上的可能，兰斯洛特能够找到并且抓住摩根勒菲。

    但是让那群追随莫德雷德的骑士们去搜寻摩根勒菲，就算他们能够找到摩根勒菲的下落，恐怕也没有人能够抓住摩根勒菲。

    因为追随莫德雷德的上万不列颠骑士当中，实力最强的人，也仅仅是一位三十五级圣骑士而已。

    明白了杨铭这道命令的真正用意之后，兰斯洛特先是松了口气，接着低头说道。

    “谨遵御命！陛下！”

    说完之后，兰斯洛特脚下蹬地，身影瞬间跃出卡姆兰河谷，向着卡姆兰河谷北岸那些追随莫德雷德的骑士们逃走的方向追了过去。

    以兰斯洛特身为半神强者的神速，只要她认真起来的话，追上那些骑马逃走的骑士们倒也不是太难的事情。

    看着兰斯洛特的背影消失在视线尽头之后，杨铭转过身来，看向格尼维亚和贞德，有些邀功似的笑着说道。

    “怎么样？格尼维亚！我没有让莫德雷德受到任何伤害，就完美解决了这件事情哦！虽然摩根勒菲会是这场叛乱的主谋者，但我也不会真的派人去搜寻她。”

    格尼维亚抿嘴一笑，点了点头。

    对于杨铭让摩根勒菲背负莫德雷德的叛乱之罪，格尼维亚也没有反对。

    毕竟莫德雷德会变成今天这样，摩根勒菲确实有着不可推卸的责任。

    看着杨铭和格尼维亚像是有着默契般的夫妻互动，贞德皱了下秀眉，目光有些无神的向着周围看去。

    突然，一丝微不可察的魔力波动出现在贞德的感知当中。

    “是谁？”

    察觉到这丝魔力波动出现在杨铭的身后，贞德立刻用神速瞬移般冲到杨铭面前，同时右手拔出红莲圣剑向着杨铭的身后斩去。

    果然刚才不是我的错觉呢！

    之前格尼维亚和莫德雷德战斗的时候，贞德就已经察觉到，卡姆兰河谷的远处高地上有着其他人存在。

    但是当贞德的目光看过去的时候，却又看不到远处的高地上有着任何异常，感受不到那里有着丝毫的魔力波动。

    直到现在，贞德终于察觉到了一丝微不可察的魔力波动。

    这丝微不可察的魔力波动，就算是身为半神龙姬的贞德如果没有仔细感受的话，也几乎察觉不到。

    能够将魔力的操纵精细到这种程度，可以肯定的是，泄露出这丝魔力的人绝对是一位半神强者。

    而这位半神强者既然选择隐藏身形接近杨铭背后，那么她毫无疑问是敌人。11


第18章 拯救人类的方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着贞德冲到杨铭的面前，向杨铭的身后毫不犹豫的斩下红莲圣剑，下一瞬间杨铭身后的空间便被撕裂，伴随着尖锐的空间破碎声，一道被黑色魔法袍包裹全身的娇小女性身影出现在杨铭身后，险之又险的侧身躲开了红莲圣剑的致命斩击。

    “诶呀诶呀这可真是危险呢！”

    躲开红莲圣剑的致命斩击之后，出现在杨铭身后的娇小女性动作可爱的一跳，直接把自己的身体贴在了杨铭的后背上，接着她露出戏谑的笑容看着贞德说道。

    “法兰西龙姬贞德这算是第一次正式见面吧！没想到会被你察觉到我的魔力波动，真不愧是风之黑龙的女儿。”

    “这个声音是梅林！”

    听到背后响起的声音之后，杨铭感觉心脏一紧，心中升起一股强烈至极的危险预兆。

    似乎从梅林贴到自己后背上的这一瞬间开始，自己的生死已经开始由梅林掌控。

    “您就是这个时代最伟大的传奇魔法师不列颠的梅林大人吗？”

    贞德目光凝重的看着梅林，她的右手虽然更加紧握红莲圣剑，但却没有再继续攻击梅林，让梅林从杨铭的身后离开。

    “看起来梅林大人您比传说中更强大呢！”

    虽然梅林全身上下魔力内敛，给人的感觉像是身体中毫无魔力的普通人一般，但这反而显露出了梅林的强大恐怖。

    就连感知察觉能力比普通的半神强者更加敏锐的龙姬，都无法察觉到梅林身体中深不可测的惊人魔力，证明梅林对于自身魔力的精细控制能力比贞德高出不止一个等级。

    “啊啦我就把你刚才的话，当成是对我的称赞吧！”

    梅林动作可爱的歪着头，戏谑的笑着说道。

    “但你也不用太过担心，我是无法战胜变身龙蛇的龙姬的！所以你们龙姬，依然是这个时代这个世界上最强大的存在！”

    梅林的话说完之后，贞德有些不悦的皱着秀眉。

    她当然不会在意，梅林是否拥有能够战胜龙姬的力量。

    她此时在意的是，隐藏自身接近到杨铭身边的梅林，此时身体贴在了杨铭的后背上，完全掌握了杨铭的生死。

    虽然梅林据说是不列颠王国的宫廷魔法师，而杨铭便是不列颠王国的亚瑟王，但贞德可不认为梅林接近杨铭的方式，是一种善意的表现。

    “贞德！放下你的红莲圣剑吧！梅林对杨铭没有恶意的！”

    就在这时，格尼维亚走到了贞德的身边，一边用左手压下贞德举起红莲圣剑的右手，一边用平静的目光看着梅林说道。

    “梅林！你真正想找的人是我对吧！”

    “你比我想的成长更多呢！格尼维亚！”

    梅林收起戏谑的笑容和可爱的动作，身体从杨铭背后离开，站在格尼维亚面前用毫无感情的平静目光看着格尼维亚说道。

    “确实我对这个窃取不列颠王国，而且今后还将窃取整个欧罗巴大陆的男人没有任何兴趣！唯一让我放心不下的人，就只有格尼维亚你而已！格尼维亚，现在你已经活着战胜莫德雷德，彻底摆脱众神的意志为你决定的命运！所以我现在邀请你跟我一起前往阿瓦隆吧！”

    “阿瓦隆”

    听到这个名字，格尼维亚低下头来，看了一眼挂在腰间的断钢神剑的剑鞘。

    当初梅林将这把剑鞘赠送给她的时候，曾经说过这把剑鞘是进入阿瓦隆的钥匙，如果远征法兰西王国的格尼维亚能够活着回到不列颠岛的话，那么这把剑鞘进入阿瓦隆的钥匙就是格尼维亚活下来的唯一机会。

    却没想到今天，格尼维亚毫发无伤的战胜莫德雷德之后，梅林会亲自现身在她面前，邀请她进入阿瓦隆、

    梅林的目光，也看向格尼维亚腰间的剑鞘，语气平静的说道。

    “格尼维亚！记得我曾经跟你说过吧！赤龙的末裔会成为你的死劫！也就是说，原本你应该用跟法兰西龙姬贞德两败俱伤的身体回到不列颠岛，然后跟莫德雷德同归于尽！而你活下来的唯一机会，就是在你死亡之前进入阿瓦隆！”

    “我当然记得！”

    格尼维亚抬起头来，脸上露出灿烂甜美的笑容说道。

    “虽然很感谢梅林你想要救我的这份心意，但是现在看来这把剑鞘我已经用不上了。”

    “愚蠢”

    梅林皱着秀眉，转过头来目光看着杨铭冷声说道。

    “格尼维亚！你真的认为，这个叫杨铭的男人可以随意扭曲众神的意志，改变这个世界的命运吗？天界的众神如果有着仁慈的话，白银时代的人类就不会被贬低成魔界的魔鬼，青铜时代的人类也不会被大洪水淹没灭绝！这个叫杨铭的男人确实改变了你们甚至是这个世界的命运，但是作为代价这个世界的人类注定会被众神毁灭！所以格尼维亚，你跟我一起前往阿瓦隆吧！只要我们躲在阿瓦隆里面，就能躲过毁灭全世界人类的大灾难，甚至我可以用身体沉睡的秘法，让你跟我永远永远活下去。”

    听到梅林所说的话，杨铭也不由皱起眉头。

    哈迪斯、波塞冬、宙斯三兄弟打败泰坦神族，成为统治冥界、海界、天界的三大神王之后，因为泰坦神族的众神之王克洛诺斯创造的白银时代的人类不愿意臣服天界神王宙斯的统治，宙斯便将白银时代的人类贬低成为魔鬼，放逐到了魔界。

    后来宙斯在普罗米修斯的帮助下，创造了青铜时代的人类。

    但是青铜人类的时代，同样对众神没有敬畏之心，甚至青铜人类的国王烹煮战俘的尸体作为宴请宙斯的食物，于是掌控雷霆者宙斯与撼动大地者波塞冬便用大洪水毁灭了青铜时代的人类，只有普罗米修斯的儿子跟潘多拉与埃庇米修斯的女儿活了下来，成为英雄时代的人类始祖。

    虽然杨铭早就在原来的世界阅读过这些神话传说，但是对于杨铭来说，这原本只是用来嘲笑众神之王器量狭小小肚鸡肠的故事而已。

    可是现在，杨铭清楚地认识到，对于这个众神真实存在过的世界来说，这些故事并不仅仅是神话传说，而是过去在遥远的神话时代真实发生过的历史。

    就算是到了神话时代已经结束的现在，回归天界的众神依然决定着他们的命运。

    “难道就像梅林说的那样天界的众神已经决定要毁灭这个世界的人类？所以我改变蕾蒂西亚、贞德和格尼维亚的命运之后，众神却始终没有抹杀我，让被改变的命运回到原来的轨迹里”

    心中冒出这个想法的同时，杨铭不由深吸口气，目光复杂的看着格尼维亚。

    而贞德听到梅林的话之后，只是一开始露出震惊的表情，接着她便用平静的目光看着格尼维亚，期待着格尼维亚的回答。

    格尼维亚像雕塑般一动不动的沉默片刻之后，她的嘴角绽放出灿烂美丽的笑容。

    “你能这样关心我，我真的很高兴呢！梅林！但是对不起！我必须拒绝你的好意！不管众神是否会毁灭这个世界的人类，我都要留在这个世界，跟杨铭还有大家一起面对！如果我和梅林你一起进入阿瓦隆的话，就算我们真的能够活下来，被众神毁灭之后的世界里只有我们两个人活着，那又有什么意义呢！”

    “格尼维亚”

    听到格尼维亚做出的选择，梅林先是震惊的瞪大眼睛，接着脸上露出无奈的苦笑。

    这也算是意料之中的结果吧！

    如果格尼维亚是为了自己活下去，会选择从这个世界逃走的性格，那么格尼维亚也不会为了拯救不列颠王国，选择献出自己的生命在内的一切了。

    “这就是你的选择呢！”

    苦笑着说完之后，梅林用美丽的银色眼瞳深深的看了格尼维亚一眼，接着她转过身来，挥起右手撕裂空间，打开了一条空间通道。

    “等等”

    就在梅林的半边身体已经进入空间通道的时候，杨铭突然大声说道。

    “梅林大人！如果你说的是真的众神真的会毁灭这个世界的人类！难道我们就没有办法拯救自己吗？”

    半边身体进入空间通道的梅林转过头来，美丽的银瞳露出毫无感情的冰冷目光看着杨铭说道。

    “难道身为人类的你，想要战胜神祗吗？亚瑟王啊现在应该叫你欧罗巴皇帝陛下呢！虽然我觉得不太可能，但你该不会是故事看多了，愚蠢到真的相信人类能够战胜神祗吗？天真也要有个限度啊！就算是在神话时代，神王宙斯所生的半神英雄都无法战胜真正的神祗！那些里面，身为普通人类的主角打败邪龙魔兽甚至是神祗，然后迎娶公主或女神的故事，不过是人类自我满足的妄想罢了！记住，能够跟神祗对抗甚至是战胜神祗的，只有另一位神祗！因为神祗是跟人类不同次元不同世界的存在！”

    说完之后，梅林的身体完全进入了空间通道当中。

    就在空间通道逐渐愈合快要消失的时候，梅林突然从空间通道当中伸出一只手来，阻止空间通道的愈合之后继续说道。

    “虽然觉得不可能但我就告诉你一个对抗神祗拯救这个世界的方法吧！愚蠢的皇帝陛下，如果你能够统治半个世界甚至是整个世界的话，那么你就能够成为现世人神从人类蜕变成神祗！拥有了现世人神的力量，只要不是神王和强大古老的主神出手毁灭这个世界的人类，那么你就有可能对抗神祗拯救这个世界。”

    “现世人神统治半个世界甚至整个世界”

    听到梅林的话，杨铭不由震惊的瞪大眼睛。

    杨铭敢于生出统一欧罗巴大陆的野心，不仅仅是因为杨铭有着超越这个时代数百年的先进技术，也是因为欧罗巴大陆有着根源相同的文化，说着一样的欧罗巴大陆通用语，所以欧罗巴大陆的数十个国家有着统一成欧罗巴帝国的基础。

    这就像东方天朝自从祖龙秦皇统一九州之后，因为书同文车同轨，后来不管九州大地n成多少个诸侯国，最后都会重新建立大一统的帝国，其实是一样的道理。

    但欧罗巴大陆和九州大地有着建立大一统帝国的基础，可不代表半个世界甚至是整个世界能够统一起来，建立统治半个世界的超级帝国甚至是统治整个世界的世界帝国。

    毕竟整个世界有着人类生存居住的六大洲上面，每个大洲的人类都说着不同的语言，有着不同的文明。

    认真计算的话，只要杨铭把自己脑袋里超越这个时代数百年的先进技术全部发展出来，统一半个世界甚至是整个世界，并非是不可能实现的事情。

    但要把杨铭脑袋里的先进技术全部发展出来，再建立统一半个世界甚至是整个世界的庞大帝国，至少也需要十年以上甚至是数十年的时间，去统一全世界六大洲上面的所有人类。

    十年以上甚至是数十年的时间

    杨铭等得起这个时间，但是想要将这个世界的人类毁灭的天界众神等得起这个时间吗？

    只怕杨铭还没有完成统一半个世界甚至是整个世界的伟大功业，成为能够与天界神祗对抗的现世人神，这个世界的人类就已经被神祗毁灭了。

    也就是说梅林所说的拯救世界上所有人类的方法，说了等于没说。

    因为在神祗毁灭这个世界的人类之前，这个方法根本没有人能够完成。

    当杨铭回过神来的时候，梅林打开的空间通道已经完全愈合消失了。

    冬季的寒风呼啸着，带着片片雪花飘落在杨铭跟格尼维亚和贞德的衣服上面。

    抬头望了一眼昏暗的天空之后，杨铭走到格尼维亚和贞德身边，伸出双手分别握住了两人的左手和右手。

    然后，杨铭目光满是温柔的笑意看着两人说道。

    “刚才梅林说的话，你们也听到了吧！格尼维亚！贞德！虽然我一直觉得身为穿越者的自己，就连众神的意志决定的命运也能改变！但是统一半个世界甚至是整个世界，成为现世人神跟神祗正面对抗这种事情老实说，没有个数十年的时间，就算我是穿越者也不可能做到啊！所以神祗真的要毁灭这个世界的人类的话，我唯一能做到的就是陪你们一起死了。”

    虽然格尼维亚和贞德无法理解穿越者这三个字的真正意思，但是她们已经明白了杨铭的觉悟。

    两人对视一眼之后，贞德抬头望向天空，嘴角露出笑意说道。

    “或许神祗毁灭这个世界的人类是无法避免的但是杨铭，我能够预感到至少在五年的时间内，这个世界依然是安全的。”

    “而且”

    格尼维亚拉起杨铭的手臂抱在胸口，脸颊微红的说道。

    “就算神祗明天就要毁灭这个世界的人类，我们依然要做自己该做的事情不是吗？”

    看着格尼维亚温柔如水的目光，杨铭似乎明白了什么暗示再过几天，格尼维亚和贞德都要十岁成年了呢！

    3


第19章 圣佩拉约和夏盖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    末法n1220年的新年1月1日！

    这一天，杨铭虽然是在王都伦敦的王宫里面度过的，但是杨铭既不能在这寒冬的季节里躲在被窝里休息，也不能跟格尼维亚与贞德腻在一起，享受愉快又折磨的修罗场。

    王宫赤龙馆的圆桌会议室里面，天还没亮的时候，杨铭就已经在这里研究着不列颠岛的地图，向各个城镇派遣维持秩序的骑士和士兵。

    而在忙完骑士和士兵的调遣之后，杨铭又要拿出王室的财政报告和不列颠岛的土地报告，研究如何在不列颠岛进行早已计划好的土地改革。

    莫德雷德的叛乱行动虽然赶走了大量的领主贵族和他们的家人与追随者，让杨铭的土地改革计划不会再遭受到阻力，但是那些领主贵族带着他们的家人与追随者前往新大陆美洲的时候，也从不列颠岛带走了大量的财富，让杨铭的许多计划缺失了重要的财力支撑。

    所以现在，杨铭不得不绞尽脑汁的抓紧时间，重新规划自己的改革计划。

    “本来还想让那些领主贵族能够转变成资本家大商人，把他们的家族积累数百年的财富变成不列颠岛发展的动力没想到莫德雷德这孩子，既帮我清除了土地改革的阻力，又给我出了一个财政难题。”

    嘴上虽然这样说，但杨铭脸上丝毫没有不满的表情。

    因为比起黄金白银之类的贵金属，粮食才是这个时代最宝贵的财富。

    而有着新大陆美洲源源不断输送而来的粮食，杨铭便等同于拥有无穷的财富。

    再加上土豆和番薯已经开始在不列颠岛大面积推广种植，就算是出现什么意外状况，新大陆美洲的粮食无法继续输送到不列颠岛，不列颠岛也可以实现粮食自产自足，可以说杨铭现在已经是立于不败之地。

    “不列颠岛现在虽然被莫德雷德搞得一团糟，但是没有那些领主贵族的妨碍，要改造不列颠岛也变得容易起来！接下来，如何整合法兰西地区，把法兰西地区跟不列颠岛整合成真正的欧罗巴帝国，才是最大的问题啊！”

    推动改革，夺取既得利益者们现在享受的利益，必然会遭受既得利益者们的抵抗和反扑。

    莫德雷德的叛乱行动，将不列颠岛大部分领主贵族赶到了新大陆美洲，杨铭依然觉得在不列颠岛推动改革有种焦头烂额的感觉。

    法兰西地区的面积是不列颠岛的两倍多，人口更是不列颠岛的三倍以上，情况也比不列颠岛更加复杂。

    想到在法兰西地区推动改革，面临的状况肯定会让自己更加焦头烂额更加痛苦，杨铭心中便忍不住生出一股冲动，想要学习东方天朝的祖龙秦皇，把反对自己的人干脆全部杀掉。

    自古以来，实现改革最简单的方法，无疑就是杀人。

    只要杀掉反对者，不仅可以清除改革的最大阻碍，还可以拿出反对者的财富实现财富平均分配，满足平民阶层的利益。

    知道杀人是最简单的做法，却不代表杨铭愿意这样做。

    毕竟作为穿越者的杨铭，在原来的世界里生活在日常和平的大天朝，接受的是充满正能量的教育，杨铭讨厌流血和杀人是很正常的事情。

    当然了，杨铭不想用杀人的方法解决问题，也是因为他推动的改革还没有到穷途末路的地步。

    杨铭相信只要自己拿出美好的蓝图愿景，让那些领主贵族转型成为资本家和大商人，把他们家族积累的财富变成改革的动力，并不是毫无希望的事情。

    如果那些领主贵族真的冥顽不灵，不愿意献出他们的领土进行转型的话，到了无可奈何的时候，杨铭也不介意举起自己的屠刀反正去处死那些领主贵族的执行者不会是杨铭本人，当做眼不见为净就好。

    把不列颠岛的改革计划完整的写在纸上之后，杨铭又拿起另一张纸，开始在纸上画出制造蒸汽机的方法。

    “虽然我很想直接跨过第一次工业革命和第二次工业革命，直接带着这个世界进入第三次工业革命！但很遗憾的是，身为一个普通人的我，只是对三次工业革命的信息有些了解！以我的知识，也就只能带着这个世界的原住民进入第一次各业革命！然后等第一次工业革命的技术在这个世界发展成熟之后，再引导原住民进入第二次工业革命呢！”

    对于自己不是一个天才类型的理科学霸，无法直接带领这个世界的原住民进入现代文明社会，杨铭丝毫没有感到羞愧。

    因为在杨铭看来，第一次工业革命的技术，已经足够让这个世界出现翻天覆地的转变。

    只要将蒸汽机成功制造出来，就能用蒸汽轮船、蒸汽火车、蒸汽拖拉机等工具取代大量的人力，提高生产力和制造水平。

    而生产力的提升，不仅可以让民众过上富足的生活，也可以让国力出现质的提升。

    杨铭原来的世界当中，日不落帝国能够建立全球霸权，便与第一次工业革命有着密不可分的关系。

    把制造蒸汽机的图纸画好之后，杨铭的双手离开桌面，张开双臂伸展了一下身体。

    接着杨铭打了个哈欠，望着空荡荡的圆桌会议室，脸上露出自嘲的苦笑。

    “朕这个皇帝当的真不像是皇帝啊！倒像是个闷在研究室里面的科学家！”

    毫无疑问，杨铭正是新建立的欧罗巴帝国的皇帝陛下。

    但是杨铭既没有让人甘愿臣服的人格魅力，也没有让人恐惧到不敢反抗的强大力量。

    如果没有身边强大的龙姬少女们支撑杨铭的话，只靠杨铭自己的力量，根本无法统治广大的帝国领土，让两千多万帝国民众臣服自己。

    比起那些天下至尊言出法随的皇帝，杨铭的确是一位不像皇帝的皇帝。

    对于自己像是被身边的龙姬们架空的傀儡皇帝，杨铭完全没有在意。

    因为杨铭对于掌握巨大的权力并没有太大兴趣。

    杨铭想要统一欧罗巴大陆，建立欧罗巴帝国的目的，仅仅是想要用皇帝的身份，能够迎娶多位龙姬成为自己的妻子而已。

    “诶呀诶呀如果最后真的让我统一欧罗巴大陆，在西方世界建立一个不输给东方天朝的庞大帝国的话，那我是不是就成了这个世界有史以来最强的软饭皇帝？因为我的帝国完全就是靠着我可爱美丽的龙姬们我未来的妻子们建立的啊！”

    有些得意的笑着说完之后，杨铭站起身来离开圆桌会议室，准备新年第一天剩下来的时间跟格尼维亚和贞德一起度过。

    而在杨铭陪着格尼维亚和贞德度过三人世界的同时

    欧罗巴大陆西南部的伊比利亚半岛，尼禄和高文也带着不列颠军团在新年的1月1日攻破了西班牙王国的首都萨拉戈萨城。

    因为信仰光明之主的教会跟信仰黑暗邪神阿撒托斯的邪神教派长期以来不停斗争，西班牙王国的国力被严重消耗在内斗当中，导致西班牙王国的军事力量甚至无法跟百年战争当中被不列颠王国长期压制的法兰西王国对抗。

    所以尼禄和高文带着不列颠军团侵入西班牙王国之后，几乎是以摧枯拉朽的速度打败沿途遇到的西班牙军队，轻而易举的攻占了萨拉戈萨城。

    萨拉戈萨城的王宫当中

    此时以胜利者的身份来到这里的尼禄，正坐在原本属于西班牙国王的王座上，对跪在前方大殿当中的西班牙王室成员进行审判。

    已经放弃反抗的国王夫妇被尼禄宣判了死刑，而王室的王子和公主们则被贬为奴隶，将会送到法兰西地区进行贩卖。

    当尼禄宣布自己的审判之后，站在大殿当中的不列颠士兵们立刻把愤怒咒骂的国王夫妇和痛哭流涕的王子公主们带出了大殿。

    高文站在王座的旁边，目光满是震惊的看着尼禄。

    毫无淑女气质，用有些不雅的姿势坐在王座上的尼禄转过头来，嘴角勾起戏谑的笑容看着高文说道。

    “怎么？卿对朕的审判有什么不满吗？”

    “不我对您的审判没有任何不满！”

    摇头说完之后，高文目光复杂的看着尼禄说道。

    “我只是有些疑惑，没想到杨铭陛下的身边，居然还有您这样毫不留情的人！如果刚才在这里对西班牙王室进行审判的人是杨铭陛下的话，我相信杨铭陛下就算是把西班牙王室全部流放到非洲大陆，也一定会让他们全部活下来！格尼维亚大人和贞德大人或许会处死西班牙国王，但她们一定不会伤害身为女性的西班牙王后，还有那些年幼的王子和公主。”

    听到高文这番话，尼禄先是露出惊讶的目光看了高文一眼，接着转头看向前方，脸上露出不屑地冷笑说道。

    “过去在一千一百多年前，朕还活着的时代，朕也曾经仁慈的饶恕一个又一个敌人！但是朕的仁慈，并没有换来应有的回报，反而让整个帝国充满了反对朕的敌人！如果那个时候，朕毫不留情的杀掉所有威胁朕的敌人，或许朕就不会死掉，朕的帝国也不会随之崩溃了。”

    说完这番话之后，看到高文沉默着没有反应，尼禄又接着说道。

    “听说这个时代的战士们崇尚所谓的骑士精神，而卿就是这个时代最著名的骑士之一的太阳骑士？那就让朕告诉卿一个真理吧！所谓的骑士精神，不过是皇帝和国王们为了控制力量强大的战士们，编造出来的n精神！在朕活着的时代，对于战士来说，只有死掉的敌人才是最好的敌人！不管敌人是女人还是孩子，都要毫不留情的将其杀死。”

    谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、灵魂！

    高文当然知道，骑士们崇尚的大美德，其实也是将骑士们束缚起来的种教条，让骑士们无法反抗自己发誓效忠的主君。

    但高文并不觉得，这个时代的战士们崇尚骑士精神有什么不好的。

    因为神话时代的战士们包括半人半神的半神英雄们在内，就像尼禄所说的那样，就算敌人是女人和孩子也能够杀死，完全没有对于弱者的同情怜悯。

    毫无疑问，这个时代的人类，是无法认同神话时代那种原始的战士精神的。

    只是对西班牙王室进行审判，当然无法真正控制西班牙地区。

    因为统治西班牙地区的与其说是西班牙王室，不如说是信仰光明之主的教会和崇拜黑暗邪神阿撒托斯的邪神教派。

    所以在完成西班牙王室的审判之后，尼禄接着又在大殿当中接见了教会和邪神教派的代表。

    作为教会跟黑暗帝国斗争的前线之一，为了在西班牙王国打击邪神教派的力量，教会的十三世教皇特意让十二位大主教当中的圣佩拉约大主教来到西班牙地区，领导西班牙地区虔诚信仰光明之主的信徒们。

    这一次尼禄和高文带着不列颠军团攻破占领萨拉戈萨城，代表教会前来觐见尼禄的人，正是圣佩拉约大主教。

    而黑暗帝国派到西班牙地区领导邪神教派的人，是一位名叫夏盖的大祭司，这位夏盖大祭司此时也代表邪神教派前来觐见尼禄。

    在尼禄宣布接见的命令之后，守卫大殿的不列颠士兵很快便把圣佩拉约大主教和夏盖大祭司带到了大殿当中。

    圣佩拉约大主教是一位年龄四十岁左右，面容慈善充满亲和力的男人，他的身上穿着红衣教袍，双手捧着大主教的福音书，站在大殿中低头垂目，丝毫没有傲慢无礼的姿态。

    但是夏盖大祭司不仅穿着包裹全身的黑袍，而且来到觐见尼禄的大殿当中，依然戴着包住整个脑袋的兜帽，这漆黑兜帽的正面既没有露出眼睛也没有露出鼻子和嘴，只有一个像是刻画上去的血色大眼球。

    看到圣佩拉约大主教和夏盖大祭司截然不同的姿态，就连高文也忍不住皱着眉头，目光怀疑的看着夏盖大祭司。

    尼禄的目光在圣佩拉约大主教和夏盖大祭司身上来回看了一遍之后，她的嘴角露出戏谑的嘲笑说道。

    “你们两位就是教会和邪神教派在西班牙地区的领导者吧！现在朕要将西班牙地区纳入欧罗巴帝国的统治下，教会和邪神教派愿不愿意臣服欧罗巴帝国，帮助欧罗巴帝国统治西班牙地区呢？”

    尼禄的话说完之后，圣佩拉约大主教立刻躬身弯腰，向尼禄行礼说道。

    “这是当然的！我们教会信仰伟大的光明之主，宣扬爱与和平！只要欧罗巴帝国对我们教会没有敌意，我们教会愿意引导信徒们顺从欧罗巴帝国，避免出现毫无意义的牺牲。”11


第20章 并非魔物的怪物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第20章并非魔物的怪物

    在神话时代，因为众神直接在人类世界显现神迹，所以神权至高无上，神祗所生的半神英雄必然是统治一城一国的人类之王。

    但是在神话时代结束之后，信仰崇拜神祗的神职人员掌握的神权迅速衰落，不得不依附于王权之下，掌握神权者甚至把掌握王权者当做神祗侍奉。

    所以在杨铭原来世界的不列颠王国，便出现了国王兼任教会最高领导者的情况。

    在这个世界的这个时代，虽然信仰光明之主的教会已经拥有巨大的权威，甚至国王和皇帝的加冕也要由教会来进行。

    但是在教会最初兴起的时候，为了获取神圣罗马帝国皇帝的支持，让教会成为神圣罗马帝国的国教，教会也曾经歌颂赞美过当时的神圣罗马帝国皇帝。

    现在，一个由不列颠王国与法兰西王国整合成的帝国出现在欧罗巴大陆上，而且这个以欧罗巴命名的帝国，毫不掩饰的表露出了统一欧罗巴大陆的野心。

    当新生的欧罗巴帝国开始张牙舞爪扩张版图，企图把伊比利亚半岛的西班牙地区纳入统治中的时候，只要欧罗巴帝国没有对教会抱有明显的敌意，那么西班牙地区的教会势力跟欧罗巴帝国妥协合作几乎是必然的。

    因为教会扩张势力的方法不是夺取领土建立国家，而是传播信仰，让更多的人成为光明之主的虔诚信徒。

    只要光明之主的信徒数量越多，便代表着教会的势力越庞大。

    如果教会能够让欧罗巴大陆的人全部变成光明之主的信徒，那么就算是欧罗巴帝国将来真的统一了欧罗巴大陆，也不得不像神圣罗马帝国一样，让教会成为国教。

    萨拉戈萨城的王宫当中！

    听到圣佩拉约大主教愿意引导西班牙地区的信徒们顺从欧罗巴帝国，尼禄丝毫没有感到惊讶。

    因为在她活着的时代，刚刚兴起的教会可是比这个时代膝盖更软，更加顺从掌握王权者。

    可惜的是，在尼禄还活着的时代，就算众神已经离开这个世界，崇拜奥林匹斯神山十二主神的神殿势力依然根深蒂固，就算是教会的圣徒们跪在地上祈求掌握王权者，那个时候教会依然无法成为主流。

    而在这个时代，虽然教会依然会跟掌握王权者妥协合作，但是因为教会已经成为欧罗巴大陆的主流信仰，所以教会的膝盖也硬了起来，不要说是圣佩拉约这样的大主教，就算是普通的教会人员见到国王和皇帝，也不会跪拜行礼。

    “真是无趣！”

    圣佩拉约大主教的回答完全是在预料之中，尼禄有些失望的转过头来，目光看向夏盖大祭司，嘴角勾起戏谑的笑意说道。

    “那么卿的回答呢？”

    动作僵硬的像个僵尸般的夏盖大祭司，从兜帽下发出刺耳难听的声音说道。

    “赞美伟大的阿撒托斯！人类们，这个腐朽的世界将要毁灭，为了在末日到来之时得到救赎，你们必须虔诚祈祷，向阿撒托斯献上灵魂和身体。”

    听到夏盖大祭司答非所问的话，尼禄先是瞪大眼睛楞了一下，接着忍不住嗤笑说道。

    “真不愧是邪神的信徒！卿是听不懂朕的话吗？朕想知道你们邪神教派愿不愿意臣服欧罗巴帝国，可不是想听你传播邪神的信仰！”

    听到尼禄毫无敬意的嗤笑，大殿当中立刻弥漫一股冰冷的杀意，夏盖大祭司用兜帽上刻画的血色大眼睛看向尼禄，用他刺耳难听的声音说道。

    “这是对阿撒托斯的不敬但阿撒托斯是包容万物的伟大之神！你们必须虔诚祈祷向阿撒托斯献上灵魂和身体，这样你们就能得到阿撒托斯的祝福，阿撒托斯将会满足你们的愿望”

    “这是让欧罗巴帝国接受对阿撒托斯的信仰，就愿意跟我们合作的意思吗？真是愚蠢的家伙！朕要的是你们邪神教派向欧罗巴帝国臣服，可不是让你们对欧罗巴帝国提出要求！而且朕现在就可以告诉你，欧罗巴帝国可以接受各种教派传播信仰，但是信仰阿撒托斯的邪神教派必然会被禁止传教！”

    尼禄的话说完之后，大殿当中立刻变得静寂无声。

    高文不由皱着眉头，目光满是疑惑的看着尼禄，不明白尼禄为何要说出这种直接跟邪神教派还有邪神教派后面的黑暗帝国为敌的话。

    虽然欧罗巴大陆的人，基本上都对黑暗邪神阿撒托斯的信徒们怀有未知的恐惧，但是除了教会有着跟邪神教派争夺信徒的敌对立场之外，欧罗巴大陆上也就只有那些跟黑暗帝国领土接壤的国家，会直接表露出对黑暗帝国和邪神教派的敌意。

    因为横亘在欧罗巴大陆和东方天朝之间的黑暗帝国，在这个时代确实是一个实力惊人的庞大帝国。

    就算不列颠王国和法兰西国王现在整合成为欧罗巴帝国，在统一欧罗巴大陆之前，名不副实的欧罗巴帝国并没有战胜黑暗帝国的实力。

    现在尼禄在夏盖大祭司的面前表露出对邪神教派的敌意，这几乎可以当做是欧罗巴帝国向黑暗帝国宣战了。

    如果做出这件事情的人是杨铭的话，那么高文就算不明白杨铭为什么这样做，也会觉得杨铭一定有着自己想不到的深意。

    但偏偏这样做的人是尼禄！

    高文虽然接受杨铭的命令，带着不列颠军团来跟尼禄一起征服西班牙地区，但是高文到现在也想不明白，杨铭和尼禄之间到底是什么关系。

    如果尼禄跟格尼维亚和贞德一样，将来注定会是杨铭的妻子，那么高文也能接受尼禄代替杨铭，做出这种对于欧罗巴帝国的发展有着巨大影响的事情。

    可是骄傲强大的尼禄，丝毫没有显露出对杨铭的喜爱之意。

    经过这几天的观察，高文觉得尼禄更像是把自己当成了欧罗巴帝国的皇帝，尼禄主动要来征服西班牙地区，也像是在为自己的帝国开疆扩土一般。

    这位尼禄大人是真的把欧罗巴帝国当成了她的所有物，所以她才会直接表露她对邪神教派的敌意！杨铭陛下应该能够控制住她的野心，不会让她夺走我们宣誓效忠的欧罗巴帝国吧？

    身为四十九级半神龙姬，尼禄的实力在这个时代几乎是无敌的，如果是要用实力压制来控制尼禄的话，不要说是只有三十四级圣骑士实力的杨铭，就算是再加上格尼维亚跟贞德和兰斯洛特还有其他圆桌骑士，战胜尼禄的希望也是十分渺茫的。

    但杨铭陛下既然能够让身为龙姬的格尼维亚大人和贞德大人爱上他，那么让这位尼禄大人也爱上他，应该是可以做到的吧？

    就在高文想着这些心事时，沉默了片刻的夏盖大祭司突然用刺耳难听的声音愤怒说道。

    “汝罪该万死！如此亵渎伟大的阿撒托斯必须以死赎罪”

    说完之后，一股恶臭的味道从夏盖大祭司身上散发出来，充斥在大殿当中。

    接着，伴随嗤啦嗤啦的撕裂声，一条一条锋利如刀的扁平黑色肢体从夏盖大祭司的黑袍中伸刺而出。

    当夏盖大祭司身上冒出十条锋利如刀的黑色肢体之后，夏盖大祭司头上的黑色兜帽也被他迅速变大的脑袋撑破，显露出一颗硕大滚圆的黑色昆虫脑袋。

    嗤啦一声！

    当夏盖大祭司身上的衣服被他迅速变大的身体完全撑破之后，显露出来的身体根本不是人形，而是一只有着十条刀锋般的黑色肢腿，身体正在不断变大的黑色昆虫。

    唰啦唰啦

    显露出黑色昆虫之身的夏盖大祭司，背后展开了一对透明翅膀，这对透明翅膀随着夏盖大祭司的昆虫之身不断变大，也在不停的变大。

    看着夏盖大祭司以肉眼可见的速度迅速变大的昆虫之身，圣佩拉约大主教和高文都震惊的瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的怪物。

    “神啊伟大的光明之主！这个世界怎么会有这样的怪物存在？”

    身为教会当中身份地位仅次于教皇的大主教，圣佩拉约大主教非常清楚的知道，在神话时代结束之后，那些传说中的神兽和魔兽也被众神从这个世界带走了。

    虽然也有一些深海怪物被留在这个世界，但只要人类不涉足深海领域，那些深海怪物对于人类不会有任何威胁，而且随着时间流逝，那些深海怪物也终有一天会死去。

    可是现在，在陆地上，在人类生活的城市当中，圣佩拉约大主教看到了本不应该存在于这个世界上的怪物。

    就在圣佩拉约大主教陷入震惊的同时，从震惊当中回过神来的高文，右手拔出腰间骑士剑，脚下一蹬身体如同离弦之箭冲到夏盖大祭司变身的黑色昆虫面前，挥起骑士剑斩向黑色昆虫的脑袋。

    高文虽然不是半神强者，但是身为太阳骑士的他，在正午的时候力量会增加三倍，单纯的比拼力量和魔力，正午时的高文完全不会输给四十级半神强者。

    所以此时高文全力一剑斩下，相当于四十级半神强者全力一击的惊人力量直接劈到了黑色昆虫的脑袋当中。

    但是紧接着，高文便瞪大眼睛震惊的发现，夏盖大祭司的昆虫之身不仅没有被高文一剑斩杀，而且这只黑色昆虫的身体还在继续变大。

    “怎么可能会有这种事情？”

    要知道高文这一剑，可是把黑色昆虫的脑袋劈开了一半。

    可是这一剑造成的伤害，居然对夏盖大祭司的昆虫之身没有任何影响，难道对于夏盖大祭司的昆虫之身来说，脑袋并不是致命部位之一吗？

    这时，圣佩拉约大主教已经从震惊当中回过神来。

    看到高文的攻击无法对夏盖大祭司的昆虫之身造成任何伤害，圣佩拉约大主教先是紧皱眉头，接着双手将福音书捧在胸前，向高文大声说道。

    “您是太阳骑士高文大人吧！现在请您从那个怪物的身边离开，我要召唤侍奉光明之主的主天使消灭这个怪物！”

    身为教会的十二位大主教之一，圣佩拉约大主教虽然无法像教皇一样，召唤光明之主的从属神神天使降临到这个世界，但却可以召唤实力相当于半神强者的翼主天使降临。

    听到圣佩拉约大主教的话，高文目光凝重的看了一眼面前还在继续膨胀变大的黑色昆虫之后，立刻身体向后一跃，跟黑色昆虫拉开了距离。

    高文离开之后，圣佩拉约大主教正准备咏唱祈祷，这时尼禄突然从王座上站起身来说道。

    “没用的！就算卿能够召唤出实力相当于四十一级半神的主天使，也是无法消灭这家伙的！要说为什么的话这家伙并不是真正的魔物，而是由人类变成这副样子的怪物！所以光明之主的使徒拥有的力量，无法像克制魔物一样克制这家伙！”

    光明之主并非是太阳神，而是与奥林匹斯神山十二主神之一的光明神阿波罗类似的光明之神。

    从神话时代结束之后到现在这个时代，信仰光明之主的教会能够成为欧罗巴大陆的主流，是因为教会宣称光明之主的光明之力是黑暗的克星，能够克制魔界与地狱的恶魔和魔鬼。

    听到尼禄说夏盖大祭司的昆虫之身并不是真正的魔物，而是由人类变成的怪物，而且侍奉光明之主的主天使无法像克制魔物一样克制夏盖大祭司的昆虫之身，圣佩拉约大主教不由震惊的停下了召唤天使的咏唱祈祷。

    对于尼禄所说的话，圣佩拉约大主教并没有怀疑。

    因为圣佩拉约大主教早就已经知道尼禄的身份，是十三世教皇用光明之主的神力复活的神圣罗马帝国最后一位帝国龙姬尼禄。

    身为一千多年前的帝国龙姬，虽然尼禄没有接触过回归天界的众神，但是身为神圣罗马帝国的皇帝，尼禄从当时信仰奥林匹斯十二主神的神殿了解到教会没有掌握的神秘知识也是很正常的事情。

    此时圣佩拉约大主教既惊讶于夏盖大祭司竟然可以由人类之身变成魔物般的怪物，又震惊于连相当于半神强者的翼主天使都无法消灭这样的怪物。

    “难道要由教皇冕下召唤神天使大人，才能消灭这样的怪物吗？如果黑暗帝国的大祭司都能够变成这样的怪物，那么黑暗帝国的实力恐怕比我们原本所想的还要恐怖！”

    想到这里，脸色变得有些苍白的圣佩拉约大主教转过头来，用求助的目光看向尼禄说道。

    “伟大的神圣罗马帝国皇帝尼禄陛下！您能够消灭这个怪物吗？如果连您也没有办法消灭这个怪物的话，那我只能前往罗马城，去向教皇冕下求助了。”

    “只是一堆像棉花一样打不断砍不死的烂肉而已！”

    尼禄动作可爱的歪着头，看着夏盖大祭司还在继续膨胀变大，身长已经快要达到十米左右的昆虫之身冷笑说道。

    “既然是棉花，那么只要用火焰，就可以非常简单的将它烧成灰烬啊！”

    虽然尼禄嘴上说的简单，但圣佩拉约大主教和高文却同时皱起眉头。

    既然高文相当于四十级半神强者全力一击的斩击，还有相当于四十一级半神强者的翼主天使的攻击，都无法消灭夏盖大祭司怪物般的昆虫之身，那么普通的火焰攻击，怎么可能对夏盖大祭司的昆虫之身造成伤害？


第21章 赫利俄斯的子孙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔物通常是指来自魔界的生物，是与天界的神兽同等的存在，甚至有着不输给神祗的力量。

    就算是神话时代的半神英雄，也要使用神祗的武器才能够讨伐魔物，魔物的强大可见一斑。

    但此时夏盖大祭司显露出来的巨大昆虫之身，并不是真正的魔物，仅仅是由人类变成的怪物而已。

    虽然高文相当于四十级半神强者的斩击无法对这只巨大的昆虫怪物造成伤害，就算圣佩拉约大主教召唤出相当于四十一级半神强者的翼主天使也无法消灭这只昆虫怪物，但这只昆虫怪物只是体型巨大，身体有着近乎杀不死的特性。

    这只巨大的昆虫怪物能够造成的破坏杀伤力，最多只是相当于三十九级圣骑士，完全无法跟半神强者相比。

    所以尼禄才会说，只要用火焰将这只巨大昆虫怪物的身体烧成灰烬，就能将它彻底消灭。

    但这只巨大昆虫怪物的身体，就连相当于四十级半神强者全力一击的攻击都无法造成伤害，普通的火焰显然是无法点燃这只巨大昆虫怪物的身体，将它的身体烧成灰烬的。

    就在夏盖大祭司的巨大昆虫之身挥舞镰刀般的巨大肢腿，向着尼禄、高文还有圣佩拉约大主教展开攻击之后，高文一边后退闪避攻击，一边皱眉说道。

    “这个怪物虽然不是真正的魔物，但它的身体就连半神强者的攻击也难以杀死！如果火焰能够克制它的话，那就只能让格尼维亚大人来到这里，用她的红莲之火将这个怪物烧成灰烬。”

    “格尼维亚那孩子的红莲之火，确实也能消灭这个怪物！但是卿难道是在小瞧朕吗？”

    站在王座前的尼禄一动不动，当夏盖大祭司的巨大昆虫之身将一条巨大的肢腿挥舞到尼禄面前的时候，尼禄瞬间举起右手，稳稳的抓住了镰刀般的扁平肢腿。

    抬头看着眼前巨大的昆虫怪物，尼禄嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “真是可怜的家伙！竟然因为崇拜黑暗邪神阿撒托斯，舍弃自己的人类之身，变成阿撒托斯的眷属！你的目的是什么？是为了漫长的生命？是为了强大的力量？还是因为阿撒托斯的意志侵蚀你的灵魂，让你完全舍弃了自己的心灵？”

    “吓吓吓吓吓吓”

    听到尼禄的拷问，夏盖大祭司的巨大昆虫之身发出既痛苦又愤怒的怪异嘶吼声，挥舞其他的六条巨大肢腿扫向尼禄的身体。

    “呀嘞呀嘞朕从杨铭那里吸取之后储存下来的生命源力虽然很多，但也没有奢侈到能够用来跟你战斗，所以就让朕用最简单的方法将你消灭吧！”

    说完之后，尼禄的双眼变成绽放金色神光的龙瞳。

    接着，从尼禄微微张开的小嘴喷出一股金色火焰，点燃了尼禄右手抓着的肢腿。

    夏盖大祭司的巨大昆虫之身坚硬如同钢铁的肢腿，被金色火焰点燃之后，立刻像是干燥的棉花般猛烈燃烧起来。

    在高文和圣佩拉约大主教震惊到难以置信的目光注视下，金色火焰点燃巨大昆虫怪物的肢腿之后，立刻迅速蔓延到巨大昆虫怪物的全身，让夏盖大祭司的巨大昆虫之身全身都燃烧起来。

    在一些影视动漫和当中，我们常常看到刀枪不入水火不侵这个字用来形容主角身体的强大，甚至一些主角能够免疫火焰的攻击，这其实是非常不合逻辑的。

    因为火焰的温度不同，造成的伤害自然也有着巨大的不同。

    一个人的身体就算强大到能够免疫一万度以下的火焰，不代表一万度以上的火焰高温无法伤害这个人的身体，因为一万度以上的火焰高温已经可以威胁到神祗的神体。

    就更不用说，一亿度以上的火焰高温，连神祗的神体都能够焚烧成灰烬。

    看到从尼禄的小嘴喷出的金色火焰，短短几个呼吸的时间，便将夏盖大祭司的巨大昆虫之身烧成灰烬彻底消失在空气中，圣佩拉约大主教不由深吸口气，瞪大眼睛震惊的说道。

    “这是不属于人类世界的火焰！难道是太阳的天火？”

    格尼维亚的红莲之火虽然也能够焚烧杀死夏盖大祭司的昆虫之身，但红莲之火的高温其实是在一万度以下，是可以出现在人类世界的火焰。

    但是尼禄的小嘴喷出的金色火焰，能够像焚烧棉花一样焚烧夏盖大祭司的昆虫之身，显然这金色火焰的高温到达了一万度以上，是可以威胁神祗神体不应该出现在人类世界的火焰。

    “太阳的天火？”

    听到圣佩拉约大主教对金色火焰的称呼，高文转过头来，目光复杂的看着尼禄的身影。

    在奥林匹斯神话当中，有着泰坦神族的后裔普罗米修斯盗取天火的传说。

    据说在普罗米修斯创造人类之后，众神并没有把火种给予人类。

    于是普罗米修斯便从太阳神的战车上盗取火种，并把这火种带到人类世界，从此之后人类的文明当中便有了火。

    因为普罗米修斯盗取的火种来自天界，所以这火种后来被称为天火，而又因为这天火来自太阳神的战车，所以这天火又被称为太阳的天火太阳神之火！

    太阳神赫利俄斯虽然不是奥林匹斯神山十二主神之一，但是作为宙斯的堂兄弟，他不仅是一位强大主神，还拥有着众多的从属神，太阳神赫利俄斯的后裔也有着跟其他神祗的后裔不同的特征。

    太阳神赫利俄斯的女儿女神喀耳刻与她的侄女美狄亚作为太阳神的子孙，她们最明显的特征，就是有着一双金色的眼瞳。

    而尼禄的眼瞳，也是金色的。

    不仅有着一双金色眼瞳，而且还能够使用太阳神之火，现在高文几乎可以毫无怀疑的确信，尼禄身体中流淌的龙蛇血脉正是继承自太阳神赫利俄斯。

    高文的身体在正午的时候，身体中的力量会增加三倍，尽管没有任何的证据，但高文相信自己身体的原型，应该也是太阳神的子孙。

    只是不知道，作为高文身体原型的那位半神英雄，究竟会是太阳神赫利俄斯的子孙，还是其他神系的太阳神子孙。

    夏盖大祭司的昆虫之身被尼禄用太阳神之火烧成灰烬消失之后，从震惊当中回过神来的圣佩拉约大主教先是嘴角勾起一丝笑意，接着转过头来，脸上表情凝重的看着尼禄说道。

    “尼禄陛下！您现在杀死了一位邪神教派的大祭司，这等于是直接向黑暗帝国宣战，将来您和欧罗巴帝国必然会遭受黑暗帝国无穷无尽的报复！虽然欧罗巴帝国有着您这样强大的帝国龙姬，但黑暗帝国崇拜黑暗邪神阿撒托斯，如果黑暗帝国召唤阿撒托斯的话，恐怕就算是您也无法对抗那位恐怖的暗黑邪神！如果欧罗巴帝国愿意让教会成为国教的话，那么伟大的光明之主就可以成为欧罗巴帝国的守护神，代替欧罗巴帝国对抗黑暗邪神阿撒托斯，让尼禄陛下和欧罗巴帝国不用面对黑暗邪神阿撒托斯的威胁！”

    “让教会成为欧罗巴帝国的国教？”

    尼禄转过头来，目光审视的看着圣佩拉约大主教，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “卿是在把朕当成小孩子愚弄吗？朕可是知道，黑暗邪神阿撒托斯还有他的从属和眷属，早在遥远的太古神话时代就已经被永远封印起来！那个黑暗帝国根本不可能召唤黑暗邪神阿撒托斯！而且你们所信仰的光明之主，他的力量连黑暗邪神的从属神都无法战胜，又怎么可能跟黑暗邪神阿撒托斯对抗呢？”

    虽然教会宣称光明之主是天界唯一的统治者，其他的诸神都已经被光明之主赶出天界，堕落成为魔界的邪神魔神。

    但尼禄可是知道，在神话时代结束之时，那位光明之主不过是一位主神级神祗。

    就算是过去了一千多年，那位光明之主的力量有所成长，现在光明之主最多也不过是一位强大主神而已。

    在天界，强大主神虽然仅次于神王级神祗，足以成为一个神系的最高神。

    但是那位黑暗邪神阿撒托斯，作为克苏鲁神话的最高神，他不仅自身有着神王级神祗的力量，而且他的从属神当中也有着将近十位强大主神。

    可惜的是，克苏鲁神系虽然强大，但是在遥远的太古神话时代，黑暗邪神阿撒托斯和他的眷属外神们便被永远的封印起来。

    克苏鲁神系的旧日支配者们虽然没有被封印，但就算四大元素之王全都拥有强大主神的力量，依然无法对抗时间神王克洛诺斯领导的泰坦神族。

    于是在太古神话时代结束之后，随着泰坦神族统治半个宇宙，克苏鲁神系没有被封印的旧日支配者们也陷入了漫长的沉睡当中。

    圣佩拉约大主教用黑暗邪神阿撒托斯进行威胁，希望教会能够成为欧罗巴帝国的国教，尼禄毫不留情的拆穿了圣佩拉约大主教之后，圣佩拉约大主教脸色僵硬了一下之后，有些无奈的苦笑说道。

    “没想到您对太古神话时代就已经被封印的黑暗邪神阿撒托斯如此了解！既然您对黑暗帝国的威胁毫无畏惧，那我就向您献上祝福，希望您有一天能够让黑暗帝国从这个世界消失，让光明洒遍这个世界的每一寸土地。”

    等到圣佩拉约大主教从大殿离开之后，尼禄先是有些疲倦的打了个哈欠，接着转头看向高文说道。

    “呐卿！朕杀死了夏盖大祭司这个昆虫怪物之后，现在邪神教派已经毫无威胁，教会也会全力配合欧罗巴帝国！卿留下来征服整个伊比利亚半岛没问题吧？朕想去找你的主君杨铭，补充所剩不多的生命源力了。”

    高文楞了一下之后，回过神来点头说道。

    “没问题！”

    虽然西班牙地区的领土面积跟法兰西地区相差不多，几乎是不列颠岛的三倍左右，但是在这个时代，西班牙地区诞生的强者数量，远远不能跟法兰西地区与不列颠岛相提并论。

    在西班牙地区的邪神教派最高领导者夏盖大祭司被尼禄杀死之后，只要教会的圣佩拉约大主教真心配合，以高文圆桌骑士第二席的实力，打败西班牙地区的所有圣骑士强者征服伊比利亚半岛不过是时间问题。

    亚洲大陆的中西亚地区！

    黑暗帝国的帝都黑暗之城！

    虽然黑暗之城是黑暗帝国的帝都，但是在黑暗之城的中心修建的辉煌建筑，并不是皇帝居住的皇宫，而是向黑暗邪神阿撒托斯献上祈祷的巨大神殿。

    而黑暗帝国的最高统治者，既不是皇帝也不是国王，而是邪神教派的教宗。

    就在夏盖大祭司被尼禄用太阳神之火烧成灰烬的同时，黑暗之城中心的巨大神殿里面，统治黑暗帝国的黑暗教宗睁开漆黑如墨的双瞳，转头看了一圈围坐在身边的六位邪神教派大祭司。

    这六位邪神教派大祭司虽然有着人类的身形，但他们就像夏盖大祭司一样，用黑袍包裹着全身，就连脑袋也被黑色兜帽完全包裹着。

    让人忍不住猜测，这六位邪神教派大祭司会不会也像夏盖大祭司一样，在黑袍下隐藏着一副怪物的身躯。

    “夏盖死了”

    黑暗教宗语气平静，毫无感情波动的说道。

    “他在伊比利亚半岛被杀了！虽然夏盖的死无关紧要，但他已经接受伟大的阿撒托斯的意志引导，转生成为伟大的阿撒托斯的眷属！所以我们要向伟大的阿撒托斯献上祈祷，让伟大的阿撒托斯决定如何惩罚杀死夏盖的凶手！”

    虽然在太古神话时代，黑暗邪神阿撒托斯就已经被永远封印起来。

    但黑暗邪神阿撒托斯毕竟是神王级神祗，所以就算是身体和力量被封印，黑暗邪神阿撒托斯的意志依然可以跟外界接触。

    太古神话时代结束之后，黑暗邪神阿撒托斯的意志除了主动命令自己的使者邪神奈亚拉托提普寻找解除自身封印的方法之外，偶尔也会回应那些崇拜他的生物献上的祈祷。

    如果崇拜黑暗邪神阿撒托斯的生物，他们的灵魂跟黑暗邪神阿撒托斯的意志有了接触，并且愿意接受阿撒托斯的意志引导，转生成为阿撒托斯的眷属，那么他们就会变成像夏盖大祭司那样的怪物。

    当然了，站在人类的立场上，会觉得夏盖大祭司的巨大昆虫之身是怪物。

    但是站在阿撒托斯的崇拜者的立场上，那无异于由人类转生为神，得到不老不死的身体。

    夏盖大祭司的巨大昆虫之身会被尼禄用太阳神之火轻易杀死，那是因为阿撒托斯的身体和力量被封印，阿撒托斯的意志只能引导夏盖大祭司转生成拥有外神体形的怪物，无法引导夏盖大祭司转生成为真正的外神。

    如果阿撒托斯没有被封印的话，那么夏盖大祭司就可以被阿撒托斯转生成为真正的外神，拥有媲美神兽和魔兽的力量。

    现在黑暗教宗和六位邪神教派大祭司要向阿撒托斯献上祈祷，将夏盖大祭司被杀之事告诉阿撒托斯，但阿撒托斯的意志是否会向他们做出回应，那就是另外一回事了。

    毕竟处于封印当中的阿撒托斯，只有在非常无聊的时候，才会回应人类的祈祷打发漫长而又无聊的时间。11


第22章 杨铭的婚姻观念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在欧罗巴大陆，不列颠王国虽然强大到足以成为称霸整个欧罗巴大陆的霸主之国，但是不列颠岛的领土面积和人口，最多只能相当于东方天朝的一州之地。

    在东方天朝，皇帝需要管理纵横万里的广大疆域和上亿人口，所以能够将东方天朝管理好的帝国皇帝，必然都是千古一帝。

    但是在欧罗巴大陆，将不列颠岛管理好不需要千古一帝统治万里疆域和上亿人口的才能，只需要一州牧守管理千里疆域百万人口的才能。

    所以就算是空有理论没有实践经验的杨铭，也可以靠着比这个时代先进数百年的管理方法，让不列颠岛从莫德雷德的叛乱造成的混乱中恢复正常秩序。

    当然了，杨铭能够用自身先进数百年的知识管理好不列颠岛，也是因为有着格尼维亚和圆桌骑士们的支持，杨铭的所有命令都能够在不列颠岛畅通无阻的执行。

    如果杨铭只是一个命令出不了王宫的傀儡皇帝，那么就算杨铭有着神祗一样的睿智，也无法将自己的想法变成现实。

    结束莫德雷德的叛乱之后，又用了十天的时间让不列颠岛各地城镇的秩序恢复正常。

    末法n1220年的1月15日！

    杨铭带着格尼维亚和贞德还有兰斯洛特来到伊斯特港口，准备穿过不列颠海峡返回法兰西地区。

    不列颠王国和法兰西王国的百年战争结束，两大王国被杨铭吞并整合成为欧罗巴帝国之后，杨铭没有留在刚刚征服的法兰西地区，而是先返回不列颠岛，就是为了镇压莫德雷德的叛乱，让大本营一般的不列颠岛恢复正常。

    现在返回不列颠岛的目标已经完成，杨铭当然要把统治中心从不列颠岛转移到法兰西地区。

    毕竟不列颠岛虽然是杨铭现在的大本营，但是法兰西地区却是杨铭统一欧罗巴大陆的翘板，更是杨铭想要经营成第二大本营的重要地区。

    伊斯特港口！

    将要载着杨铭和贞德返回法兰西地区的帝国海战船已经停靠在码头上。

    作为守护不列颠的龙姬，这一次，格尼维亚将会留在不列颠岛，代替杨铭统治不列颠岛的同时，还要监督不列颠的工匠们将杨铭画在图纸上的先进技术变成现实的产物。

    尽管跟格尼维亚重逢之后，两人在一起的时间连一个月都没有，而且心中充满了对格尼维亚的依恋和不舍，但是在伊斯特港口的码头上，杨铭还是不得不跟妻子进行告别。

    背后是将要出发的帝国海战船，身边是沉默不语的贞德，面前是站在一起的格尼维亚和兰斯洛特。

    想到这一次分开之后，不知道需要多久的时间才能再一次见到格尼维亚和兰斯洛特，杨铭心中不由充满了复杂的想法。

    此时在东方天朝，因为有着传承千年的大一统观念，所以就算是皇族的宗室藩王毫无实权，掌控边陲的武将诸侯也不会有n自立的想法。

    但是在欧罗巴大陆，因为神圣罗马帝国的统治崩溃之后，各个行省地区已经独立建国数百年时间，所以杨铭的欧罗巴帝国想要统一欧罗巴大陆的话，最大的难题不是如何征服欧罗巴大陆，而是如何让帝国的各个地区不出现叛乱。

    如果杨铭在这个世界有着一个庞大的家族，那么最简单的办法，就是让杨铭信赖的族人镇守欧罗巴帝国的各个地区，防止叛乱的出现。

    可惜身为穿越者的杨铭，在这个世界完全就是一个孤家寡人，所以为了让大本营不列颠岛不再出现莫德雷德这样的叛乱者，杨铭只能让自己的妻子格尼维亚留下来镇守不列颠岛。

    似乎是看出了杨铭的想法一般，格尼维亚伸出右手摸了摸杨铭的脸颊，嘴角露出温柔的笑意说道。

    “这一次的分别肯定不会太久的！而且将来我们有了孩子的话，只要让孩子们镇守各地，我们就可以永远在一起了。”

    “嗯说的也是呢！”

    脸上虽然露出赞同的笑容，但是杨铭的心里却忍不住吐槽。

    不去做夫妻之间该做的事情，到现在还是童贞少女的格尼维亚你，是要怎么生出我们之间的孩子？

    随着进入新的一年，格尼维亚和贞德也都已经十岁，按照杨铭原来世界的天朝法律，算是真正的成年人了。

    杨铭原本想要跟格尼维亚成为真正有名有实的夫妻，但是格尼维亚却说着不想偷跑之类的理由，想要等杨铭娶了贞德和蕾蒂西亚之后，再跟她们进行公平的竞争。

    虽然杨铭完全不能理解，为什么这种事情也要进行龙姬之间的公平竞争，但格尼维亚既然这样说了，杨铭当然不可能强迫格尼维亚，做出被贞德和蕾蒂西亚知道之后，她们不知道会有多么愤怒的事情。

    转过头来，看到低头站在格尼维亚身边的兰斯洛特，脸上露出有些不高兴的表情。

    杨铭虽然猜不到兰斯洛特不高兴的理由，但还是笑着伸出右手按在兰斯洛特头上，使出摸头杀一边摸着一边说道。

    “呐兰斯洛特！虽然格尼维亚不需要你的保护，但却需要你分担她的压力和重担！所以我离开之后，你可一定要照顾好格尼维亚。”

    “陛下”

    兰斯洛特抬起头来，脸上表情犹豫的说道。

    “就连我也留在不列颠岛的话陛下你的安全”

    难道兰斯洛特一脸不高兴的表情，其实是在担心我的安全吗？

    杨铭楞了一下之后，转头看了一眼身边的贞德，然后笑着说道。

    “贞德可是法兰西龙姬，我跟她在一起，又有谁能够伤害我呢？难道兰斯洛特你到现在还没有信任贞德，对她抱有怀疑吗？”

    兰斯洛特张开小嘴却没有说话，最终用沉默代替回答。

    自从兰斯洛特追随尤瑟王之后，她经历的战场几乎都是在跟法兰西人战斗，再加上不列颠王国跟法兰西王国的百年战争积累的仇恨，身为圆桌骑士的兰斯洛特无法信任贞德这位法兰西龙姬才是正常的。

    不仅是兰斯洛特，恐怕现在几乎所有不列颠人，都无法真正相信法兰西人，而法兰西人肯定也无法相信不列颠人。

    格尼维亚现在能够相信贞德，而且两人之间有着某种默契，那是因为身为龙姬，彼此都是对方在这个世界屈指可数的同胞。

    而且经过一场全力战斗之后，格尼维亚和贞德对于对方的性格，有了真正的了解。

    就算杨铭有着超越这个时代数百年的知识，也无法在短时间内改变不列颠人和法兰西人互相不信任甚至互相敌视的状况。

    看到兰斯洛特始终低着头，不愿意抬头看着贞德，杨铭只能无奈的摇摇头，然后看向格尼维亚满是不舍的说道。

    “格尼维亚！等我把法兰西地区经营成第二大本营之后，不列颠岛就不会有现在这么重要！到了那个时候，或许可以让兰斯洛特镇守不列颠岛，这样我们就可以永远在一起了。”

    呃

    听到杨铭的话，兰斯洛特无声的张开小嘴，抬头看了杨铭一眼之后，又继续低头看着脚下的地面。

    格尼维亚转头看了一眼兰斯洛特的反应，嘴角露出一抹苦笑之后，向杨铭点头说道。

    “在我们的孩子长大之前，确实可以让兰斯洛特暂时代替我镇守不列颠岛！”

    不管心中再怎么不愿意跟格尼维亚分开，但是为了实现统一欧罗巴大陆的伟大功业，杨铭最终还是狠下心来，带着贞德登上了前往法兰西地区的帝国海战船。

    伊斯特港口的码头上！

    望着海面上越来越远的帝国海战船，格尼维亚有些无奈的叹了口气说道。

    “呐兰斯洛特！你觉得杨铭是真的没有察觉到你的心意，还是在故意假装不知道呢？我知道杨铭绝对不会让身为女性半神强者的你嫁给别人，但他难道真的没有想过对你负起责任吗？”

    听到格尼维亚的话，兰斯洛特先是满脸羞红，接着逞强般瞪大眼睛面无表情的说道。

    “格尼维亚大人！早在追随尤瑟王陛下的时候，我就已经决定把自己的一生奉献给不列颠王国！而且身为骑士，我从来没有把自己当成女性，更没有想过嫁给那些比我更加弱小的男人。”

    这确实是一个不错的理由！

    身为强者的男性，不介意娶比自己更加弱小的女性为妻，因为妻子的力量越弱身为强者的男性就可以拥有更多的侧室和。

    但是女性身为强者的时候，她们通常不愿意嫁给比自己弱小的男人，因为这个世界的婚姻观念允许男性拥有多位妻妾，却不允许女性拥有多位丈夫。

    在只能拥有一位丈夫的婚姻观念下，身为强者的女性往往就算是终身不嫁，也不愿意嫁给比自身弱小的男人。

    强大的女性嫁给弱小的丈夫，弱小的丈夫通常会让强大的妻子遭受耻笑。

    所以高贵美丽的公主只会嫁给尊贵的领主贵族甚至是国王皇帝，但绝对不会嫁给低贱的平民甚至是乞丐。

    虽然兰斯洛特用一个合理的理由，表明自己不想结婚嫁人，但是格尼维亚却不这样想。

    既然连身为不列颠龙姬的自己，都可以结婚嫁人拥有完整的人生，那么兰斯洛特就更应该拥有完整幸福的人生。

    只是如果杨铭真的不想负起责任娶兰斯洛特为妻的话，那么格尼维亚就只能全力说服杨铭，让杨铭同意把兰斯洛特嫁给一个足够优秀的丈夫。

    杨铭又不是轻里面像木头一样迟钝的男主角，所以杨铭当然察觉到了，在他决定娶贞德和蕾蒂西亚为妻，甚至接受布列塔尼公爵的女儿艾莉丝公主跟自己联姻之后，兰斯洛特已经有了嫁给自己的想法。

    在这个世界的这个时代，女孩子只要十六岁成年就可以结婚嫁人。

    兰斯洛特都已经过了二十岁却还没有嫁人，按照这个世界的标准来算，都可以说是一个老姑娘。

    但是杨铭，现在却没办法回应兰斯洛特的心意。

    虽然杨铭喜爱兰斯洛特这位美丽强大的女骑士，但是杨铭没有忘记，自己将会成为三位龙姬的丈夫和一位公主的联姻对象。

    太多了

    尽管变成滥情渣男的男人正是杨铭自己，但杨铭也觉得，自己将来的妻子太多了。

    在这个世界，男人拥有众多的妻妾和是非常普通的事情，不列颠王国有过一位娶了六位妻子的国王，甚至东方天朝的皇帝号称拥有三宫六院七十二妃，但杨铭毕竟是穿越者，在原来的世界接受的是一夫一妻的婚姻观念。

    能够娶自己喜爱的三位龙姬为妻，杨铭就已经感到心满意足。

    如果不是为了政治联姻，而是因为滥情再娶更多的妻子，那么杨铭真的会无法原谅自己这个罪孽深重的男人。

    所以现在，就算明知道兰斯洛特会因为得不到自己的回应而感到痛苦，但杨铭依然只能假装成不知道兰斯洛特的心意。

    向着法兰西地区航行的帝国海战船上面，杨铭和贞德站在海战船后方的甲板上面，望着伊斯特港口的码头。

    当已经完全看不到码头上面格尼维亚和兰斯洛特的身影之后，杨铭突然说道。

    “呐贞德！等回到巴黎之后，我们就结婚吧！”

    “诶？”

    当贞德瞪大眼睛惊讶出声之后，杨铭继续说道。

    “还记得我跟你说过吧！为了让法兰西人相信我这位欧罗巴帝国皇帝会比查理七世用更好的政策统治他们，你这位被法兰西人信赖的救国圣女嫁给我是必要的事情！”

    听到杨铭说的理由，贞德转过头来看着杨铭的侧脸，说道。

    “那么你是怎么想的？如果你不是皇帝陛下，我也不是救国圣女的话，你不愿意娶我吗？”

    杨铭沉默了好一会儿，才转过身来面对贞德，一边伸出右手按在贞德头上用出摸头杀，一边目光温柔的看着贞德苦笑说道。

    “不管我们彼此变成什么身份，我想要娶你为妻的想法都不会有任何改变！只是像我这样普通的男人，其实连娶一位龙姬为妻的资格都没有，现在我却要娶三位龙姬为妻我是真的觉得自己没有这样的资格！”

    “傻瓜”

    贞德突然踮起脚尖，小嘴凑过来在杨铭的唇上吻了一下，然后露出温柔的笑意说道。

    “龙姬除了拥有强大的力量之外，其他方面跟普通的女人没有任何区别啊！神话时代的半神英雄们，都可以把众多的女性半神变成自己的nn和，你当然可以娶众多的龙姬为妻！因为你现在正在完成比那些半神英雄更加伟大的功绩！”

    统一欧罗巴大陆，结束欧罗巴大陆持续数百年的战乱，这确实是让杨铭有资格迎娶众多龙姬的伟大功绩。

    但是贞德根本无法理解，杨铭觉得自己没有资格的真正原因，其实是杨铭原来世界教育的一夫一妻婚姻观念。

    如果贞德也接受过原来世界教育的一夫一妻婚姻观念，杨铭相信贞德绝对不会笑着说出他可以娶众多龙姬为妻！


第1章 父权与男权至上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在遥远的太古神话时代，因为众神之父与众神之母所生的泰坦神族有着同等的神力，所以就算是泰坦神族的时间神王克洛诺斯，也只有神后瑞亚一位妻子。

    但是在太古神话时代结束，宙斯、波塞冬、哈迪斯成为统治天界、海界、冥界的三大神王之后，因为三大神王的神力凌驾于所有的女性神祗之上，所以众神进入了父权至上的时代。

    在这父权至上的时代里，以宙斯为代表的男性神祗除了自己的妻子之外，还可以拥有众多的和私生子。

    身为男性神祗妻子的女性神祗不仅对丈夫的出轨无可奈何，而且还不能出轨报复丈夫。

    但这一点，也并非是绝对的。

    爱与美的女神阿芙洛狄忒被神后赫拉强迫嫁给瘸腿的火神赫淮斯托斯之后，阿芙洛狄忒便出轨找了很多男性神祗和人类英雄作为自己的，甚至为自己的们生下许多私生子。

    而头顶绿油油一片的火神赫淮斯托斯，因为他天生瘸腿，就连他的母神赫拉都厌恶他，曾经将他丢弃过，所以就算赫淮斯托斯明知道妻子阿芙洛狄忒一直出轨，却默默地承受一切，从来没有报复阿芙洛狄忒的和私生子。

    当然了，火神赫淮斯托斯作为奥林匹斯神山十二主神之一，他对妻子的出轨无可奈何，不仅是因为他对自己的瘸腿感到自卑，也是因为他的妻子阿芙洛狄忒不仅同为奥林匹斯神山十二主神之一，而且还是众神之父天空神乌拉诺斯的女儿，按照辈分是宙斯的姑姑和赫淮斯托斯的祖母级别，所以就算赫淮斯托斯愤怒到无法忍受，他也无法战胜古老而又强大的妻子。

    除了爱与美的女神阿芙洛狄忒之外，另一位对丈夫不忠的出轨女神是冥王哈迪斯的妻子，冥后春之女神珀耳塞福涅。

    阿芙洛狄忒出轨，是因为她并非自愿，而是被神后赫拉强迫嫁给瘸腿的赫淮斯托斯。

    而珀耳塞福涅出轨，似乎也是同样的理由。

    春之女神珀耳塞福涅虽然没有被人强迫嫁给冥王哈迪斯，但她却是被冥王哈迪斯强行带到冥界，bp跟她的母神农业女神德墨忒尔分开。

    就算珀耳塞福涅是bp成为哈迪斯的冥后，但她的丈夫毕竟是冥界之王，是跟宙斯和波塞冬齐名的三大神王。

    正常来说，就算珀耳塞福涅有着出轨之心，也没有男性神祗敢成为珀耳塞福涅的，所以让人感到残念无语的是，珀耳塞福涅的出轨对象不是别人，正是她的父神宙斯。

    除了被强迫嫁给丈夫的阿芙洛狄忒和珀耳塞福涅之外，其他的女神就算知道丈夫出轨有了和私生子，她们也不会出轨报复丈夫，因为这是一个父权至上的时代，男性的地位远远高于女性。

    在这种父权至上的时代里，不仅男性神祗的地位远远高于女性神祗，就连人类当中，男人的地位也是远远高于女性的。

    如果要举一个例子来说明的话，俄瑞斯忒斯为了给父亲报仇而杀死自己的母亲，却被神祗赦免他的杀母之罪，裸的显示出人类当中的父权至上。

    特洛伊战争结束之后，希腊联军的统帅阿伽门农凯旋回国，却被他出轨的妻子联合杀死。

    阿伽门农的儿子俄瑞斯忒斯长大之后，为了给父亲阿伽门农报仇，他不仅杀死母亲的，还杀死了自己的母亲。

    俄瑞斯忒斯既没有想过母亲对自己的养育之恩，也没有想过母亲杀死父亲阿伽门农，是为了给俄瑞斯忒斯被父亲阿伽门农献祭给神祗的姐姐报仇。

    当俄瑞斯忒斯犯下杀母的罪孽之后，他立刻成为复仇三女神的猎物。

    但是光明神阿波罗成为俄瑞斯忒斯的庇护者，他不允许复仇三女神伤害俄瑞斯忒斯，因为俄瑞斯忒斯是在他的神谕引导下杀死了母亲。

    为了让复仇三女神放弃对俄瑞斯忒斯的惩罚，阿波罗带着俄瑞斯忒斯来到雅典，希望他的姐姐雅典娜能够做出公正的裁决。

    而女神雅典娜在她还没有出生的时候，她的父神宙斯为了阻止她的出生，将她怀孕的母神墨提斯吞到了肚子里。

    虽然女神雅典娜以母神墨提斯的牺牲作为祭品出生在这个世界上，但是这位伟大的女神

    在审判俄瑞斯忒斯的法庭上，她却宣称自己是父权的拥护者，因此她宣判俄瑞斯忒斯为父亲报仇杀死母亲是无罪的。

    这可真是这可真是这可真是

    有趣到不能更有趣了！

    如果审判俄瑞斯忒斯无罪的，是一位男性神祗，或者是只能躲在宙斯的怀抱里寻求保护的月之女神阿尔忒弥斯，那么俄瑞斯忒斯的审判结果没有任何问题。

    但是偏偏，拥护父权审判俄瑞斯忒斯无罪的女神是雅典娜因为母神的牺牲才能出生的雅典娜！

    在这个神祗都在拥护父权至上的时代里，母亲的地位比不上父亲，妻子的地位自然更加远远比不上丈夫。

    所以美狄亚的丈夫伊阿宋，可以在有着妻子和孩子的情况下，去向其他国家的公主求婚。

    而那位公主和她的国王父亲不仅不介意伊阿宋有着妻子和孩子，他们对伊阿宋的要求，也仅仅是让伊阿宋赶走美狄亚。

    可惜愚蠢的伊阿宋似乎忘记了，他的妻子美狄亚作为太阳神赫利俄斯的孙女，不仅是一位强大的半神，而且还是一位背叛父亲谋杀弟弟的疯狂魔女。

    所以伊阿宋决定赶走美狄亚之后，美狄亚不仅谋杀了伊阿宋的新婚妻子，还毒杀了自己跟伊阿宋的两个孩子，这才召唤飞龙离开了伊阿宋。

    嘛像美狄亚这样彪悍的妻子和伊阿宋这样无能的丈夫，终究只是屈指可数的例子。

    在神话时代，更多的还是赫拉克勒斯这样，在杀死妻子的儿子之后，还可以把妻子送给亲友的例子。

    阿伽门农会死，恐怕不仅仅是因为他把自己的女儿献祭给神祗，还因为他在特洛伊战争时期，夺取了许多美丽的nn，甚至为了跟阿喀琉斯争夺一位美丽的nn，导致阿喀琉斯愤怒到不愿意出战，结果让成千上万的希腊人被特洛伊人杀死。

    就连赫拉克勒斯之死，也跟他自身的滥情有着不可分割的关系。

    赫拉克勒斯把自己的第一位妻子送给爱侄之后，他虽然又有了第二位妻子，而且还和第二位妻子有了许多儿子，但他却对曾经爱慕追求过的伊娥勒念念不忘，于是便在许多年后带着儿子们攻打伊娥勒的国家，想要夺取伊娥勒让她成为自己的。

    结果赫拉克勒斯自然是成功夺取了伊娥勒，但他的第二位妻子却在心慌意乱之下，为了挽回赫拉克勒斯的心意，按照被赫拉克勒斯射杀的半人马的话语，把沾有九头蛇海德拉毒血的衣服送给赫拉克勒斯。

    赫拉克勒斯穿上混入海德拉毒血的衣服之后，他身体中最后的人类部分被杀死，彻底蜕变成为神祗进入了天界。

    但在赫拉克勒斯死前，他的第二位妻子知道真相之后s赎罪，而赫拉克勒斯知道妻子s之后，居然让他的儿子娶他念念不忘的伊娥勒为妻。

    嗯真是会玩，不愧是宙斯的儿子，神话时代最强大的半神英雄之一！

    在这里我要说明一下，赫拉克勒斯是先追求伊娥勒，没能娶到伊娥勒之后，才娶了第二位妻子，并且跟第二位妻子有了许多儿子。

    也就是说，不管伊娥勒再怎么美丽，其实伊娥勒的年龄都是可以给赫拉克勒斯的儿子们当妈的。

    自己娶不到伊娥勒，也要让儿子娶到伊娥勒，让人实在怀疑赫拉克勒斯对于伊娥勒的执着，究竟是真正的爱情，还是仅仅只是占有欲而已。

    在神话时代，除了女神雅典娜公然宣称自己是父权的拥护者之外，并没有其他的男神和女神这样宣称过。

    但是在神祗和人类当中，父权高于母权，男性高于女性的例子，实在是多到不胜枚举。

    就算是神话时代结束，众神离开这个世界之后，欧罗巴大陆的人类自认为进入文明社会，这种情况依然没有发生改变。

    如果丈夫足够强势的话，完全可以像赫拉克勒斯一样把自己的带到家里，然后命令妻子好好照顾自己的，而弱势的妻子根本无法反抗强势的丈夫。

    西方世界如此，东方天朝就更加不用说了。

    在欧罗巴大陆，虽然丈夫可以拥有众多，但他的妻子只能有一个人。

    但是在东方天朝，丈夫可以拥有三妻四妾，而且妾室的儿子并不是私生子，而是身份得到承认的庶子。

    在这样一个文明阶段停留在中世纪的世界里，杨铭本应该入乡随俗，愉快无比的融入这个男人可以拥有很多妻子的世界里。

    可是偏偏身为穿越者的杨铭，明明都已经多情到滥情，却还依然固执的用原来世界的一夫一妻婚姻观念束缚着自己。

    “我究竟是在固执什么？”

    当载着杨铭和贞德的帝国海战船度过不列颠海峡，进入法兰西地区北部的迪耶普港口时，杨铭依然没能纠正自己的观念。

    虽然在杨铭根深蒂固的观念当中，始终认为一夫一妻才是正确的婚姻观念。

    但是杨铭更加清楚的知道，如果自己真的想要在这个世界只娶一位妻子的话，不仅会让自己和自己喜爱的妻子之外的女孩们白白痛苦，而且还会让自己成为其他人的笑柄。

    就连查理七世那个向岳母借钱发动战争的软饭男，除了他的妻子之外都有两位，要是杨铭这个欧罗巴帝国皇帝只有一位妻子的话，恐怕世上的男人都要怀疑杨铭是一个妻管严了。

    最重要的是，杨铭想要用最短的时间统一欧罗巴大陆，贞德和蕾蒂西亚的龙姬之力是不可或缺的。

    所以就算是为了让贞德和蕾蒂西亚成为欧罗巴帝国的重要支柱，杨铭都必须跟她们结婚。

    “明明格尼维亚、贞德、蕾蒂西亚都不会介意，只有我自己像个傻瓜一样，觉得自己应该遵守一夫一妻的婚姻观念真是太愚蠢了！我绝不是滥情！也不是拿着大义的名分当理由！我是真的喜爱她们所有人，不想跟她们任何一个分开！”

    当帝国海战船进入迪耶普港口，杨铭和贞德从船上离开走到码头的时候，一股熟悉的感觉出现在杨铭心中，杨铭下意识的抬头向着天空中望去。

    杨铭身边的贞德似乎也察觉到了什么，跟杨铭一起抬头望向天空。

    傍晚的昏黄日光照耀下，一道流星般的金色光点从天而降，在杨铭和贞德的视野中越来越大。

    “那是尼禄？”

    当贞德看清楚金色光点的样子，并且说出她的身份之后，又过了十几秒的时间，杨铭这才看到视野中的金色光点确实有着人类的身形。

    “真的是尼禄？那家伙不是应该跟高文在西班牙地区吗？”

    就在杨铭疑惑的说出这番话的同时，从天而降的尼禄背后她一对金色龙翼化作金色光点逐渐消失，接着尼禄的身体在星球引力的作用下，以惊人的速度向着杨铭的位置坠落下来。

    看到尼禄的身体蜷缩在一起，仿佛不受控制般快速坠落下来，杨铭脸上露出凝重的表情，在尼禄的身体砸落地面之前，杨铭先一步伸出双手，用公主抱的姿势抱住了尼禄坠落下来的身体。

    砰地一声闷响！

    虽然尼禄娇小的身体非常轻盈，但是她的身体从上千米的高空坠落下来，携带着巨大无比的冲击力。

    当杨铭的双手抱住尼禄身体的同时，这股巨大无比的冲击力立刻转移到了杨铭的双手上，差点让杨铭的双臂骨折断裂。

    幸好杨铭现在有着三十四级圣骑士的实力，再加上他融合了三位龙姬血脉的身体足够强大，所以才承受住这股巨大无比的冲击力，没有让尼禄的身体从双手离开摔在地面上。

    咔嚓！咔嚓！

    当杨铭的双手稳稳抱住尼禄的身体之后，巨大无比的冲击力，让杨铭的双脚踩碎了脚下的两块石板。

    等到巨大无比的冲击力对于身体的影响完全消失之后，杨铭这才松了口气，低头向着被自己公主抱的尼禄看去。

    “尼禄！你刚才是在搞什么？要是刚才我没有接住你的话，难道你真的要让自己的身体砸在地面上？”

    杨铭的质问说完之后，便看到尼禄脸色虚弱苍白，一双漂亮的金色眼瞳目光迷离的看着自己，嘴角勾起戏谑的笑意说道。

    “笨蛋就算卿没有接住朕，朕的身体也不会因此而受伤的！朕在西班牙地区，用太阳神之火消灭了一个崇拜阿撒托斯舍弃人类之身的怪物，卿难道看不出来朕现在已经虚弱到一根手指都动不了快给朕补充生命源力”

    一根手指都动不了？

    直觉告诉杨铭，尼禄肯定又在撒谎，她一定保留了足够自己行动一段时间的生命源力。

    但杨铭也不会自讨没趣的揭穿尼禄，犹豫了一下之后，杨铭抬头看向远处说道。

    “我们去租一辆马车！一会儿到了马车里面，我们一边向着巴黎赶路，我一边给你补充生命源力。”11

----2018/11/30 7:43:49|68567350----

第2章 满足贵族的利益

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用武力强行征服一个国家，从来都不是最困难的事情，因为最困难的是如何征服这个国家的民心。

    在不列颠王国与法兰西王国的百年战争期间，不列颠王国曾经夺取法兰西王国四分之一的领土和人口，在综合实力上完全碾压查理七世。

    可是百年战争最后的结果，却是法兰西王国反败为胜，将不列颠人赶出了欧罗巴大陆。

    造成这个结果的最重要原因，就是不列颠王国虽然夺取了法兰西王国四分之一的领土和人口，但却无法将法兰西王国北部领土变成不列颠王国的领土，更无法让法兰西王国北部领土的法兰西人踊跃加入不列颠军团，支持不列颠人打败查理七世。

    而现在，杨铭这位欧罗巴帝国的皇帝陛下毫无疑问遇到了同样的难题。

    欧罗巴帝国的临时帝都巴黎！

    杨铭坐在白露宫内原本属于查理七世的王座上，眉头紧皱的思索着最近几天遇到的难题。

    虽然查理七世和勃艮第公爵已经带着他们的追随者，被杨铭放逐到了非洲大陆，但是法兰西地区依然有着大量原本属于法兰西王国的领主贵族。

    这些领主贵族不仅拥有庞大惊人的财富，而且他们还是法兰西地区一半以上的土地的真正统治者。

    而造成法兰西地区一半以上的土地落入领主贵族们手中的原因，正是因为法兰西王国在百年战争中一次次败北，法兰西王室不断丢失土地的同时，还要继续拿出土地赏赐立下战功的领主贵族。

    现在查理七世带着他的追随者们到非洲大陆征服原住民建立新的法兰西王国，而这些原本属于查理七世的烂摊子，便全都落在了杨铭的身上。

    “那么那么我该用什么方法，让那些领主贵族交出他们手中的土地呢？”

    现在不列颠岛已经顺利完成了土地改革，生活在不列颠岛的平民们得到真正属于他们的土地之后，现在全都成了杨铭最为坚定的支持者。

    而不列颠岛那些掌握大量财富的领主贵族们，也在自愿或bp的情况下，全都转型成为新的资本家。

    虽然那些经营失败的贵族资本家对杨铭充满了怨恨，但是那些经营成功的贵族资本家，现在全都对杨铭充满了感激。

    杨铭改造不列颠岛整体结构的政策，可以说是彻底成功了。

    而在不列颠岛取得了政策成功之后，杨铭自然迫不及待的，想要把不列颠岛实行过的政策照搬到法兰西地区。

    但杨铭遇到的现实问题是，法兰西地区的领土面积和人口都是不列颠岛的三倍左右，法兰西地区的领主贵族数量也是不列颠岛的两倍以上。

    如果杨铭要在法兰西地区推行新的政策，遭受到的反抗肯定会比在不列颠岛强烈数倍。

    “那些领主贵族虽然有着法兰西王室承认的爵位，但是现在统治法兰西地区的是我的欧罗巴帝国，而我的欧罗巴帝国并没有承认他们的贵族爵位！那么要跟他们进行交易吗？只要他们愿意交出大部分土地，欧罗巴帝国就承认他们的贵族爵位这个交易看起来可行性很高啊！”

    如果是在资本主义盛行起来的时代，贵族的身份和爵位的价值，当然比不上土地的价值。

    但是在这个时代，就算是最落魄的贵族男爵，也比那些拥有财富的大商人身份高贵。

    想到自己只要拿出毫无实际价值的贵族虚名，就可以从那些领主贵族手中交易到大量土地，杨铭嘴角不由勾起得意的笑容。

    “就这么办吧！贝狄威尔！”

    心中有了决定之后，杨铭把原本镇守巴黎的圆桌骑士贝狄威尔喊到大殿当中，向他命令道。

    “贝狄威尔！朕现在需要你向法兰西各地的领主贵族们传达朕的命令！告诉他们，虽然他们的贵族爵位受到法兰西王室的承认，但是现在统治法兰西地区的是欧罗巴帝国！如果他们不想失去贵族的身份沦为平民的话，那么只要他们把n的领土献给欧罗巴帝国，欧罗巴帝国就会承认他们的贵族爵位！”

    听到杨铭的命令，贝狄威尔不由瞪大眼睛楞了一下，没想到杨铭为了夺取那些领主贵族的土地，竟然用不承认他们的贵族爵位进行威胁。

    “谨遵御命！陛下！”

    回过神来之后，贝狄威尔恭敬的应了一声，接着便准备离开大殿。

    “等等”

    就在这时，一个慵懒的声音突然在大殿当中响起，接着杨铭感觉背后一软，尼禄的身体熟练的趴在杨铭后背上，像是惩罚杨铭一般，小嘴露出獠牙在杨铭的肩膀咬了一口。

    等到从杨铭身上汲取了足够的生命源力之后，尼禄这才抬头离开杨铭的肩膀，然后一边左手按在杨铭的肩膀上释放魔力治愈伤口，一边皱着秀眉有些不满的说道。

    “卿不是跟朕约定过你不仅会建立统一欧罗巴大陆的伟大帝国，而且在你的帝国当中，没有领主贵族，所有人都是平等相处的帝国公民？可是现在，你的帝国居然要接纳法兰西王国留下的领主贵族？”

    “呃”

    听到尼禄这番质问，杨铭先是表情僵硬，接着有些无奈的苦笑说道。

    “尼禄！我确实跟你这样约定过！但我并没有跟你约定，要立刻让所有的领主贵族从我的帝国当中消失啊！如果我现在就这样做的话，那么还没有统一欧罗巴大陆的欧罗巴帝国，毫无疑问将会成为欧罗巴大陆上所有领主贵族共同的敌人。我当初跟你订下约定的时候，是想要在欧罗巴帝国统一欧罗巴大陆之后，废除爵位的继承制度，用爵位无法继承的方法来让领主贵族从欧罗巴帝国当中消失。”

    杨铭虽然有着格尼维亚、贞德、蕾蒂西亚三位龙姬的支持，而且还可以借用尼禄这位当世无敌的帝国龙姬的力量，但杨铭并没有狂妄到认为，自己现在可以战胜欧罗巴大陆所有领主贵族的联合。

    六百年前，曾经以晋王之身讨伐南陈，结束南北朝n完成天下一统的隋帝杨广，就是因为自信到狂妄，认为自己可以战胜天下所有世家门阀，所以他毫无顾忌的兴建东都洛阳，开凿大运河，南下江都扬州，在关陇贵族集团、关东世家门阀、江南世家门阀之间左摇右摆，最后搞得自己人心尽失，竟然被宠信的武臣杀死。

    “真是愚蠢！”

    尼禄站到杨铭面前，漂亮的金色眼瞳露出冰冷的目光看着杨铭说道。

    “既然卿知道，那些领主贵族早晚都是你要面对的敌人，那么比起让他们活到以后，现在就将他们全部杀死才是正确的选择啊！这是朕用自己的经历，向你做出的忠告！朕也曾经愚蠢的向元老院的贵族们妥协，希望他们能够站在朕这一边，跟朕一起造福帝国的平民！但结果是朕错了，朕让元老院的贵族们活下来之后，他们不仅勾结行省的总督发动叛乱，而且还要让叛乱的总督成为新的帝国皇帝”

    尼禄咬牙切齿的说完之后，杨铭这才松了口气。

    杨铭当然知道，就像尼禄说的一样，即便他现在能够跟那些领主贵族达成相互妥协，但是总有一天，当他要剥夺那些领主贵族最根本的利益时，那些领主贵族肯定会联合起来反抗他。

    趁着现在，那些领主贵族不仅无比虚弱，而且还没有融入欧罗巴帝国当中的时候将他们消灭，确实是一个很好的主意。

    但是但是但是

    如果现在就对那些领主贵族下手的话，肯定会引发他们最激烈的反抗，造成成千上万的领主贵族和他们的追随者被杀。

    比起这种结果，杨铭更愿意用几十年的时间，让那些领主贵族转型成为新时代的资本家之后，再剥夺他们的贵族爵位。

    这样做虽然也会遭受领主贵族的强烈反抗，但是当他们转型成为新时代的资本家，就算失去贵族爵位他们也能够活的很好之后，他们就不会为了守住贵族爵位，哪怕不惜生命也要反抗。

    “尼禄！谢谢你的提醒，但我非常清楚那些领主贵族对我而言是怎样的敌人！所以，我相信自己可以处理好他们的问题。至于你用自己的经历对我进行忠告我不得不说，元老院的贵族彻底背叛你，支持叛乱的总督成为新的帝国皇帝那是因为你只想到照顾帝国平民的利益，却没有想到如何照顾元老院贵族的利益！因为尼禄你彻底背叛了元老院的贵族，所以元老院的贵族才会彻底背叛你！而我不仅要为帝国平民争取最大的利益，也在尽量保证领主贵族的利益！”

    “哈啊？”

    听到杨铭的话，尼禄瞪大眼睛，像看着傻瓜一般看着杨铭说道。

    “你说朕被元老院贵族彻底背叛，是因为朕没有照顾元老院贵族的利益？你究竟是有多愚蠢？那些元老院贵族有着大量的土地和大量的财富，朕只是希望他们解放奴隶，把他们的土地租给平民就算这样会让他们的财富减少，但这可以成为他们背叛朕的理由吗？”

    断人财路犹如杀人父母

    尼禄的政策让元老院贵族财富减少的同时，又没有带给元老院贵族新的利益，那些元老院贵族当然要背叛尼禄，支持一位能够保证他们利益的新皇帝。

    “尼禄！对于你来说，那些元老院贵族的财富收入减少一成两成，根本是无关痛痒的事情！但是那些元老院贵族，肯定不会这样想的。”

    杨铭笑着摇了摇头说道。

    “如果我是你的话在元老院贵族财富减少的时候，我就会向邻国发起一场战争，通过夺取邻国的财富，带给元老院贵族新的利益！”

    “向邻国发起一场战争，带给元老院贵族新的利益？”

    尼禄先是惊讶的瞪大眼睛，接着动作可爱的歪着头，金色眼瞳露出冰冷的目光看着杨铭冷笑说道。

    “如果要进行一场战争，造成无数人的死伤才能满足元老院贵族的利益！那么朕果然还是觉得，杀光元老院贵族，才是最好的选择。”

    嘛发动一场战争，造成的死伤人数，当然会远远超过元老院贵族的数量。

    对于一千多年前的尼禄来说，除非她能够改变整个世界，让当时处于封建奴隶社会的神圣罗马帝国直接进入资本主义社会，不然的话，杀掉当时反对她的元老院贵族确实是最好的选择。

    杨铭挥了挥手，示意贝狄威尔退出大殿去执行自己的命令之后，这才看着尼禄苦笑说道。

    “或许就像尼禄你说的那样，直接杀掉所有的领主贵族，就不用担心他们以后发动叛乱，而且还可以得到他们所有的土地和财富！但是啊我果然还是不想要杀人！只要有一丝的希望能够和平解决问题，那么我就会尽力争取这一丝希望。”

    杨铭这番表明自己不想杀人的话，当然不是说说而已。

    为了能够和平的吞并布列塔尼公国，避免跟布列塔尼公国的战争，杨铭甚至连自己都能够牺牲，愿意跟布列塔尼公爵的女儿艾莉丝公主进行政治联姻。

    嘛杨铭愿意跟艾莉丝公主进行政治联姻，让布列塔尼公爵成为自己的便宜岳父，也是因为艾莉丝公主是一位美貌不输给龙姬的美少女。

    如果艾莉丝公主是一位丑女的话

    那么比起牺牲自己，杨铭宁愿发动一场战争，用死伤成千上万人的代价吞并布列塔尼公国。

    就在杨铭用嘴炮说服尼禄的同时，法兰西地区西北部的布列塔尼公国，布列塔尼公爵正在南特城属于吉尔斯外祖父克拉贡伯爵的城堡里面，亲自主持他的外甥女夏洛特嫁给吉尔斯的结婚仪式。

    布列塔尼公爵能够同意自己喜爱的外甥女夏洛特以第二妻子的身份嫁给吉尔斯，当然不是因为吉尔斯受到杨铭这位欧罗巴帝国皇帝的重用，而是因为杨铭同意跟他的女儿艾莉丝进行联姻。

    就算布列塔尼公爵再怎么喜爱夏洛特，外甥女终究没有艾莉丝这个亲女儿重要，所以在知道杨铭的联姻要求是夏洛特必须嫁给吉尔斯之后，布列塔尼公爵便在最短的时间里办好了吉尔斯和夏洛特的结婚仪式。

    吉尔斯和夏洛特结婚这一天，城堡里最开心的人应该就是躺在病床上时日无多的克拉贡伯爵了。

    大约十年前，克拉贡伯爵曾经为吉尔斯这个外孙向布列塔尼公爵提出联姻的要求，希望布列塔尼公爵的外甥女夏洛特能够嫁给吉尔斯。

    那个时候，布列塔尼公爵拒绝了克拉贡伯爵的联姻请求，却没想到最后被布列塔尼公爵当女一般宠爱的夏洛特，最终还是嫁给了吉尔斯。

    带着无比满足的笑意，吉尔斯德莱斯的外祖父克拉贡伯爵，没有熬过这一天夜晚的冬季严寒。11

----2018/12/1 0:13:58|68597931----

第3章 重蹈覆辙的杨铭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨铭一直觉得隋帝杨广是可以用来引以为戒的有才能的失败者的典型。

    明朝末年的崇祯皇帝会走到亡国身死的下场，是因为当时的官僚体系已经彻底腐烂，崇祯皇帝没有改天换地的才能，自然挽救不了明朝的亡国结局。

    但明朝亡国，并非崇祯之罪，所以崇祯才会说出朕非亡国之君，众臣皆亡国之臣这句话。

    可是隋帝杨广却正好相反，大隋亡国正是因为杨广太有才能，太过英明神武了。

    隋帝杨广继位之时，大隋结束数百年的南北n只有几年的时间，那时的百姓渴望太平安定的日子，朝堂上的文臣武将都是才德之士，哪怕杨广像万历皇帝一样躲在皇宫几十年，他的大隋帝国都能够享受两三百年国祚。

    可惜可惜杨广太有才能，也太过n远瞩，结果大隋帝国的数千万平民跟不上大皇帝前进的步伐，就只能让大皇帝一个人跑到地狱里。

    杨广开疆扩土，征伐四方蛮夷，这些虽然都是劳民伤财之事，但这些却都不是大隋亡国的根本原因，毕竟大隋有钱，隋文帝杨坚留给儿子杨广的粮食，一直留到唐朝都还没有吃完。

    大隋亡国的根本原因，是杨广想要改变从两汉开始延续超过六百年的皇帝与世家门阀共治天下的格局。

    老实说，杨广虽然有些才能，但是想要挑战皇帝与世家门阀共治天下的格局，就实在是有些不自量力了。

    毕竟，这可是连号称穿越者的王莽都没有完成的伟业啊。

    当年王莽以外戚的身份篡夺西汉，建立新朝，这与隋文帝杨坚以外戚的身份篡夺北周建立隋朝，几乎是一模一样的套路。

    在皇帝与世家门阀共治天下的格局中，皇帝姓刘还是姓王，天下世家门阀并不在意，他们在意的是这个皇帝能否保证天下世家门阀的利益。

    所以王莽篡夺西汉的时候，天下世家门阀没有人反对他。

    但是当王莽的改革新政威胁到天下世家门阀的利益时，天下世家门阀突然全都变成了刘家的忠臣孝子，纷纷站出来帮助刘秀打败王莽建立东汉。

    杨广和王莽都是输给天下世家门阀的失败者，他们并非没有才能，他们并非没有n远瞩的目光，他们并非没有英明神武的志向，可惜他们面对的敌人太过庞大，而他们并没有祖龙秦皇气吞天下镇压的雄心。

    王莽篡夺西汉之时，因为天下太平已久，所以世家门阀虽然是掌控天下的庞然大物，但他们并没有足够强大的武装力量跟王莽抗衡，只能用逼迫平民n来削弱王莽的新朝。

    而隋帝杨广面对的敌人当时的世家门阀因为乱世结束不久，不仅拥有惊人的财富，而且还有着大量精锐善战的武装力量，就连杨玄感这种为王前驱的草包都能引兵上万攻打东都洛阳。

    隋帝杨广放弃西都长安和东都洛阳，选择南下江都的原因，就是因为杨广觉得关陇贵族集团起兵n的话，十万骁果军都保护不了他的安全。

    而事实证明杨广的判断似乎是正确的。

    当唐国公李渊在关陇贵族集团的支持下起兵n之后，叛军在短短四个月的时间内，便以神速进军夺取了西都长安。

    李渊的叛军能够如入无人之境一般夺取关中长安，当然不是因为关中长安守军薄弱，更不是因为李渊的叛军骁勇善战，而是因为在隋帝杨广放弃西都长nnn下江都的同时，关中长安的世家门阀也早就放弃了对杨广所剩不多的忠诚，所以李渊叛军到来之时，他所遇到的守军几乎都是献城投降，鲜有抵抗之人。

    而杨铭现在，遇到了跟王莽和杨广一样的情况。

    作为东方天朝的皇帝，王莽和杨广想要战胜的敌人，是数百年来与皇帝共治天下的世家门阀。

    而作为欧罗巴大陆的皇帝，杨铭想要战胜的敌人，是数百年来与国王共治天下的领主贵族。

    有着六百年前的杨广和一千二百年前的王莽作为前车之鉴，杨铭觉得自己绝对不会重蹈覆辙，因为杨铭站在领主贵族的立场上，考虑到了如何补偿领主贵族的利益。

    但是但是但是

    虽然杨铭的改革政策在不列颠岛取得了成功，但是当杨铭把这套成功的改革政策实行到法兰西地区的时候，杨铭的改革政策激怒了法兰西地区所有的领主贵族。

    短短十天的时间，被杨铭激怒的领主贵族们便带着十万叛军包围了临时帝都巴黎，而且还有源源不断地叛军继续向着临时帝都巴黎赶来。

    残酷的现实，狠狠一巴掌抽在自信满满的杨铭脸上，让杨铭陷入了迷茫当中。

    “为什么会变成这样”

    站在巴黎城的城头，望着城外密密麻麻的叛军，想到尼禄曾经建议自己先下手为强，杀掉这些总有一天会成为敌人的领主贵族，杨铭不由对自己产生了怀疑。

    “难道我真的错了吗？”

    杨铭很清楚的知道，只要能够保证法兰西地区的领主贵族们的利益，这些领主贵族们根本不在意法兰西地区的统治者究竟是杨铭还是查理七世。

    所以在杨铭俘虏查理七世和勃艮第公爵之后，圆桌骑士们带着杨铭的命令横扫法兰西地区，几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    可是现在因为杨铭要用贵族爵位来交换法兰西地区的领主贵族们拥有的土地，这些领主贵族们居然直接起兵叛乱，让杨铭实在是无法理解，这些领主贵族们究竟是怎么想的。

    当法兰西王国消灭，欧罗巴帝国统治法兰西地区之后，欧罗巴帝国不承认法兰西地区这些领主贵族的贵族爵位，是非常合理的事情。

    按照欧罗巴大陆数百年来的规则，旧的国家灭亡，新的国家建立之后，旧国家的领主贵族可以选择向新国家的统治者献上忠诚，来获取新国家的贵族爵位。

    如果新国家的统治者不满足于旧国家的领主贵族仅仅献上忠诚的话，那么旧国家的领主贵族献上土地和财富，来获取新国家的贵族爵位也是很正常的事情。

    杨铭要求法兰西地区的领主贵族们献出n的土地，来换取欧罗巴帝国承认他们的贵族爵位，这是一个很合理的要求。

    可惜杨铭没有想到的是，法兰西地区的领主贵族们完全无法接受杨铭如同强盗一般索取他们的土地。

    对于法兰西地区的领主贵族们来说，他们宁愿杨铭索取的是他们n的财富。

    会出现这样的状况，其实是因为杨铭犯了一个常识性的错误。

    确实，杨铭的改革政策在不列颠岛取得了成功。

    但是杨铭忘记了，不列颠岛的情况跟法兰西地区的情况完全不同。

    四面环海的不列颠岛，受限于人多地少资源贫乏的状况，不列颠人比起土地更加重视航海贸易，因为航海贸易带来的利益远远大于土地出产的利益。

    所以在杨铭的强势要求下，不列颠岛的领主贵族们不管是自愿还是bp，全都纷纷转型成贵族资本家。

    但是法兰西地区的情况，跟不列颠岛完全不同。

    法兰西地区的领主贵族对于贸易的重视程度，远远比不上对于土地的重视程度。

    所以后来的大航海时代，西班牙王国和不列颠王国可以先后成为日不落帝国，而法兰西王国只能跟着不列颠王国的脚步走在后面。

    杨铭有着超越这个时代的才能，所以杨铭想到了让领主贵族们放弃土地转型成为贵族资本家。

    杨铭有着超越时代n远瞩的目光，所以杨铭知道未来大资本家的身份不会输给大贵族身份。

    但杨铭没有想到的是，法兰西地区的领主贵族们跟不上他快速前进的脚步，对于这些愚蠢的领主贵族们来说，土地才是他们最重要的财富。

    其实他们的想法并没有错！

    如果杨铭没有出现在这个世界的话，就算再过去两百年的时间，他们的想法都不会落后时代。

    在这个战乱持续数百年的世界里，比起那些金币银币，显然粮食才是最宝贵的财富，是能够吃到肚子里的金矿银矿。

    而粮食是由土地生产出来的，也就是说，只要拥有土地，就能够拥有源源不断的财富。

    但是法兰西地区的领主贵族们并不知道，随着杨铭把土豆、玉米、番薯等高产农作物从新大陆美洲引进到欧罗巴大陆，并且新大陆美洲的粮食能够源源不断通过海船运输到欧罗巴大陆，将来欧罗巴大陆的粮食价格会一落千丈，而欧罗巴大陆的土地价值也会随着粮食价格的降低而下降。

    过去土地只能由国王赏赐给拥有战功的贵族。

    但是将来，土地将会变成商人可以任意买卖的商品。

    正是因为法兰西地区的领主贵族们信息落后，又没有超越时代的眼光，所以当杨铭表露出夺取他们n土地的野心之后

    在圆桌骑士们横扫法兰西地区的时候没有拼死抵抗的领主贵族们，现在一个个，仿佛杨铭成了他们的杀父仇人一般，带着他们所能征召的所有骑士和士兵包围了巴黎城。

    此时此刻，虽然包围巴黎城的叛军有着十万之多，但他们毫无疑问是一群乌合之众，这群叛军当中有n以上的士兵，在不久之前还是为领主贵族们耕种土地的村夫农民。

    率领这群叛军的领主贵族们也没有把杨铭赶出巴黎城，重建法兰西王国的野心，他们包围巴黎城之后，对杨铭只提出了一个要求，那就是杨铭必须以欧罗巴皇帝的身份，保证这些领主贵族们对于各自领土的所有权。

    至于杨铭提出的用贵族爵位换取他们n土地的交易，这些领主贵族们虽然不愿意交出土地，但是愿意用各自家族一半甚至更多的财富，来换取欧罗巴帝国承认他们的贵族爵位，并且发誓对杨铭效忠。

    虽然巴黎城被十万叛军包围起来，但是杨铭并不打算向率领叛军的领主贵族们妥协。

    毕竟杨铭又不是被闯王李自成包围在燕京城的崇祯皇帝，除了煤山上吊之外，就只有向李自成投降的选择。

    乌合之众就算是有着十万人，也依然是乌合之众。

    如果兰斯洛特或者高文此时在巴黎城的话，不等法兰西地区的领主贵族们率领的叛军包围巴黎城，杨铭就已经命令兰斯洛特或者高文击溃这些领主贵族们率领的叛军。

    可惜的是，此时巴黎城只有一万守军和一位圆桌骑士贝狄威尔。

    贝狄威尔虽然也是圆桌骑士之一，但是他的实力，远远不能跟已经成为半神强者的兰斯洛特还有正午时力量增加三倍的高文相比。

    以贝狄威尔这位圆桌骑士的实力，不要说是战胜巴黎城外的十万叛军，就连在十万叛军的攻击下守住巴黎城，恐怕他都难以做到。

    但是杨铭身边，还有着压倒性的战力是巴黎城外的十万叛军绝对无法战胜的存在！

    那就是身为法兰西龙姬的贞德，还有尼禄这位当世无敌的帝国龙姬。

    贞德身为法兰西龙姬，杨铭当然不可能让她去杀害自己的同胞。

    而且以贞德的性格，恐怕就算是杨铭向贞德提出要求，贞德也无法向那些在她面前弱小到毫无抵抗之力的叛军下手。

    “看来我要主动向尼禄求助了呢！”

    目光越过城外叛军密密麻麻的军阵，看向率领叛军的领主贵族们聚集的帅帐，杨铭目光冰冷，嘴角勾起戏谑的冷笑说道。

    “原本我还想保证你们的利益，让你们转型成贵族资本家！但是你们这些蠢货，既然无法理解朕的好意，那朕就只能把你们全部杀掉，一劳永逸的解决你们。”

    心中有了决定之后，杨铭头也不回的向着身后的贝狄威尔命令道。

    “贝狄威尔！去把尼禄找来，告诉她我有重要的事情跟她商量。”

    “是！谨遵御”

    不等贝狄威尔把话说完，尼禄的声音便在杨铭右手边突然响起说道。

    “不用了！朕已经来了！”

    杨铭转过头来，便看到尼禄不知何时来到自己身边，此时正用满含深意的目光看着自己，嘴角露出似笑非笑的表情。

    “尼禄”

    看着尼禄的目光和表情，杨铭心中升起一股不祥的预感，但还是向尼禄说道。

    “你来的正好！现在巴黎城中，就只有你能帮我战胜城外的十万叛军！我希望你可以帮助我，这一次我会按照你说的方法，把那些反叛我的愚蠢贵族全部杀掉。”

    “帮助卿战胜外面的叛军当然没有问题！”

    尼禄目光灼灼的看着杨铭，戏谑的笑着说道。

    “那么卿愿意承认你的失败，把你的欧罗巴帝国献给朕吗？”

    “哈啊？”

    听到尼禄的话，杨铭惊讶的瞪大眼睛，目光难以置信的看着尼禄说道。

    “你说什么？让我承认失败？尼禄，你是脑子坏掉了吗？就算我被城外的叛军赶出巴黎城，我也还有着不列颠岛作为大本营，可以再度卷土重来啊！我承认自己出现失败，算错了法兰西地区的领主贵族们对于我的改革政策的反应，但是这个失败，根本不会让我的欧罗巴帝国崩溃。”

    “确实就像卿说的一样，你还没有彻底失败！但是对于朕来说，再小的失败也是失败，作为跟卿争夺欧罗巴帝国的对手，朕是不会在这种时候帮助卿的！”

    尼禄一边说着，一边伸出右手抬起杨铭的下巴，戏谑的笑着说道。

    “就算没有朕的力量，卿也可以战胜外面的叛军吧！只要卿能够说服你的贞德，向着她弱小的同胞们露出龙姬的獠牙。但是卿如果不能说服贞德跟她的同胞战斗，而被叛军赶出巴黎城的话，那么朕就会收下法兰西地区，代替卿完成统一欧罗巴大陆的伟大功业。”


第4章 放弃欧罗巴帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尼禄是无法容忍失败的！

    因为尼禄自身，就是被微小到不算失败的失败打败的失败者。

    或许对于杨铭来说，就算真的被叛军赶出巴黎城，也不是什么大不了的失败，不要说是格尼维亚，就算只是让兰斯洛特或者高文来到法兰西地区，杨铭也可以卷土重来，将法兰西地区的领主贵族和他们率领的十万乌合之众全部镇压。

    但是对于尼禄来说，就算再微小的失败，也是足以夺走她性命的失败。

    在一千两百年前，因为尼禄施行的政策照顾到平民阶层甚至是奴隶，却侵犯到元老院贵族们的利益，所以在元老院贵族们的支持下，神圣罗马帝国的法兰西行省总督和西班牙行省总督先后发动叛乱。

    最初尼禄并没有把这两个行省的叛乱放在心上，仅仅是派遣德意志行省的总督去消灭叛军。

    事情的进展就如同尼禄预料的一样，叛乱的总督根本得不到民众的支持，德意志行省的总督很快就击败了法兰西行省的总督温代克斯的主力，温代克斯兵败s。

    法兰西行省的叛乱被剿灭之后，西班牙行省的叛军也大受打击，叛乱的西班牙总督加尔巴甚至决定在兵败之后s。

    但是就在这个时候，元老院贵族们在帝都罗马散布谣言，让帝都罗马的民众误以为法兰西行省和西班牙行省的叛军正在向着帝都罗马进攻，就连从亚历山大城运来的粮食也都被叛军获取了。

    在帝都罗马有可能粮食断绝的生存危机下，元老院贵族们煽动平民进行暴动，向帝国皇帝尼禄进行n。

    没有在一开始的时候，就将元老院贵族斩尽杀绝，是尼禄犯下的第一个错误。

    而尼禄犯下的第二个错误，就是她为了破除谣言，决定亲征法兰西行省和西班牙行省消灭叛军。

    可惜在尼禄离开帝都罗马之后，谣言不仅没有破除，元老院贵族还散布新的谣言就连近卫军也已经背叛皇帝，尼禄并不是亲征叛军离开帝都罗马，而是躲避叛军逃出帝都罗马。

    当帝都罗马的民众相信这些谣言之后，元老院贵族立刻推举准备兵败s的西班牙行省总督加尔巴为新的皇帝，并宣布尼禄为帝国公敌，任何人都有权追捕和杀死尼禄。

    身为四十九级半神龙姬，半只脚踏入神祗领域的尼禄，在众神离开之后的世界里，完全就是无敌的存在。

    不s兰西行省总督温代克斯已经兵败s，西班牙行省总督加尔巴也已经有了兵败s的觉悟，就算德意志行省总督真的被叛军击败，尼禄也可以用一己之力，击败温代克斯和加尔巴这两位当时屈指可数的半神强者，还有他们率领的数万叛军。

    可惜的是，离开帝都罗马的尼禄，还没有消灭叛军，她自身就被天界的神祗用神罚杀死了。

    遥远的神话时代，在特洛伊城外射杀阿喀琉斯的，是奥林匹斯神山十二主神之一的光明神阿波罗。

    但是用神罚杀死尼禄的，不仅不是奥林匹斯神山的强大主神，甚至不是主神级神祗，仅仅是一位真神级神祗。

    虽然那位真神级神祗，作为人类活着的时候是一位完成十二项试炼的大英雄，但是被区区真神级神祗的神罚杀死，对于尼禄来说，简直是一种无法接受的屈辱。

    因为尼禄虽然并非真神级神祗，但是作为神圣罗马帝国的帝国龙姬，以她四十九级半神龙姬的力量，再加上整个欧罗巴大陆的地脉之力，化身龙蛇的尼禄有着绝对不会输给真神级神祗的力量。

    可惜可惜的是

    尼禄终究败给了元老院贵族们散布的谣言。

    当帝都罗马还有其他地区的民众相信了尼禄逃出帝都罗马的谣言，元老院贵族们又推举西班牙行省总督成为新的帝国皇帝之后，尼禄失去了支配整个欧罗巴大陆的地脉之力的权力，只剩下自身四十九级半神龙姬的力量。

    而那位曾经射杀自己的亲生孩子，箭头淬毒，器量狭小到连朋友都想要杀死，最终被自己的毒箭杀死人类之身的真神级神祗，立刻抓住尼禄无法支配地脉之力的机会，用他的箭矢射杀了尼禄。

    毫无疑问，神圣罗马帝国第五任皇帝尼禄这位嗜血暴君是一位失败者。

    但是击败这位嗜血暴君的并不是叛军，因为效忠尼禄的德意志行省总督在战场上势如破竹的击败了叛军。

    真正击败尼禄的，仅仅是虚假的谣言。

    是虚假的谣言，让帝都罗马的民众发起暴动。

    是虚假的谣言，让尼禄不得不离开帝都罗马。

    当虚假的谣言被无知愚蠢的民众相信之后，元老院贵族们这才有机会推举加尔巴成为新的帝国皇帝，宣布尼禄成为帝国公敌。

    也是虚假的谣言，让那位生前曾是大英雄的真神级神祗抓住机会，杀死了他原本绝对无法战胜的尼禄。

    仅仅是虚假的谣言，便击败杀死了神圣罗马帝国的第五任皇帝。

    在后世人的眼中看来，这肯定是非常可笑，非常滑稽的事情。

    而尼禄作为被谣言击败的失败者，她学到的唯一教训就是就算再小的失败也是失败，而失败者是没有再来一次的机会的。

    所以此时，尼禄给了穷途末路的杨铭两个选择。

    杨铭可以选择挽救自己将要失败的命运，说服贞德向她的法兰西同胞展现龙姬的力量，也可以干脆的选择承认失败。

    “尼禄我觉得你应该适可而止！”

    巴黎城的城头上，杨铭咬着牙，目光不满的看着尼禄说道。

    “我已经说过了吧！就算叛军攻占巴黎城，我也可以让贞德带我离开巴黎城，然后召集兰斯洛特或者其他的圆桌骑士卷土重来。城外的叛军不过是乌合之众，对我来说击败他们是轻而易举的事情。”

    “应该适可而止的难道不是卿吗？”

    尼禄动作可爱的歪着头，目光毫无感情的看着杨铭冷笑说道。

    “就连虚假的谣言，都能够杀死一位帝国龙姬，十万乌合之众难道不能够杀死卿吗？老实说，卿还真是傲慢啊！确实，贞德就算无法向她的法兰西同胞展现龙姬的力量，至少也能够带着卿逃出巴黎城！但是卿有没有想过，如果这个世界的所有人都是普通人，那么贞德还能够带着卿逃出巴黎城吗？”

    听到尼禄的问题，杨铭的脸色变得凝重起来。

    如果这个世界的所有人都是普通人，没有龙姬的半神之力，面对包围巴黎城的十万叛军，贞德不仅无法带着杨铭逃出巴黎城，就连她自身也会被叛军抓住或者杀死。

    正是因为贞德有着半神龙姬的力量，所以杨铭才能够将巴黎城外的十万叛军不放在眼中。

    “这这终究只是你的假设而已！”

    杨铭皱着眉头，目光复杂的看着尼禄说道。

    “尼禄，你应该很清楚，现实就是我并没有走到穷途末路！就算我不去逼迫贞德向她的法兰西同胞们展现龙姬的力量，我也可以卷土重来镇压这些叛军。”

    “啊就像卿说的一样，你并没有真正失败！但是啊朕连这点小小的失败都忍受不了啊！”

    尼禄的右手捏着杨铭的下巴，目光冰冷的说道。

    “正是因为卿没有完全失败，所以卿现在把欧罗巴帝国献给朕的话，朕可以不吃掉你还有贞德、格尼维亚、蕾蒂西亚她们！现在卿没有第二条路可以走，如果不能接受这个结果的话，那就去用你的花言巧语逼迫贞德，让贞德向她的法兰西同胞挥剑来拯救你的帝国！”

    开什么玩笑

    杨铭比谁都要清楚地知道，贞德内心有多么抗拒伤害甚至夺走他人的生命。

    身为守兰西的龙姬，如果杨铭要求贞德跟包围巴黎城的十万叛军战斗，让贞德用龙姬的力量去伤害甚至杀死她原本应该守护的法兰西同胞，那肯定会让贞德的内心痛苦到难以忍受的地步。

    杨铭想要建立欧罗巴帝国统一欧罗巴大陆，并不是杨铭自身想要拥有巨大的权力，更不是杨铭对于扩张领土有着巨大的野心，仅仅是因为杨铭想要建立伟大功业，让自己能够有资格成为三位龙姬的丈夫。

    但是现在，如果欧罗巴帝国要建立在贞德的痛苦之上，那对于杨铭来说完全就是本末倒置了。

    别说现在欧罗巴帝国只是统治不列颠岛、法兰西地区和西班牙地区，就算欧罗巴帝国已经统治整个欧罗巴帝国，对于杨铭来说，欧罗巴帝国的重要性也完全不能跟格尼维亚、贞德、蕾蒂西亚相比。

    想到这里，杨铭先是深吸口气，接着向尼禄露出轻松的笑容说道。

    “诶呀诶呀既然尼禄陛下想要代替我完成统一欧罗巴大陆的伟大功业，那可真是求之不得啊！我是绝对不会逼迫贞德去伤害她的法兰西同胞的，所以我承认自己失败了，并且把欧罗巴帝国献给你！现在尼禄陛下你愿意去解决巴黎城外的叛军了吗？”

    杨铭的话说完之后，尼禄立刻难以置信的瞪大眼睛看着杨铭说道。

    “什么你居然真的要把欧罗巴帝国献给朕？难道你不明白你此时放弃的，可是统治整个欧罗巴大陆和上亿人口的权力？”

    杨铭摇了摇头，笑着说道。

    “我当然明白啊！但是我对统治欧罗巴大陆，真的没有一点野心啊！最初我想建立欧罗巴帝国，仅仅是想让自己有资格成为三位龙姬的丈夫。既然尼禄你这么执着的想要重建神圣罗马帝国，我很乐意把欧罗巴帝国献给你，希望你统一欧罗巴大陆之后，能够更进一步成为现世人神，背负起从神祗手中拯救这个世界的责任。”

    说完这番话之后，杨铭感觉自己的身心彻底轻松起来。

    原本在杨铭取代格尼维亚成为统治不列颠王国的亚瑟王时，杨铭就已经决定，要在改变格尼维亚和贞德的悲剧命运之后，把不列颠王国还给格尼维亚或者摩根勒菲。

    然后杨铭要前往罗马尼亚王国，把弑神之枪还给蕾蒂西亚。

    做完这一切之后，杨铭便准备乘坐前往东方的海贸商船，去见识一下这个世界的东方天朝。

    却没想到，后来事情的发展完全超出杨铭的预料。

    为了能够有资格成为三位龙姬的丈夫，杨铭建立欧罗巴帝国，决定要完成统一整个欧罗巴大陆的伟大功业，让持续数百年的战乱从欧罗巴大陆上彻底消失。

    但是统治欧罗巴大陆，并不是杨铭真正想要的。

    至于梅林所说的，统治半个世界甚至是整个世界，成为现世人神跟天界的神祗对抗，拯救这个世界的人类，就更加不是杨铭想要做的事情。

    杨铭真正想做的，仅仅是娶格尼维亚、贞德、蕾蒂西亚为妻，然后跟她们做幸福快乐的夫妻。

    原本没有人能够代替杨铭统一欧罗巴大陆，甚至是统治半个世界成为现世人神，杨铭就算是心里不愿意，也只能为了拯救全世界人类的崇高目标，牺牲自己能够跟喜爱的女孩们在一起的时间。

    但是现在既然尼禄这位曾经统治整个欧罗巴大陆的神圣罗马帝国皇帝陛下，愿意取代杨铭，背负原本属于杨铭的责任，杨铭当然没有拒绝的理由。

    至于统治欧罗巴大陆和上亿人口的巨大权力，要说杨铭心中没有一点留恋那当然是骗人的。

    但是对于杨铭来说，今后能够有更多的时间跟喜爱的女孩们在一起，才是更加重要的事情。

    “你还真是个没有志气的男人啊！”

    尼禄用冰冷的目光审视着杨铭说道。

    “放弃欧罗巴帝国皇帝的身份，以后你就只是一个拥有三十四级圣骑士实力的普通人类而已！这样的你，还有资格成为三位龙姬的丈夫吗？”

    “当然没有！”

    杨铭摇了摇头，然后笑着说道。

    “但是尼禄你成为欧罗巴帝国的皇帝和帝国龙姬之后，欧罗巴大陆的地脉之力将会由你支配！不管是贞德还是蕾蒂西亚和格尼维亚，都会在你统一欧罗巴大陆之后失去龙姬的身份和支配地脉之力的权力，变成普通的半神强者吧！”

    听到杨铭这番话，尼禄不由惊愕的张开小嘴。

    确实在她统一欧罗巴大陆之后，欧罗巴大陆的地脉之力将会由她这位帝国龙姬支配，不管是格尼维亚还是贞德和蕾蒂西亚都会失去龙姬的身份。

    “但是就算她们将来都会失去龙姬的身份，像你这样没有志气的男人，能够配得上三位女性半神强者吗？”

    杨铭先是摇摇头，接着又点点头说道。

    “我大概是配不上她们的！但是只要她们愿意嫁给我，那么我就是这个世界上唯一有资格娶她们为妻的男人。”11

----2018/12/4 4:43:58|68754062----

第5章 现世人神的霸道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵哈哈哈哈！卿果然是个真正有趣的男人啊！”

    看着一脸自信表情的杨铭，尼禄畅快的大笑了起来。

    在这个等级制度森严无比的世界里，不管是谁得到支配一国的王权，肯定都不愿意失去王权带来的种种权力。

    王权就算是一个弱小无比的普通人类拥有王权，也能够命令宙斯之子未来的神祗去完成十二项试炼。

    为了追求王权，伊阿宋可以抛弃为他背叛父亲谋杀弟弟的美狄亚。

    正是因为曾经拥有支配神圣罗马帝国的至高权力，所以尼禄比谁都要清楚的知道，拥有皇帝的权力代表着什么。

    可是杨铭这个支配不列颠岛、法兰西地区和西班牙地区的欧罗巴皇帝！

    尼禄看得出来，此时杨铭是真的愿意舍弃皇帝的身份把欧罗巴帝国献给她，并且杨铭自身对于皇帝的宝座没有任何的留恋。

    真是不可思议啊！

    虽然现在巴黎城被法兰西地区的领主贵族们率领的十万叛军包围，但是就像杨铭自己说的那样，只要将兰斯洛特或者其他的圆桌骑士召集到法兰西地区，杨铭就可以轻易的镇压叛军。

    有着格尼维亚、贞德还有蕾蒂西亚三位龙姬的支持，就算没有尼禄出手，欧罗巴帝国将来也必定可以统一欧罗巴大陆，变成名副其实的欧罗巴帝国。

    “竟然对至高的权力毫无留恋！老实说，朕都想要查看一下你的记忆，看你接受的究竟是怎样的教育了。”

    听到尼禄这番话，杨铭先是本能的后退了一步，接着脸上露出无奈的苦笑说道。

    “这可不是什么有趣的玩笑啊！尼禄陛下，如果你刚才的话是认真的，那么请你务必放过我吧！”

    “唔原本朕确实是在开玩笑！但是看到你的反应这么可疑，朕反而真的想要查看你的记忆了。”

    尼禄像是猫戏老鼠一般露出戏谑笑容，真的伸出右手食指向着杨铭的额头摸去。

    就在这时，巴黎城外的叛军突然发出如雷鸣般的呐喊声，然后像潮水一般冲向巴黎城发起了进攻。

    尼禄的右手食指在距离杨铭的额头不足半尺的距离停了下来，然后转过身来，脸色不悦的看向正在发起进攻的叛军。

    总算保住了自己记忆中许多不该被女孩子看到的秘密之后，杨铭一边心中庆幸，一边向尼禄说道。

    “尼禄陛下！我已经选择承认失败，把欧罗巴帝国献给你！现在叛军都已经发起攻击，你也该兑现自己的承诺，解决这些叛军了。”

    “那朕就满足卿的要求，让卿明白自己为什么会失败！”

    尼禄转头看了杨铭一眼之后，便迈步走到城墙的边缘，目光俯视着下方如蚂蚁般密密麻麻的叛军。

    “杨铭卿曾经说过，朕失败的原因，是因为朕没有照顾到元老院贵族的利益，所以元老院贵族全部背叛了朕！但是卿照顾到了法兰西地区的领主贵族们的利益，用妥协的方式跟他们进行利益交换，为什么他们依然背叛卿呢？”

    “那是因为”

    “卿是想说，你给他们的利益不够多吗？那么卿可是大错特错了！在朕看来，卿会失败的原因跟过去的朕一样，那就是我们只用了王道，却没有用霸道！”

    “霸道？”

    “是的！霸道！一千两百年前的朕，虽然用政策照顾平民阶层和奴隶，但是朕却完全没有考虑元老院贵族的利益！这是不成熟的王道！卿虽然有着成熟的王道，考虑到了领主贵族和平民阶层的利益，但是卿却没有让领主贵族们畏惧到不敢反叛的霸道！”

    说到这里，尼禄叹了口气，然后接着说道。

    “这一点，朕也是一样啊！一千两百年前，朕虽然用不成熟的霸道压制元老院贵族，但却没有想过将他们全部变成朕的奴隶！现在想想，那个时候的朕还真是幼稚和愚蠢啊！”

    唰啦！唰啦！

    尼禄自嘲的说完之后，一对金色龙翼立刻撑破衣服，在她的背后伸展出来。

    接着金色龙翼一阵，尼禄的身影便瞬移般，以不可思议的神速飞到了高空当中。

    看到尼禄伸展出金色龙翼飞到高空中，杨铭心中一动，立刻猜到了什么，抬头向着高空中望去。

    “吭吭吭吭吭”

    就在杨铭抬头望向高空的同时，嘹亮的龙吟之声开始响彻天地，传到方圆千里内所有生物的耳中。

    伴随着龙吟之声，一头金色巨龙的身影出现在高空中，而且这头金色巨龙一边从数千米高空降落，她的身影一边以肉眼可见的速度变大。

    这头金色巨龙降落到距离地面只有一百米左右的时候，金色巨龙的身形已经变成了九千米左右的庞然大物。

    一头身长九千米的金色巨龙出现在头顶上空，金色巨龙的龙翼遮天蔽日，闪耀寒光的巨大龙爪仿佛随时都有可能踩到地面上一般。

    当尼禄变身的金色巨龙飞到巴黎城外正在攻城的叛军上方之后，看着金色巨龙恐怖到无法想象的巨大身姿，十万叛军立刻全部崩溃，开始在巴黎城外四散奔逃。

    就连率领十万叛军的领主贵族们，望着尼禄变身的金色巨龙，也都陷入了惊恐当中，忘记用命令阻止各自的部下逃走。

    看着巴黎城外此时的景象，杨铭心中不由充满复杂的想法。

    城外的十万叛军虽然是乌合之众，但是他们的数量实在太多了，而且在这十万叛军当中，也有着上百位实力强弱不同的圣骑士。

    在没有半神强者作为战力的情况下，就算巴黎城有着贝狄威尔这位圆桌骑士和一万守军，杨铭依然没有战胜巴黎城外的十万叛军的信心。

    可是尼禄她甚至没有真正出手，仅仅是变身金色巨龙，便击溃了巴黎城外的十万叛军。

    此时此刻，杨铭终于明白了，为什么在特洛伊战场上，赫克托耳能够一个人把十万希腊联军从陆地营盘赶到海边，阿喀琉斯能够一个人把特洛伊王国的十万盟军压制在神祗铸造的特洛伊城当中。

    “人类这种生物是会对无法理解无法战胜的非人之物产生恐惧的呢！”

    不管是阿喀琉斯还是赫克托耳，就算他们真的强大到无法战胜，他们也不可能同时跟十万人战斗。

    所以阿喀琉斯和赫克托耳能够让十万敌军在他们面前亡命奔逃，就是因为他们的强大，让十万敌军同时对他们产生了恐惧。

    毫无疑问，阿喀琉斯和赫克托耳都是半只脚踏入神祗领域的四十九级半神英雄，当他们穿上火神赫淮斯托斯铸造的神之铠甲后，就算是真神级神祗也很难杀死他们。

    在特洛伊战场上，阿喀琉斯和赫克托耳就是无法战胜又杀不死的怪物，是其他人无法理解只能心生恐惧的存在。

    但是赫克托耳最终还是被阿喀琉斯杀死了，因为赫克托耳身上的神之铠甲原本属于阿喀琉斯，而阿喀琉斯非常清楚神之铠甲的弱点所在。

    阿喀琉斯能够杀死赫克托耳，是因为赫克托耳失去神之铠甲的保护，他本身并不会比大埃阿斯等半神英雄强大多少。

    可是阿喀琉斯他的强大并不是因为身上的神之铠甲，而是因为他自身除了脚裸之外的部位全都是神祗一般的神体。

    所以当阿喀琉斯杀死赫克托耳之后，世界上再也没有一个人类和半神英雄能够杀死阿喀琉斯，最终奥林匹斯神山十二主神之一的光明神阿波罗只能亲自射杀阿喀琉斯。

    目光欣赏着金色巨龙曲线优美的巨大形体，杨铭有些疑惑的说道。

    “呐尼禄！你说的霸道，就是让这些叛军因为恐惧而崩溃吗？”

    “怎么会”

    尼禄的声音在杨铭耳边响起，用戏谑的语气说道。

    “朕的霸道是要让他们发自内心的向朕臣服，今后再也不会背叛朕！”

    说完之后，金色巨龙先是抬起龙首，接着张开龙嘴，发出了轰鸣般震耳欲聋的咆哮。

    “吭吭吭吭吭”

    这巨大到难以理解的咆哮，仿佛就在耳边响起一般，就连杨铭都被震的头晕目眩，身体中的血液滚烫沸腾起来。

    杨铭有着三十四级圣骑士的实力，都难以忍受金色巨龙的咆哮之声，巴黎城外的十万叛军自然更加不堪。

    哗啦哗啦哗啦哗啦

    伴随着兵器坠地的声音，巴黎城外四散奔逃的十万叛军，几乎不约而同的全部跪在了地上，只剩下上百位有着圣骑士实力的人脸色痛苦身体颤抖的勉强站立着。

    哗啦哗啦哗啦哗啦

    当兵器坠地的声音也在巴黎城的城头上响起的时候，杨铭转过头来，便看到不仅是巴黎城外的十万叛军，就连巴黎城城墙上的守军，还有城内各处街道上的普通平民，也受到金色巨龙的咆哮影响，此时一个个狼狈不堪的跪在了地上。

    “这是怎么回事？”

    看到连巴黎城内的普通平民也都受到影响，杨铭转头看向金色巨龙，表情满是疑惑的说道。

    “难道尼禄不能控制自己的咆哮影响的范围吗？”

    白露宫中！

    原本属于法兰西王后的寝室里面，贞德原本正在四位宫廷女仆的服侍下，试穿王室裁缝为自己量身制作的新娘礼服。

    当尼禄变身的金色巨龙的咆哮传到这里之后，服侍贞德的四位宫廷女仆立刻全身颤抖的跪在了地上。

    就连贞德自身，也跟金色巨龙的咆哮产生共鸣，身体中的血脉沸腾起来。

    看着身边的四位宫廷女仆身不由己，仿佛无法控制自己身体的样子，贞德皱着秀眉，目光看向了金色巨龙所在的方向。

    “竟然做出这种事情尼禄，你这样还算是人类吗？”

    巴黎城外，正在低空飞行的金色巨龙，不知是否听到了杨铭和贞德不满的话语，她的金色龙瞳露出戏谑的目光看向杨铭。

    轰隆！轰隆！

    伴随着两声巨大轰鸣，金色巨龙双翼一振，她的巨大身体瞬间飞到了上千米高空当中。

    接着，尼禄的声音在杨铭耳边响起说道。

    “朕就让卿看看，什么是真正的霸道吧！”

    听到这话，杨铭抬头望向高空中金色巨龙的巨大身影。

    然后，上千米高空当中，金色巨龙发出响彻天地的巨大声音说道。

    “仰望朕吧！普罗米修斯的后裔！”

    金色巨龙的话，仿佛是言灵咒语一般。

    当她说完之后，原本被她的咆哮影响，身不由己的跪在地上的所有人，全都抬起头来望向天空中金色巨龙的身影。

    而那些在屋子里面，无法直接看到金色巨龙身影的人，纷纷离开房间来到了外面的街道上。

    金色巨龙继续宣告着说道。

    “朕是尼禄！神圣罗马帝国第五任皇帝尼禄！现在朕将成为欧罗巴帝国的皇帝，再一次统治你们，再一次保护你们！而你们也必须向朕献上忠诚，永远不能背叛朕！”

    此时就算杨铭再怎么迟钝，也已经明白，金色巨龙蕴含着惊人魔力的宣告，其实是在对所有听到她话语的人进行n控制。

    这简直是无法想象的事情。

    现在巴黎城外的叛军和巴黎城内的居民加起来，总数大约有着四十万左右。

    就算是梅林这位四十五级传奇魔法师，恐怕也无法用声音宣告，同时对四十万人进行n控制。

    但是尼禄做到了做到了这种原本应该只有神祗才能够做到的惊人之事。

    “杨铭卿看到了吗？这就是朕的霸道！”

    尼禄语气戏谑的声音，在杨铭的耳边响起说道。

    “欧罗巴大陆的人类，都是普罗米修斯的子孙！而普罗米修斯的子孙，有着顺从神祗，不能反抗神祗的本能，唯有继承神祗血脉的半神英雄能够例外！朕的霸道就是成为现世人神，像神话时代的神祗一样统治所有人。”

    普罗米修斯的子孙有着顺从神祗，不能反抗神祗的本能？

    仔细一想，似乎确实是这样呢！

    在神话时代，如果不是半神英雄的话，就算是高贵的国王也无法反抗神祗的意志。

    而继承神祗血脉的半神英雄，包括阿喀琉斯和赫拉克勒斯在内，都曾经挑战过神祗的权威。

    可惜除了赫拉克勒斯有着宙斯爸爸保护能够成为天界神祗，其他挑战神祗权威的半神英雄，最后都变成了冥界的亡者。

    但真正让杨铭在意的是尼禄说她要成为现世人神，像神祗一样统治所有人。

    一千两百年前，尼禄虽然是神圣罗马帝国第五任皇帝和帝国龙姬，但她毫无疑问是以人类的身份统治帝国，所以她的政策照顾平民阶层和奴隶，却又没有把元老院贵族当做敌人消灭。

    “像神祗一样统治所有人难道你要把欧罗巴大陆的所有人全都n控制，让所有人都变成绝对不会背叛你的奴隶吗？”

    抬头望着金色巨龙的杨铭，脸色震惊的说完之后，金色巨龙没有给出任何回应，便直接展开双翼飞向了奥尔良城的。

    尽管没有任何的证据，但是直觉告诉杨铭，尼禄变身的金色巨龙接下来将会飞到法兰西地区和西班牙地区的所有城镇，把这两个地区的所有人都变成被她n控制的奴隶。11

----2018/12/5 10:02:29|68832436----

第6章 失去始祖的恩宠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    支配大地的地脉之力这毫无疑问是属于地母神之蛇的权能！

    但是从什么时候开始，继承龙蛇血脉的龙姬也能够借用大地的地脉之力，拥有对抗神祗的力量？

    恐怕是从遥远的神话时代，天界的奥林匹斯神山众神将大地上的地母神之蛇贬低为魔物的时候开始的。

    神王宙斯在内的奥林匹斯神山众神稳固对天界的统治之后，他们自然无法忍受大量的地母神之蛇留在大地上，影响人类对于奥林匹斯神山众神的信仰崇拜。

    于是宙斯之子半神英雄珀尔修斯在众神的引导下，杀死海王波塞冬的马神珀伽索斯的母n杜莎。

    作为大地母神盖亚与海洋之神蓬托斯的子孙，美杜莎不仅是地母神之蛇的一柱，更是宙斯的堂姐妹，珀尔修斯正是凭着杀死美杜莎的功绩成为传奇英雄，死后跟妻子与岳父岳母成为天空中的星神。

    另一位宙斯之子赫拉克勒斯，也在众神的引导下，杀死同样是宙斯堂姐妹的九头蛇海德拉。

    就像美杜莎之首帮助珀尔修斯战胜了他无法战胜的强敌一样，海德拉之血也成为赫拉克勒斯升格为神的关键。

    正是靠着海德拉之血，赫拉克勒斯战胜了许多他无法战胜的强敌，最后也是靠着海德拉之血杀死赫拉克勒斯身体中人类的部分，让赫拉克勒斯结束人类的寿命，升格成为天界的大力神。

    大地母神是慈爱的！

    这位慈爱的众神之母，当然不能接受自己的后裔们自相残杀，地母神之蛇变成宙斯私生子的半神英雄们升格为神的养料。

    于是大地母神便给了地母神之蛇特殊的权能，允许她们借用大地的地脉之力对抗她们的敌人。

    但是这份特殊的权能并不是无偿的，地母神之蛇必须守护她们统治的地方，得到她们保护的民众的认同，这样她们才能借用大地的地脉之力。

    民众的认同这是一个很容易变动的概念！

    当贞德成为救国圣女的事迹传遍法兰西地区之后，即便大部分法兰西人根本没有亲眼见过贞德，他们依然被贞德的事迹感动，发自内心的认同贞德是拯救他们保护他们的圣少女。

    当尼禄成为逃跑皇帝的谣言传遍罗马地区之后，即便叛乱的两个行省总督一个已经s，另一个准备好了s，元老院贵族推举的西班牙行省总督加尔巴依然夺走了民众对于尼禄的认同。

    既然民众的认同如此容易改变，那么是否可以用n控制，让民众的认同深植内心，就算死也不会改变？

    现在看来，这似乎是可行的方法。

    但这毫无疑问，是无法被人类接受的邪道。

    不或许不应该称之为邪道，而应该说这是非人之道。

    就算尼禄是半只脚踏入神祗领域的四十九级半神龙姬，她也依然是被人类母亲生下来，接受人类的教育，有着龙姬之力的人类。

    所以一千两百年前，就算明知道元老院贵族是自己的敌人，尼禄也只是解散元老院，而没有蛮横到将元老院贵族全部杀死。

    但是现在，品尝到背叛的苦果，在一千两百年后作为亡者复活的尼禄，显然已经彻底抛弃自己身为人类的所有底线，所以就算是把自己统治的民众全部变成自己最忠实的奴隶这种残酷无比的事情，尼禄也能够做得出来。

    “霸道？如果这就是你的霸道，那这也不是属于人类的霸道，而是属于神祗的霸道！”

    就算人类的统治者再怎么霸道，也只能强势的消灭敌人，而无法将民众变成发自内心无法背叛的忠实奴隶。

    “这就是现世人神？不是得到众神的认可升格为神，而是像皇帝自己给自己加冕一样，自己由人类蜕变为神祗？”

    走在返回白露宫的巴黎街道上，老实说，杨铭甚至有些后悔把欧罗巴帝国献给尼禄。

    杨铭虽然没有掌握权力的巨大野心，但是杨铭愿意把欧罗巴帝国献给尼禄，不仅是因为尼禄有着四十九级半神龙姬的力量，并且曾经作为神圣罗马帝国的第五任皇帝统治欧罗巴大陆，更是因为杨铭觉得，既然尼禄不惜跟元老院贵族为敌，也要施行照顾平民阶层和奴隶的政策，那么尼禄肯定是一位善待民众的皇帝。

    可是杨铭却没想到，为了让自己统治的民众不会再一次背叛自己，尼禄竟然会对所有民众进行n控制。

    当杨铭进入白露宫之后，一直跟在杨铭身后的贝狄威尔突然脸色犹豫的说道。

    “请恕我直言！陛下您该不会是认真的吧？”

    听到贝狄威尔的询问，杨铭停顿了一下脚步，然后一边走一边无奈的苦笑说道。

    “就算现在我说后悔，恐怕也已经来不及了吧！而且我确实是认真的！既然尼禄这么执着的想要重建神圣罗马帝国，对我而言，只要尼禄的统治能够照顾好平民阶层，那么由尼禄来统治欧罗巴大陆也没什么不好。”

    “如果是这样的话，我想不管是格尼维亚大人还是其他的圆桌骑士，恐怕都无法接受这个结果。”

    贝狄威尔皱着眉头，直接用不满的语气说道。

    “我们不列颠人愿意支持陛下您完成统一欧罗巴大陆的霸业，是因为您是格尼维亚大人的丈夫，将来欧罗巴帝国的皇帝会是赤龙血脉的继承者。尼禄大人虽然强大，但她是无法得到我们不列颠人认同的。”

    “也就是说，尼禄必须用武力征服不列颠岛吗？这可不是我想看到的结果啊！”

    杨铭不由苦笑着摇了摇头。

    没想到一千两百年前，尼禄活着的时候神圣罗马帝国完成对整个不列颠岛的征服，一千两百年后，尼禄又要再一次对不列颠岛进行征服。

    当杨铭进入白露宫内贞德的寝室时，贝狄威尔在外面的院子里停下了脚步。

    虽然贝狄威尔最重要的职责就是保护杨铭的安全，但是接下来，有贞德在杨铭的身边，自然不需要贝狄威尔保护杨铭的安全。

    当杨铭进入贞德的寝室之后，便看到穿着一身白色新娘礼服的贞德，此时正站在一面两米高的落地镜前，打量着镜面中自己的身姿。

    而在贞德的周围，侍立着四名服侍她的宫廷女仆。

    “真美”

    看着贞德准新娘的身姿，杨铭不由睁大眼睛，惊叹了一声。

    自从回到巴黎城之后，杨铭便开始准备自己跟贞德结婚的事情，贞德也在杨铭的劝说下住进了原本属于法兰西王室历代王后的寝室里面。

    却没想到，王室裁缝居然在短短几天的时间里，便已经做好了贞德的新娘礼服。

    看着贞德美丽的背影身姿，杨铭停下脚步之后，双脚无法继续向前迈步。

    虽然对于杨铭来说，就算把欧罗巴帝国献给尼禄也没什么大不了的，因为杨铭心中对于拥有权力没有任何的留恋。

    但这未必是格尼维亚、贞德还有蕾蒂西亚能够接受的结果。

    更重要的是，如果欧罗巴帝国的皇帝是杨铭，就算欧罗巴帝国吞并了不列颠岛、法兰西地区还有罗马尼亚王国，格尼维亚、贞德跟蕾蒂西亚还可以作为杨铭的妻子，继续拥有龙姬的身份和力量。

    但是尼禄成为欧罗巴帝国的皇帝之后，尼禄是无法跟格尼维亚、贞德还有蕾蒂西亚共存的，尼禄必定会夺取支配大地的地脉之力的权力，让格尼维亚、贞德、蕾蒂西亚失去龙姬的身份和力量，变成普通的半神强者。

    “为什么还不进来呢？”

    就算背对着杨铭，贞德依然察觉到了杨铭的到来，发现杨铭始终没有走进寝室里面，她脸上露出揶揄的笑容说道。

    “难道你害羞到走进女孩子的房间都不敢吗？”

    呃都已经作为格尼维亚的丈夫，跟格尼维亚同床共枕过上百个日夜，杨铭当然不会害羞到不敢走进女孩子的房间。

    既然已经被贞德发现自己，杨铭深吸口气之后，迈着沉重的脚步走进了寝室当中。

    就在杨铭准备开口之前，贞德转过身来，温柔的笑着说道。

    “没关系！我已经知道了！”

    贞德一边走向杨铭，一边说道。

    “跟格尼维亚的战斗结束的时候，我就已经有了舍弃龙姬身份和力量的觉悟！所以，如果这是杨铭你的选择，那我愿意接受。”

    “对不起”

    虽然贞德没有责怪自己，但杨铭知道，自己的选择背叛了贞德的期待。

    贞德和格尼维亚的战斗结束之后，虽然贞德说过要放弃龙姬的身份和力量，但她是把保兰西人照顾法兰西人的责任，寄托在了杨铭身上。

    也是因为这样，贞德愿意跟格尼维亚一起支持杨铭建立欧罗巴帝国，统一整个欧罗巴大陆，让持续数百年的战乱从欧罗巴大陆彻底消失。

    “你根本没有道歉的理由哦！”

    走到杨铭面前停下脚步，贞德伸出右手摸着杨铭的脸颊，温柔的笑着说道。

    “就像你曾经对我说的那样，每个人都必须为自己活着！你没有义务背负别人对你的期待，所以只要你没有后悔，那就坦然的面对自己的选择吧！只是我可能没办法在五天后嫁给你了，对不起”

    说到后面的时候，贞德渐渐合上了双眼。

    随着最后一个字说完，贞德的身体无力的向前，倒在杨铭怀里昏了过去。

    “贞德？”

    杨铭低下头来，目光满是疑惑的看着贞德。

    作为四十一级半神龙姬，贞德的身体虽然不是不死之身，但也强大到了就算是圣骑士，在不使用弑神武器的情况下，也无法让贞德的身体受到伤害。

    可是现在，贞德的身体居然虚弱到陷入昏迷状态。

    到底发生了什么事情？

    究竟是谁，能够在不知不觉当中，让贞德变得如此虚弱？

    就在杨铭心中满是焦急和疑惑的同时

    尼禄变身的金色巨龙在法兰西地区和西班牙地区飞行一圈之后，总算是把两个地区的两千多万人口全部变成了自己最忠实的臣民。

    重新飞到巴黎城的上空之后，尼禄的金色巨龙之身横亘在天地之间，用响彻天地的声音宣告说道。

    “伟大的地母神始祖朕现在是欧罗巴帝国的皇帝，也是得到欧罗巴帝国所有民众认同的龙姬！所以伟大的地母神始祖，承认朕吧！把支配地脉之力的权力交给朕吧！”

    在同一个地区，得到地母神始祖承认，能够支配地脉之力的龙姬只能有一位。

    西班牙地区并没有诞生龙姬，所以地母神始祖直接便把支配西班牙地区地脉之力的权力交给了尼禄。

    但是法兰西地区，已经有了贞德这位法兰西龙姬。

    如果要把支配法兰西地区地脉之力的权力交给尼禄，那就只能把贞德身体中象征龙姬的力量抽取出来，转移到尼禄的身上。

    而失去这种象征龙姬的力量，将会对龙姬的身体造成难以想象的巨大伤害。

    因为这种象征龙姬的力量，在漫长的时间当中，早就成了龙姬身体的一部分。

    当支配法兰西地区和西班牙地区地脉之力的权力进入尼禄的身体之后，数千米的高空当中，金色巨龙发出了兴奋愉悦的龙吟之声。

    “吭吭吭吭吭”

    原本尼禄的身体只是不完全的复活，为了维持身体的活动，尼禄只能从他人的身上补充生命源力。

    但是现在，有了西班牙地区和法兰西地区的地脉之力支撑，尼禄的身体虽然无法实现复活，但她已经不需要再从他人的身上补充生命源力。

    尼禄的金色巨龙之身变回人类少女身姿，飞落到白露宫的庭院当中之后，杨铭立刻抱着贞德跑到尼禄面前，脸色焦急无比的看着尼禄说道。

    “尼禄！你快帮我看看贞德，她究竟是怎么了？一开始贞德只是昏过去，但是现在，贞德连呼吸都若有若无，你快想办法救救她！”

    尼禄先是打了个哈欠，接着才低头看向贞德，嘴角勾起戏谑的笑容说道。

    “没什么大不了的！只是地母神始祖的恩宠，从她的身上转移到了朕的身上而已！你可以放心，她是不会死的！但是她的身体，大概会虚弱半年甚至是一年左右的时间！”

    “半年甚至一年？”

    杨铭瞪大眼睛，有些难以置信的说道。

    “只是失去龙姬的身份和力量而已，为什么贞德会虚弱这么久的时间？”

    “呵对于卿来说，龙姬究竟是什么？”

    尼禄突然凑近杨铭，抬头用美丽的金色眼瞳直视着杨铭说道。

    “所谓的龙姬，可是得到地母神始祖眷顾的宠儿！地母神始祖的恩宠，不仅让龙姬可以支配大地的地脉之力，也是龙姬可以成为神祗的种子！所以卿现在明白了吧！你做出的选择，不仅让贞德失去了龙姬的身份和力量，也让她失去了成为龙蛇之女神的唯一希望！”

    说到这里，尼禄舔了舔嘴唇，露出残酷的冷笑说道。

    “不过贞德只是第一个而已！接下来，欧罗巴大陆上包括格尼维亚和蕾蒂西亚在内的龙姬都会被朕吃掉！为了感谢卿，朕会让她们全部作为普通的半神强者活下去！原本朕可是打算将她们的龙蛇血脉也都夺取的。”


第7章 罪孽深重的杨铭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然杨铭早就知道，失去龙姬的身份和力量，会让贞德陷入一段时间的虚弱状态。

    但是杨铭绝对没有想到，失去龙姬的身份和力量，会让贞德虚弱到陷入昏迷状态，而且这种虚弱的状态还会持续半年甚至是一年的时间。

    白露宫的王后寝室里面。

    看着躺在华美的大床上面，脸色虚弱苍白仿佛被困在梦境当中的睡美人一般的贞德，杨铭蹲在床边，脸上的表情满是痛苦和自责。

    “果然我是个无药可救的愚蠢之人呢！”

    杨铭会背叛贞德的期望，把欧罗巴帝国献给尼禄，是因为杨铭知道贞德既不在意龙姬的身份和力量，也没有想过要由龙姬升格为龙蛇之女神。

    贞德从始至终，只是想要拯救法兰西地区，守护同胞的法兰西人。

    但杨铭更不想看到的是贞德因为自己的选择，而受到严重的伤害。

    如果早知道贞德失去龙姬的身份和力量，会虚弱成现在的样子，杨铭宁愿继续背负欧罗巴皇帝的责任和义务，说服贞德击溃法兰西地区的领主贵族们率领的十万叛军。

    可惜的是，现在就算杨铭后悔，也已经晚了。

    尼禄既然已经取代杨铭成为欧罗巴帝国的皇帝，而且还夺取了西班牙地区和法兰西地区的地脉之力的支配权，那么尼禄不仅不会放弃支配法兰西地区和西班牙地区，而且她还会继续扩张，直到支配整个欧罗巴大陆。

    也就是说，不仅仅是贞德，再过不久，蕾蒂西亚和格尼维亚也会被尼禄夺走龙姬的身份和力量，变成贞德现在这样的虚弱状态。

    如果可以的话，杨铭当然想要阻止尼禄的扩张脚步。

    现在贞德已经成为杨铭的愚蠢选择的第一个受害者，杨铭当然不希望蕾蒂西亚和格尼维亚成为第二个第三个受害者。

    但是杨铭该用什么阻止尼禄呢？

    如果是在尼禄夺取西班牙地区和法兰西地区的地脉之力的支配权之前，杨铭还可以威胁一下尼禄，如果尼禄不听从自己的建议，那就不让尼禄从自己身上补充生命源力。

    但是现在，支配西班牙地区和法兰西地区的地脉之力后，尼禄已经不再从杨铭身上补充生命源力，杨铭已经失去了跟尼禄进行交涉的唯一条件。

    既然无法阻止尼禄那就只能说服蕾蒂西亚和格尼维亚，让她们接受由尼禄来统一欧罗巴大陆的结果了。

    如果不早点说服蕾蒂西亚和格尼维亚，一旦她们跟尼禄发生冲突甚至是战斗，在尼禄当世无敌的力量面前，最终受伤的只会是蕾蒂西亚和格尼维亚。

    有了这样的决定之后，杨铭伸出右手摸着贞德的脸颊，嘴角露出自嘲的苦笑说道。

    “对不起贞德！接下来我要离开法兰西，前往罗马尼亚。但是在离开之前，我会跟尼禄进行交涉，让她代替我保护好你的。”

    右手依依不舍的从贞德脸颊上离开之后，杨铭深深地看了贞德一眼，然后站起身来，脚步后退着离开了寝室。

    当杨铭来到王座所在的大殿，便看到空荡荡的大殿当中，只有尼禄孤身一人坐在王座上。

    此时坐在王座上的尼禄，她的右手托着下巴，目光空洞的看着前方，正在体会着熟悉又陌生的感觉。

    熟悉是因为尼禄早在一千两百年前，就已经习惯了坐在王座上的感觉。

    陌生是因为除了不列颠岛和屈指可数的圣骑士之外，欧罗巴帝国的所有民众都已经成为尼禄最忠实的臣民，在这座大殿当中绝对不会出现元老院贵族一样反对尼禄政策的人。

    看到杨铭的身影走进大殿当中，尼禄立刻双眼一亮，目光饶有兴趣的看着杨铭说道。

    “卿总算是走出贞德的寝室了啊！朕早就告诉你，贞德的身体虽然虚弱，但绝对不会有生命危险，等到她完全恢复之后，虽然不能再化身龙蛇，但她依然有着比普通半神强者更加强大的力量，卿就不要再担心了。比起守在贞德身边，卿不如做些更有意义的事情，比如帮朕参谋一下，朕接下来应该征服不列颠岛还是德意志地区呢？当然，教会所在的意大利地区也是一个选择。”

    杨铭摇摇头说道。

    “尼禄！我虽然把欧罗巴帝国献给你，但我本人并不打算成为你的臣属，所以我是不会帮你参谋的。现在我来见你，是想跟你进行一个交易。接下来我会离开巴黎城，去说服蕾蒂西亚和格尼维亚，让她们放弃抵抗，接受由你统一欧罗巴大陆的结果。作为对我的回报，我希望在我离开的这段时间里，你能帮我照顾好贞德。”

    “卿要帮朕说服蕾蒂西亚和格尼维亚？明智的选择呢！”

    尼禄扬起秀眉，目光赞赏的看着杨铭说道。

    “那两个女孩可不是贞德！本来她们很可能会拼上性命对抗朕！但是卿愿意说服她们的话，就能让她们避免不必要的受伤了。”

    就算蕾蒂西亚和格尼维亚现在已经是四十一级半神龙姬，她们跟尼禄之间依然有着无法跨越的巨大实力差距。

    如果蕾蒂西亚和格尼维亚真的跟尼禄进行战斗的话，就算她们拼上性命，甚至是化身龙蛇，她们依然有很大的可能性会输给尼禄。

    杨铭正是因为清楚地知道这一点，所以才想要说服蕾蒂西亚和格尼维亚，避免她们在跟尼禄的战斗中受伤。

    “安心吧！朕会帮卿照顾好贞德的。作为对卿的回礼，朕会分给贞德一部分地脉之力，让她的身体在半年内完全恢复。”

    看到尼禄答应照顾贞德，杨铭感激的向尼禄低头行礼之后，便转身准备离开。

    “等等”

    就在杨铭将要走出宫殿的时候，背后突然响起尼禄的声音。

    杨铭疑惑的转过身来，便看到尼禄从王座上站起身来，然后下一瞬间，尼禄的身影便如瞬移般来到杨铭的面前。

    就算尼禄的身体凌空踩着地面，她娇小的身姿依然比杨铭矮了半个脑袋。

    抬头看着杨铭面无表情的脸，尼禄嘴角勾起自信的笑容说道。

    “如果朕没有猜错的话，卿接下来会前往罗马尼亚吧！”

    杨铭点了点头之后，尼禄笑意更加强烈的说道。

    “果然卿确实是跟龙蛇有着强烈因缘的男人呢！如果卿出生在神话时代，或许卿能够像奥德修斯一样，踏入海岛女神的宫殿当中呢！但是啊只有跟龙蛇的因缘，却没有自保的力量，可是会被龙蛇当成食粮吃掉的。”

    奥德修斯这个名字，杨铭当然不会陌生。

    虽然奥德修斯有着智者之名，但他其实是一个嫉妒心强烈的愚者。

    在特洛伊战争当中，奥德修斯因为嫉妒，用诡计害死比他更加配得上智者之名的帕拉墨得斯，遗弃被毒蛇咬伤的菲洛克忒忒斯，用辩才跟大埃阿斯争夺阿喀琉斯的武器。

    但是这个愚者，偏偏是智慧女神雅典娜的宠儿。

    嘛有着这样的愚者存在，才能衬托雅典娜的睿智，雅典娜庇护奥德修斯几乎是理所当然的。

    在雅典娜的庇护下，奥德修斯几乎成为特洛伊战场结束后最大的胜利者，在他离开特洛伊返回家乡的路途上，不仅有着许多公主成为奥德修斯的，甚至奥德修斯还进入了居住在海岛上的女神卡吕普索和喀耳刻的宫殿当中。

    卡吕普索虽然是高贵的海之女神，但她也是被奥林匹斯神山众神贬低的龙蛇之女神，有着雅典娜庇护的奥德修斯能够成为卡吕普索的，倒也没什么大不了的。

    但是喀耳刻的身份，跟卡吕普索可是完全不同的。

    虽然同样居住在海岛上，但是喀耳刻是太阳神赫利俄斯的女儿。

    在伊阿宋夺取金羊毛的时代，喀耳刻还是让奥德修斯父辈的阿尔戈英雄们敬畏的魔法女神，但是奥德修斯这位并不以武力著称的愚者，竟然能够战胜喀耳刻成为女神的贵宾

    只能说，雅典娜女神不愧是天界最强的女神，在她的庇护下，奥德修斯享受到的待遇怕是仅次于宙斯之子赫拉克勒斯。

    奥德修斯虽然有着跟女神相遇的因缘，但若是没有雅典娜的庇护，恐怕跟女神相遇的奥德修斯，最终会变成喀耳刻的兽圈里面的猪仔。

    听到尼禄拿自己跟奥德修斯作比较，杨铭只能苦笑着摇摇头。

    虽然杨铭觉得作为穿越者，自己能够成为不输给奥德修斯的愚者，但是杨铭可没有得到天界最强的女神雅典娜的庇护。

    “咬吧！”

    当尼禄把白皙的右手腕举到杨铭嘴边之后，看到杨铭露出疑惑的表情，尼禄戏谑的笑着说道。

    “作为一个没有才能的人，卿想要拥有强大的力量，就只能融合更多的龙蛇血脉！所以咬朕的手，夺取朕的龙蛇血脉，得到更强大的力量吧！卿的力量还是太弱了，如果卿就这样前往罗马尼亚的话，朕可是担心你还没有见到蕾蒂西亚，就已经变成她人的食粮啊！”

    杨铭瞪大眼睛，有些难以置信的看着尼禄说道。

    “尼禄真的可以吗？”

    “当然！如果当初没有遇到卿的话，朕一定会变成教会控制的傀儡吧！所以这是朕对卿的回礼！但是今天之后，朕跟卿之间也将没有任何的因缘纠缠。”

    尼禄笑着说完之后，她注视杨铭的目光渐渐变得毫无感情。

    杨铭楞了一下之后，便缓缓张开嘴，露出獠牙咬住尼禄的手腕。

    现在杨铭，确实需要更加强大的力量。

    虽然尼禄说，今天之后，杨铭和她不会再有任何的因缘纠缠，但是杨铭并不在意。

    因为不管是过去还是现在，杨铭虽然惊艳于尼禄胜过贞德、格尼维亚、蕾蒂西亚的美貌，但却从来没有对尼禄抱有过暧昧的想法。

    这或许是因为，一直以来尼禄给杨铭的感觉，比起其他的龙姬更加接近于神祗。

    离开白露宫之后，杨铭很快便牵着一匹马出现在巴黎城的东门。

    就在杨铭坐到马背上，准备策马离开的时候，贝狄威尔走到战马旁边，目光复杂的抬头看着杨铭说道。

    “陛下您真的不需要我跟随保护吗？”

    杨铭摇了摇头说道。

    “贝狄威尔！我现在已经不是皇帝和你效忠的主君，所以你不需要再跟随我保护我！如果你不想效忠尼禄的话，那你就返回不列颠岛，告诉格尼维亚这里发生的事情吧！”

    贝狄威尔先是点了点头，接着犹豫说道。

    “其实您可以跟尼禄大人结婚，然后你们作为皇帝和女皇一起统治欧罗巴帝国！如果是这个结果的话，或许格尼维亚大人勉强能够接受。”

    听到贝狄威尔这个建议，杨铭差点从马背上栽倒下来。

    跟尼禄结婚？

    拜托就算尼禄能够同意，你以为尼禄是蕾蒂西亚那种真傲娇假强势的性格，还是觉得尼禄像格尼维亚和贞德那样容易驯服？

    杨铭毫不怀疑，如果现在的自己跟尼禄结婚，那么自己肯定会一辈子活在尼禄的阴影下，成为女皇的男人没错！是女皇的男人，而不是女皇的丈夫！

    苦笑着摇了摇头，杨铭用右手拍着贝狄威尔的肩膀说道。

    “贝狄威尔！作为向主君效忠的臣属，或许你能接受强势的妻子！但是我啊就连成为别人的臣属都不能接受，更何况是娶一位踩在自己头顶上的妻子。”

    就在杨铭从巴黎城出发，向着罗马尼亚前进的同时

    布列塔尼公国的首都雷恩城！

    经过几天的时间，尼禄取代杨铭成为欧罗巴皇帝的消息，终于传到了这里。

    “究竟发生了什么事情？”

    雷恩城的宫廷当中，布列塔尼公爵瞪大眼睛，目光难以置信的看着眼前的使者。

    “那个征服了法兰西龙姬和不列颠龙姬的男人，居然让一个女人取代他成为了欧罗巴皇帝？开什么玩笑！我都已经准备好嫁妆，要把我心爱的公主艾莉丝嫁给他这个男人居然失去了他的帝国？废物真是无能的废物！”

    站在布列塔尼公爵旁边的艾莉丝，同样难以置信的瞪大了眼睛。

    回过神来之后，艾莉丝立刻向使者追问道。

    “那个跟嗜血暴君有着同样名字的女人，似乎也是杨铭大人后宫中的一员！就算她夺取了杨铭大人的皇帝宝座，杨铭大人现在肯定还活着吧？那么杨铭大人后来在做什么？他是留在巴黎城，还是按照约定来娶我了？”

    使者脸色犹豫的摇摇头说道。

    “因为失去了皇帝的身份，所以那位大人已经放弃跟公主殿下的政治联姻！现在那位大人已经离开巴黎城，前往东方了。”

    使者的话说完之后，艾莉丝娇弱美丽的面容立刻蒙上一层阴影，低垂的眼帘下闪过冰冷无比的目光。

    或许对于杨铭来说，放弃跟艾莉丝的政治联姻，完全是无关紧要的事情。

    但是对于艾莉丝来说，就算这是一场政治联姻，这也是她第一次成为别人的未婚妻，而杨铭这个成为她未婚夫的男人，居然像对待路人一般，对她没有丝毫的在意。

    这可真是犯下了无可饶恕的罪孽啊！

    作为曾经跟欧罗巴皇帝订下婚约的少女，如果杨铭不对艾莉丝负起责任的话，难道是想让艾莉丝一辈子嫁不出去吗？11

----2018/12/7 0:26:45|68897707----
