下书请到 我爱读2 www.woaidu2.com 无需注册即可下载﻿

<<龙珠之绫叶传奇>>
 作者：永恒炽天使

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！













第一章 三个要求
　　林业从昏迷中醒了过来，脑子还晕乎乎的，发现自己出现在一个陌生的环境里。周围散发着阴森森的气息，耳边还不时地传来皮鞭抽打的声音。
　　“这是什么情况，难道我碰上了人口贩子？”林业一惊，然后悄悄地大量起周围。映入眼里的是一条由灵魂状的东西组成一眼望不到尽头的长龙，竟然全是鬼魂啊！这些鬼魂漂浮着大约离地有三尺高，慢悠悠的向前移动着，一旁还有手持皮鞭、钢叉的鬼差在进行管理。
　　那些鬼差个个样貌丑陋，凶神恶煞的，如果一旦发现有脚步走得慢的又或者胡乱插队的鬼魂，他们就会狠狠的用鞭子抽下去。
　　“挤什么挤，都给我规矩点，等见了判官就让你们投胎！”一个鬼差狠狠的喊道，瞄准一个脚步稍微慢了一点的鬼魂一鞭子抽了下去，一下子让鬼魂们安静了下来。
　　林业不敢相信的看着这一切，自己也是鬼魂中的一员，难道我已经死了？
　　幽深的环境逐渐发生变化，随着脚步的挪动，视野中忽然出现了一排庄严但却透露着阴森的建筑，巨大的城门上有两个让人闻风丧胆的字——“地府！”
　　“这里就是地府？”
　　林业苦笑的摇摇头，想不到自己这么年轻就到这里来报到了，话说自己是怎么死的呢？“难道我身上有什么隐疾，直接暴毙？”
　　“不对！虽然经常宅在家里，缺少运动，但是身体一向很好啊，怎么说死就死了呢！”林业努力地回忆着，他依稀的记得昨天夜里自己独自一个人在宿舍通宵看《龙珠》漫画回味里面的剧情，然后就不知怎么的好像睡着了。
　　林业回忆着昨晚发生的事情，脚步不由的放慢下来。“啪！”一记皮鞭子抽下来，打断了林业的回忆，一股火辣辣的疼痛袭上来。
　　“想什么想，磨磨蹭蹭的，给我走得快点！”鬼差冲着林业喊道。
　　林业忍住疼痛没喊出声来，人在屋檐下不得不低头，他知道如果自己敢顶撞一下，那鬼差绝对不介意再给自己来几鞭子。
　　林业就这样跟着大部队慢悠悠的向前行进，穿过城门，终于进入地府界内，不久后就远远的看见前方出现一座巨大的宫殿，那就是目的地，判官们审判鬼魂的地方。
　　宫殿的正面竖立着一百座高达十几米的大门，那狭长的鬼道在前方分成了百余条小道，每条小道只允许一个鬼魂通行。那些鬼魂们会被分流成一百多个队伍走进大门，然后接受判官的审判。
　　“这判官的工作量还是蛮大的嘛！”林业看着前面排着的大量鬼魂，心中一片空寂，所谓既来之则安之，往坏里说也就是破罐子破摔，都死了，上辈子没干啥坏事，还让我投入畜生道不成？
　　这时侯一个身着白色大袍，头上顶着高高白色帽子的人向着林业这边走了过来。
　　白衣人来到林业身边，上下打量起林业。
　　“白无常大人！”一边的鬼差恭敬地喊道。
　　在地府，等级划分是十分森严的，不能逾越半步，白衣无常的地位仅排在十殿阎罗和几位判官之下是整个地府地位极高的存在。
　　“就是他了！”白衣无常看着林业，看得林业有些发毛，就听白衣无常对身边的鬼差说：“这个鬼陆判官要特别审判，我先带走了。”
　　说着大手一挥，将林业收入了掌中，朝着陆判官所在的大殿而去。
　　林业感到一股强大的力量将自己包裹了起来，无论怎么反抗也无法挣脱，等回过神来的时候已经被带进了判官大殿。
　　“他就是林业？”
　　林业看到大殿中央有一个巨大的身影端坐在工作台上，手里拿着一本黑色的平板电脑查阅着，黑色平板电脑的底部还标明着“生死簿”三个大字，从林业的视角看去恰巧能够好看到这三个大字。
　　“生死簿！”
　　这三个大字真的刺痛了林业的眼睛，嗯，有些坑，生死簿不是应该是一本书吗，什么时候变成平板电脑了，这也太先进了点吧。
　　“是的，判官大人。”白衣无常表情严肃回答。
　　陆判官继续查阅着手里的电脑版生死簿，林业紧张地看向陆判官，不知道他会怎么审判自己。
　　自己这十几年也就是个普通的学生，虽然小错误不断的犯，但什么大奸大恶的事情可从来都没有干过。高中毕业之后也没有去上大学，就窝在家里当起了宅男，大门不出二门不迈的想来不会给自己下什么严厉的判决吧！
　　“林业！”
　　陆判官放下生死簿，声音听着略有些小威武。
　　“是，我在！”
　　林业心头一颤，小心地回答道。
　　“哈哈……放轻松点，不用这么紧张。”陆判官露出和蔼可亲的笑容，不过林业心里的看法，那更像是职业化的笑容，心中猛地一突，暗说不好，有风险！
　　“林业，男，生于1991年，父亲xxx，母亲……”
　　陆判官详细的说着林业的生平，连上小学时逃过几次课、偷过邻居几只鸡蛋这样的小事都一个不差的说了出来，听得林业冷汗都冒出来了。幸好是电脑版生死簿，不然记载那么多东西，一人都够一本了……
　　“卒于2010年，享年19岁。”
　　林业听着陆判官念自己概况，感觉自己这一生真是过得太平淡了。
　　“你这一生平平淡淡的没有什么出奇的事情，也没做出什么恶事，是个普通得不能再普通的人了。”陆判官说着。
　　“不过你这一生却跟你原来生死簿上记载的有些出入。”
　　林业疑惑地看向陆判官，等待他来解释。陆判官说：“由于近代人类数量的急剧膨胀，地府开始变得不堪重负，判官、无常的人手都严重不足，所以就向附近宇宙的地府引进了自动化管理模式和管理工具，但这是全新的管理模式，你知道，在新模式下地府的管理难免会在一定程度上留下漏洞。”
　　“虽然这漏洞极其微小，发生错误可能性无限接近于零，但现在错误却发生了。”陆判官指了指生死簿说，“按照生死簿上原来的记载，你会成为一名杰出的科学家，还会获得巨大的荣誉，子孙满堂并在89岁的时候逝世。”
　　“由于系统的错误，使得你这一生发生了巨大的变化，现在我代表地府对你进行赔偿，我可以满足你三个要求。”
　　系统错误导致自己的人生发生了改变，现在地府要用三个要求补偿自己？林业被突如其来的消息惊呆了，感觉天上正在掉馅儿饼，人生的大起大落来得真的太快了。
　　三个要求啊！是随自己提的吗？
　　“什么要求都可以吗？”林业不敢相信地问。
　　“只要是我力所能及的要求都可以。”
　　林业突然感觉自己被巨大的喜悦包围了，馅饼真的掉下来就等着自己去接了。心里盘算着到底要提怎么样的要求，既然是赔偿自己的损失太轻了可不行，林业经过漫长的思考突然脑中灵光一闪，想起昨夜看的漫画。
　　“能让我进入《龙珠》世界成为赛亚人吗？”林业小心地问。
　　“《龙珠》世界，那是一个幻想世界吧。”
　　“不可以吗？”
　　“当然可以，这算你第一个要求吧，进入《龙珠》世界成为赛亚人。”
　　其实严格来说这一个要求隐性的包含了“进入龙珠世界”和“成为赛亚人”两个愿望。
　　“第二个要求，我要拥有东界王神的护卫杰比特那种不需要感应‘气’就能够定位的完美型瞬间移动。”
　　林业提出自己的第二个要求。
　　“可以，说说第三个要求吧！”陆判官爽快地应下。
　　“第三个要求，我想拥有不死之身，是永生不死的那种，而且要有不管受多么严重伤都能很快恢复的特性。”林业咬紧牙说道，说完偷偷地看了一下陆判官，生怕他不答应。
　　这个要求更狠，其中包含了“永恒的寿命”、“不死的体质”和“超强恢复能力”这三个隐形要求，林业真怕陆判官看出来。
　　“哈哈……你这小子！好，第三个要求也我答应了。”陆判官大笑着答应，陆判官审判了无数的鬼魂，什么东西看不透，林业的那点小心思早就被他看在眼里了，只是他不在乎而已。
　　真的答应了？林业有些不敢相信，他非常清楚第三个要求是多么的变态，仅凭着永生不死这一条就能造成整个世界的混乱。
　　“永生不死而已，再说那只不过是一个幻想的世界罢了，即使整个世界被你毁灭了，对真实世界不会造成什么损害，我们可不在乎那些。”
　　陆判官无所谓地说着，随即凝聚出一大股苍白色的能量，然后把能量投入到林业的灵魂当中。
　　“我再送你一点优惠，让你能够永远年轻，等你转世之后这些留在你灵魂深处的神力就会改造你的身体，从而达成你的要求。”
　　林业听了，脸上布满了笑容。
　　有了这三个要求，龙珠世界就任他纵横了，他已经等不及要进入龙珠世界了。
　　“这么多年，敢跟我提这些要求的也只有你了，我保证让你非常非常的满意！”陆判官诡异地朝白衣无常笑了笑，可惜林业沉浸在未来的幻想之中并没有注意到。
　　陆判官在大殿中开辟出一条轮回通道。
　　白衣无常心领神会地点点头，拽起林业把他投入轮回通道，林业只觉得大脑一阵晕眩，马上就失去了意识。
　　







第二章 赛亚人绫叶
　　贝吉塔星，婴儿培养室。
　　这是一个科技含量非常高的地方，里面的空间也十分大，整个房间一列一列的排放着百余张婴儿床位。
　　每张婴儿床都采用透明材料制作而成，床位上都垫着舒适的棉料，这些棉料都是采用高科技技术合成，使婴儿能够得到更好的睡眠。
　　自从贝吉塔王率领着赛亚人投靠弗利萨之后，贝吉塔星的科技也得到了十足的发展。
　　一个绿色肤色有着鸭嘴状大嘴的宇宙人巡查着婴儿室，身边跟着几个同样有绿色鸭嘴的宇宙人，他们正忙着记录婴儿数据。
　　“帕蒂尼斯，战斗力只有4，下级战士，真是垃圾。”带头的宇宙人看了下婴儿床位旁的能量检测器，不屑地对身边的宇宙人说。
　　“这是拉巴亚的女儿，拉巴亚在下级战士中还是很有名气的，没想到生的女儿战斗力竟然这么低，看来下级战士就是下级战士，个别出众并不代表他的后代也能够像他一样出众，这个小女孩以后肯定没什么大出息。”
　　一个宇宙人看了看记录，报出婴儿床中那个被他们指指点点的婴儿的详细信息。
　　“啧啧，居然是女性的赛亚人后代。赛亚人是战斗的民族，女性本身就难成大器，更别提还是一个下级战士的女儿，长大以后如果漂亮的话或许还能找个强者嫁了，有一个靠山，如果不漂亮又没有人庇护，肯定会被送上战场，到时候就是做炮灰的料！”
　　“赛亚人越来越没出息了，这一年出生的孩子战斗力都这么低，迟早会被弗利萨大王抛弃。”旁边的宇宙人认同道。
　　“除了贝吉塔王之外赛亚人就只有十几个战斗力达到一万以上的战士，听说前不久还碰到了老对手兹夫尔星人，好像损失很严重的样子。”
　　另一个宇宙人轻声地对他们的头说道。
　　“贝吉塔王的儿子也出生了，而且出生的时侯好像就有600多战斗力，长大了很可能会成为赛亚人当中少有的强者，被贝吉塔王以星球的名字命名为‘贝吉塔’呢！”
　　“少在这里议论，赶紧把数据都记录好了交给弗利萨大王去。”领头的宇宙人呵斥着下属。
　　一听到弗利萨大王，他们一下子都变得老实起来，赶紧将这些婴儿的战斗力数据记录下来。
　　弗利萨大王是无敌的存在，挥手之间就能够毁灭星球，这种强大已经超出了他们的认知，他们无法想象还有什么能够比得上弗利萨大王。那是名副其实的宇宙之王啊，只要提到弗利萨大王他们心中就充满敬畏。
　　在这些宇宙人离开婴儿室之后，那个被称为“帕蒂尼斯”的女婴睁开了眼睛。
　　“贝吉塔才刚刚出生，那么距离弗利萨毁灭贝吉塔星还有四五年的时间。”
　　这女婴正是转世进入《龙珠》世界的林业，只是没有想到陆判官竟然把他转世成了女人。
　　“可恶，竟然把我投生成女人，女人在龙珠世界里可怎么混啊！”
　　想起转世前陆判官那诡异的笑容林业就恨得心里直发痒，当时自己怎么就没注意到，没有强调要转世成男人，真是太想当然了现在后悔也晚了。
　　林业也想过利用龙珠的力量把自己变回男儿身，但自己这具身体是经过陆判官的神力改造的，神龙的力量应该还不足以改变这具身体的特性。
　　可恶，难道自己这辈子就这样了吗？
　　心里再怎么不甘心，好像也是于事无补的样子，林业想想就有些气馁。
　　“算了算了，既来之则安之，自己现在才刚出生没多久，这么复杂的事情以后再想吧。刚才那些宇宙人说我的名字叫‘帕蒂尼斯’，真够难听的，嗯，得改一个！要不以后就叫‘绫叶’好了，我以后一样会成为最强的战士！”
　　想到宇宙人之前那种不屑的态度，林业就一阵气愤。
　　……
　　……
　　一晃，绫叶降生到贝吉塔星已经过去了一个多月。其间绫叶的父亲，那个叫拉巴亚的赛亚人曾看望过她一次。但看到她所躺的那张婴儿床上的检测器数据后便大失所望，之后就一直没有再来看她。
　　在他心里，绫叶这辈子估计是连一个普通低级战士都很难达到的废物了。如果是男孩的话，或许还可以通过一场场战斗激发潜能，但可惜是个女孩，将来注定不会有什么成就。在贝吉塔星，除非是中级战士或者高级战士的后代，否则女孩不会被作为重点培养的对象。
　　也就是说如果按照常态，绫叶这辈子已经没花头了。
　　就在这一个月时间里，绫叶得到了陆判官加载在自己灵魂深处的「瞬间移动」能力。这能力就好像自己的本能一样，不需要静气凝神，自己想怎么使用只需要一个念头就可以了，比孙悟空后来学习的瞬间移动高级了无数倍，使用起来也比之界王神护卫杰比特还要灵活得多，这一个月里绫叶没少偷偷跑出去玩过。
　　而另一个能力「永生不死」绫叶还没有试验过，要试验的话就需要让自己受伤，绫叶可不想玩自残，但想来这能力也一定十分厉害。
　　夜里，整个贝吉塔星球都布满喜庆气氛。
　　赛亚人王子，贝吉塔王的儿子，出生时就有600战斗力的“贝吉塔”满月了，为此贝吉塔王特地在皇宫摆上了宴席。
　　那些身份地位比较高的和一些颇有名望的赛亚人战士都参加了这场宴会。
　　绫叶对这样的宴会颇为不屑，战斗力600又怎么样，值得这么大张旗鼓？真正的荣誉是要靠强大的实力来实现的，现在的贝吉塔不过是有成为强大战士的希望罢了，有什么好庆祝的？
　　好吧，这是绫叶妒忌了。
　　贝吉塔的满月在热热闹闹的宴会中过去了，贝吉塔星恢复了往常的平静。战士们开始陆陆续续的外出，执行弗利萨大王分派下来的任务。
　　飞船停泊港处，一艘艘个人飞船你来我往，不断的有飞船起升降落。
　　远处百来个宇宙人走了过来，他们的手里都抱着一个婴儿，按照赛亚人的惯例，这些婴儿都要被送往不同的星球接受锻炼。
　　前往星球的武力强度是根据婴儿的战斗力确定，虽然赛亚人崇尚战斗，甚至可以说非常冷血，但也不可能把赛亚人孩子送往那些必死的星球。
　　根据传统的武力划分，将最高战力在1000战斗力以下的星球划为低级星球，最高战力在1000——10000战斗力之间的星球划为中级星球，最高战力在10000战斗力以上的星球划为高等星球。
　　10000战斗力以上的高等星球只有派贝吉塔星最强大的战士才能降服，赛亚人包括贝吉塔王在内战斗力超过1万的只有13人。其中贝吉塔王最强状态拥有10万的战斗力，而这13人中最有名的当然要数“低级战士”出身的巴达克，也就是未来孙悟空的父亲，通过一场场战斗，居然奇迹般的拥有将近6万的战斗力。
　　就在今天，这一年时间里生下的小孩都将被送往不同的星球，绫叶就是其中一个。
　　由于绫叶出生的时侯只检测到4点战斗力，并且还是女婴，所以会被送往战斗力极低的费洛可星球。
　　绫叶瞪大着眼睛看着一个个小孩被送进飞船舱，然后飞入太空。
　　马上就要离开贝吉塔星踏上自己的旅途了，绫叶心里非常的激动，自己的梦想就在前方了，只要离开了贝吉塔星就能有自己的空间了，她要闯出辉煌，成就自己的强者之路。
　　绫叶被一个宇宙人轻轻地放进飞行舱，这飞船已经设定好了目的地“费洛可星”，沉睡模式和赛亚人培养模式都已经开启。
　　飞船升空后望着渐渐变小远去的贝吉塔星，绫叶心里感慨：“如此美丽的星球，谁会想到四年后竟会毁在弗利萨的能量球之下呢？”
　　随后绫叶闭上眼睛，进入赛亚人的培养模式，等待目的地的到来。
　　







第三章 猛兽星球
　　转眼之间，绫叶乘坐的宇宙飞船已经在太空中飞行了八个多月之久。
　　“嘀”的一声，飞船里响起了电脑的提示音。
　　“目标‘费洛可星’正在接近中，预计一个太阳日后抵达费洛可星球。”
　　“重复，目标‘费洛可星’正在接近中，预计一个太阳日后抵达费洛可星球。”
　　随着提示音的响起，飞船的休眠模式逐渐关闭，绫叶也从沉睡中醒了过来。
　　“要到了吗？”绫叶心里想道。
　　虽然在宇宙中飞行的这八个多月时间里绫叶一直处于沉睡状态，但电脑却在每时每刻向着她的大脑灌输着赛亚人的战斗技巧。
　　现在绫叶的脑中充满了各种各样的战斗方式，所以非常想快点降落费洛可星球，然后实践自己脑中得到的技能。
　　努力的让自己平静下来，绫叶闭上眼开始接受最后一天的学习。
　　费洛可星球是一个比较原始的野兽星球，星球上的70%是海洋，剩下的30%中又有将近三成是冰雪覆盖的极地，陆地仅占了整个星球的20%左右，而且上面大多数是丛林，只有少数的高原与沙漠，但是就在这陆地面积并不十分广阔的大地上却生活着各式各样的猛兽、飞禽。
　　费洛可星球是一个低级星球，上面最强的物种战斗力都没有超过500。
　　对绫叶来说已经足够了，这样的星球正适合像她一样的赛亚人来锻炼，毕竟绫叶现在的战斗力还非常低，去太高级的星球完全没有必要，反而有可能意外而丧命。
　　“咕咕……”奇怪的叫声传来。
　　丛林之中一只大鸟展翅飞升，在不远处一只豹子正在翘首以待，准备突袭在河边喝水的麋鹿。
　　“哧哧……”
　　天空之中传来一阵阵巨大的破空声，然后一个泛着红光的球形物体从高空中飞速坠落下来。
　　下方的动物感受到从高空中传来的动静，都飞快的朝四处奔散，尽可能的离开这块地方。
　　“轰！”一声巨响。
　　猛烈的撞击声一下子震彻四方，随即击起了厚厚的沙石。一道冲击波由撞击点向四处蔓延开来，高高耸起的巨树在冲击波的作用下纷纷朝着一侧倒去，整棵树被连根拔起。
　　渐渐的，由沙尘组成的烟雾散去了，呈现在眼前的是已经变得面目全非有将近百米见方的裸露沙石，在中间有着一个直径四十左右，深约十米的巨大撞击坑。
　　“呼……”
　　飞船的门打开，绫叶从里面爬了出来，手里还拽着一只单镜框状的能量探测仪。
　　按下能量探测仪的开关，耳边就响起“哔哔”的响声，屏幕上出现一连串的数据。能量探测仪探测到这颗星球上的最高战斗力在467左右，距离这里有一千三百多公里，随后又显示了数十个战斗力在300以上的信号源。
　　“这费洛可星的战斗力也不算很低啊！”绫叶继续检测，又陆续发现了近百个战斗力超过200的，要知道被称为“武术之神”的龟仙人战斗力也只有139罢了。
　　绫叶拿着能量探测仪测试了一下自己的战斗力。
　　“哔！”的一声，探测仪上出现了一组数据。
　　“17！”
　　比刚出生的时候要高了一些，绫叶没有失望，现在自己的战斗力虽然低了一点，但凭着自己那近乎于“bug”的特殊体质，想要变得强大起来一点都不难。
　　“开始修行了！”绫叶打定主意，然后按照从飞船里学来的训练方式开始训练。
　　时间一天天的过去，很快就过去了一个月。
　　丛林里一个幼小的身影不断地对着面前的大树挥手出拳进行修炼，啪啪啪的一拳拳打在大树上发出阵阵拳声。
　　细小的掌头打到大树上，那足有一米多粗的大树就忽然地一阵晃动，然后大把大把的树叶飘落下来。
　　绫叶收起手掌，身体猛地下蹲然后斜脚踢出一脚，重重的踢在大树上，“吱”的一声大树应声倒下，在大树倒下的一刻绫叶跟着后跳了五米，看着倒下的大树，绫叶脸上露出了笑容。
　　随着这几天的修练，绫叶已经可以很好的控制住自己出拳的速度和力道，战斗力也在缓慢的上升，已经有21点战斗力了，接下来绫叶打算去挑战那些具有攻击性的猛兽了。
　　打开能量探测仪，绫叶开始寻找符合自己对战的猛兽。
　　很快她就找好了目标，在西南方向，有着一个战斗力26的信号源。
　　既然找好了目标，绫叶就不作停留打算立刻赶过去，“噗”一下，绫叶开启瞬间移动，一下子消失在了原地。
　　在距离刚才位置大约两公里的地方，绫叶的身影出现在一棵大树的支干上，瞭望四周，发现附近都是由巨树环绕着，植被非常茂密，不远处的地面上耸起几块岩架，一只类似恐龙的大型爬行动物趴在那里，那就是绫叶的目标。
　　那大型蜥蜴的察觉力非常敏锐，在绫叶出现的那一刻就发现了她，冲着绫叶所在的大树方向嗡嗡叫嚷并飞跑过来，没一会儿就出现在绫叶面前，很难想象一只体型如此臃肿的庞然大物竟然有那么敏捷的身手。
　　“轰”
　　蜥蜴用巨大的身躯撞在树干上，大树出现了破裂很快折断倒下。
　　绫叶乘机闪到恐龙的侧面，用力朝地面一蹬冲向恐龙，握紧拳头重重的砸在的腹部，大蜥蜴翻身倒在地上，掀起了厚厚的一层烟沙。
　　大蜥蜴发出痛苦的叫声，尾巴猛地朝绫叶甩来。绫叶大吃一惊，在快要被尾巴攻击到的时侯一个瞬移消失了，然后出现在大蜥蜴的后脑勺部位。
　　“看招！”
　　绫叶对着大蜥蜴头部一连几个猛击。
　　“呜吽……”
　　由于头部受到重击，大蜥蜴愤怒的大吼起来，张开大口露出尖锐的牙齿咬向绫叶。那张嘴的速度非常快，但绫叶早有准备，身子朝着一边微微侧倒，巧妙的避开了那一张大嘴。
　　然后一脚着地，绫叶做了几个后空翻便和大蜥蜴拉开了数十米的距离，然后“咻”的一记俯冲，一脚踢在大蜥蜴的脚肘上，大蜥蜴晃着身子低嚎几声紧跟着开始反击。
　　“噼噼啪啪”的击打声响起，两者你来我往不断的相互攻击，没过多久双方的身上都带上了伤痕。
　　绫叶和大蜥蜴拉开距离，擦掉额头的汗水和血迹，平复下来认真的盯着猎物。
　　“这大蜥蜴的皮非常厚，普通的攻击根本无法对它造成什么伤害。”
　　要动真本事了，她心里想道。
　　幸好她是赛亚人，虽然年幼，但已经表现出了非比寻常的敏捷度和反应能力，这就是战斗民族的特性。
　　将身上的气全部集中到右手食指上，食指慢慢发出淡淡的蓝光。
　　“剑贯波！”绫叶轻喝一声。
　　一道细长的气功波从食指射出，朝着大蜥蜴的脖子处飞去，这道气功波汇聚了绫叶全部的气，没受到什么阻碍气功波就将大蜥蜴的脖子贯穿了。
　　大蜥蜴发出痛苦的吼叫声，血液不断从脖子上的伤口处流出，身子猛地扑到在地，很快就失去了生命。
　　看到大蜥蜴倒地而亡，绫叶也无力的瘫倒在地，嘴里喘着粗气，刚才的那一道气功波已经耗尽了她的全身力量。
　　这招名为“剑贯波”的能量攻击是绫叶感悟了“气”的存在后，再结合赛亚人的招式开创出来的。是汇聚全身能量而成，威力十分强劲，但以绫叶现在那少得可怜的“气”的含量，在使用了这招之后就会陷入全身枯竭的状态。
　　绫叶就这样躺在地上慢慢的恢复体力，等完全恢复过来，才从地上慢慢的爬起来。
　　看看天色已经变得暗淡起来，绫叶便从四周弄来柴火开始准备晚饭，从大蜥蜴身上切下几块肉架在篝火上烤着吃，不过味道很一般。
　　等到吃饱喝足以后绫叶就跳上大树，卧躺在大树的枝丫丛里开始休息。
　　







第四章 对战翼龙
　　第二天天一亮绫叶就从树上跳了下来，开始做起早锻炼，她不间断的跳跃而起，身体置于半空，然后对着空气挥拳踢脚。绫叶的动作非常快，不时的在半空中留下了一道道残影。
　　大约练习了一个小时的时间，绫叶停了下来，然后站在原地嘴里喘着气，脸色因为剧烈运动而变得有些发红。抹去脸上的汗珠，摸了摸肚子，发现肚子已经饿得咕噜咕噜的直叫了。
　　于是她那娇小的身影倏地向着森林深处奔去，昨天的蜥蜴肉她已经不打算再吃了，现在需要进森林深处看能不能找到一些新的食物。不一会儿功夫就拎着只兔子回来了。
　　将兔子去掉毛又挖掉内脏，然后便架起篝火开始烧烤起来。
　　美美的享用完一顿早餐，绫叶打开能量探测仪，开始寻找今天要攻击的对象，然后根据能量探测仪出现的提示奔着目标而去。
　　那是一个战斗力达到30的猛兽。
　　……
　　……
　　费洛可星。
　　宇宙中并不起眼的存在生命的星球。
　　在一个空旷无人的高原上，到处是风化开裂、布满细细裂纹的岩石，在不远处，一个看起来只有两三岁的孩子正面对着一只体型硕大的翼龙。
　　翼龙血盆大口中垂挂着涎液，似乎将幼小的孩童看作了自己的美餐。
　　“啪啪啪！”翼龙扇动翅膀扑了下来，但眼前的小孩蓦然动了，瞬间手掌拍击粗糙皮质之声响起。搏斗拉开序幕，无数道发着蓝光的气功波伴随着破空的声音没有规则的向着四处飞射，气功波撞击到地面上，一下子爆炸开，溅起厚厚的砂石，所到之处一片狼籍。
　　那孩子就是绫叶，距离来到费洛可星球已经过去差不多一年了，绫叶也有两岁接近三岁。但由于她拥有成熟的灵魂和极其特殊的体质，使得她看起来完全不像是一个只有两岁多点的孩子。
　　在这一年时间里，绫叶差不多都是在和费洛可星球上的猛兽进行战斗，频繁的战斗使得绫叶的战斗经验愈加的丰富起来，实力也跟着突飞猛进。
　　脑中那源自赛亚人的战斗技能已经被她融会贯通，在如此多的战斗中绫叶也会经常受到重伤，但由于她拥有不死之身，只要没有“死透”便不会真的死去，而怎样才算没有死透，简单说只要还有一个细胞存在，她便是没有死透。而且即使她被瞬间轰成灰烬，经历一段时间后也能够重新恢复人形，这就是不死之身！
　　加上除了不死之身外她还从判官那里得到了惊人的恢复能力，每次受伤之后她都会很快的恢复过来。同时赛亚人的体质也让她的实力有了不小的提升。
　　其中有好几次绫叶是深受重伤、濒临死亡的状况，但她都凭着特殊的能力逃脱了。完美的瞬间移动能力这时候就起到了决定性的作用。在这频繁的战斗当中，绫叶一次又一次的突破自己的极限，使得自己不断的成长，对气的应用也有了显著的提升，现在绫叶已经差不多掌握了地球人用气来感应能量强度的方法。
　　仅仅两岁多点的绫叶现在已经拥有了145的战斗力，战斗力比那些大多数拥有“高级战士”称号的小孩还要高。
　　此时绫叶面对的是一条翼龙，翼龙是费洛可星球上比较常见的物种，但实力却不可小视，仅仅比绫叶低上一点而已。
　　绫叶一个瞬移来到翼龙的上空，然后在翼龙还没有反应过来的时候就朝着翼龙射去几道能量束。
　　能量束准确的打在翼龙背脊上，发出“咘咘咘……”的响声。受到能量束攻击，翼龙背部变得血肉模糊，还散发着肉被烤焦的味道。
　　“嗷呜！”
　　翼龙痛苦地吼叫着，瞪大着愤怒的眼球，恶狠狠的盯着绫叶，然后向着绫叶的位置快速冲过来。
　　“来得好！”
　　绫叶大叫一声，无视了翼龙庞大无比的身躯，凌空飞起，一个拐弯也跟着朝对方攻击过去。
　　“轰……”
　　巨大的撞击声响起。
　　绫叶和翼龙的身体都被强大的撞击力弹开，向着后方飞去。绫叶在空中翻了十几个跟斗，展开双手在空中稳定住身形，排除因撞击产生的晕眩感之后又开始向翼龙攻击过去。
　　发狂的翼龙摇着发晕的大脑袋，看到绫叶细小的身影竟然还敢攻过来，不由愤怒地大吼一声，身体上两翼展开起来足足有十米宽。翼龙在绫叶快要攻击到的时候用力扇动翅膀，飞快的扭过身体，爪子对准绫叶用力袭击下来。
　　“不好！”
　　绫叶没想到这翼龙动作那么快，想要停下却已经来不及了，猝不及防下被翼龙的利爪狠狠的打中，身体不受控制的从半空中直线坠落。
　　“轰”的一声，地面被砸出了一个大坑。
　　几乎在撞击声传来的瞬间，绫叶的身子一闪从坑里跳了出，避开了翼龙的再一次攻击，然后跳到一根高高耸起的石柱上。
　　此时绫叶的样子有些狼狈，一只手臂下垂着，手臂处不断的滴着血，这只手受到了重创，骨头已经断了。翼龙的那一击爪子可是蕴含了巨大的力道，使得绫叶都现在感到全身在发麻。
　　顾不得受伤的手臂，绫叶又赶紧四处躲闪避让，避开翼龙的又一系列攻击。
　　刚才的失误不仅使绫叶手臂受到创伤，而且还被翼龙压制住了战斗节奏。这让绫叶恼火不已，明明战斗力比翼龙还要高但却迟迟无法取得胜利，狮子搏兔亦用全力，看来自己还是大意了，心里暗暗叹了口气，以后可不能这样了。
　　绫叶振奋起精神，脸色凝重地看着翼龙。呼一声她陡然从原地消失，以超快的速度迅速移动起来，在翼龙的周围留下了数十个虚幻的残影，“噔噔噔”只能听见绫叶双脚踩地的声音但却无法捕捉到她的位置。
　　翼龙扇着翅膀飞在半空中，两只眼睛不停地转动观察着绫叶的位置。
　　“好机会！”绫叶暗道一声，捕捉到一个机会就向翼龙冲了过去，她加快了移动的速度，一瞬间就来到翼龙的面前，抬起腿一脚踢过去。绫叶攻击的地方是翅膀连接背部的位置，这样能够更好地对翼龙造成伤害。
　　砰一声，翼龙的翅膀被绫叶一脚踢中，整只翅膀在空中一抖。
　　由于翅膀受到攻击，翼龙一个吃疼很快从空中掉了下来，一时竟然失去了飞行能力。
　　绫叶哪能放过如此时机，瞬移到翼龙的下方位置，一手能量球扔了过去。
　　“轰！”
　　能量球发生大爆炸，散出一大团烟雾。等烟雾散去后露出了翼龙布满血丝的身体，绫叶见翼龙那一身凄惨的样子知道自己离胜利不远了。
　　此时需要更加的谨慎，防止对手的反扑。
　　“吼……”
　　翼龙疯狂的吼叫着，巨大的吼叫声震得周围回音不断，大地仿佛在摇晃起来。绫叶小心翼翼的观察着翼龙，不能让它有任何的喘息机会，打定主意后她又高速移动起来，对着翼龙发起强力的攻击，直打得翼龙匍匐在地愤怒的叫着。
　　绫叶在这一瞬间一共向翼龙发动了八百五十多次重击，它已经无力反抗了。
　　翼龙悲愤的向绫叶怒吼着，全身开始散发出淡红色的光芒，能量在不断地上升。
　　“不好！”心中一惊，绫叶迅速地和翼龙拉开距离。
　　“轰！”
　　天空中升起一个蘑菇云，强大的破坏力产生了一道肉眼可见的冲击波，冲击波以极快的速度向着四处扩散，绫叶没来得及避开就被冲击波卷了进去，那冲击波所到之处所有的树木、岩石顷刻间就被摧毁。
　　许久之后，沙石、草木形成的浓雾才渐渐散去，能见度开始恢复。
　　绫叶细小的身体被沙尘掩埋着，现在绫叶浑身是伤。被翼龙自爆的能量打了个正着，全身的骨骼都严重的变了形，伤势比刚才的翼龙还要惨上许多，要不是她拥有不死之身的话现在早已经死掉了。
　　绫叶挣扎着从沙尘中爬出来，脸色苍白地大口大口喘气。
　　







第五章 战后总结
　　绫叶身上的伤势非常严重，浑身上下几乎没有一块完好的皮肤，还不停的流着鲜血，骨头也在刚才的爆炸中断了很多根。
　　小心的挪动了一下身体，身上立刻传来的强烈疼痛让她的小脸变得扭曲起来，每移动一步都十分艰难。
　　强忍着疼痛离开了刚才的战场来到一块稍微平坦一点的空地上，绫叶精疲力竭的瘫倒了下来。
　　“想不到这回会变得这么凄惨。”感受着自己身体的状况绫叶苦笑着，身上的骨头有多处断裂，尤其是一条手臂，完全变了形，已经废掉了。
　　“身体还是太脆弱了，强度完全没能跟上实力的增长，这样在战斗的时候会限制实力的发挥。”
　　如果身体更加强大的话，就能够抵挡更大威力攻击。
　　“强度跟不上战斗力太吃亏了，必须尽快强化身体强度。”
　　绫叶平躺在空地上心里盘算起来，但现在的首要事情还是尽快修复身体的伤势。
　　慢慢地调动身体里恢复了一点的气，开始修复身上的伤势，绫叶的身体不仅仅是永生不死这一个特性，而且还具有快速的恢复能力，在她动用气的时候，身上的伤口正以惊人的速度愈合着，断裂的骨头也重新接上，一块块旧皮纷纷从身上剥落下来，露出白皙粉嫩的皮肤。
　　过了一个小时左右，全身的伤势就被彻底的修复好了。
　　绫叶站起身来脖子左右扭动了几下然后又舒展了一下身子，顿时全身传来好像炒豆子似的“噼里啪啦”的响声，有一股说不上来的舒服劲。绫叶贪婪的大口呼吸着空气中的元气，一股死里逃生的感觉油然而生，感受着身上传来的充沛力量，气的含量又增加了。
　　经过这一次死里逃生，绫叶的战斗力又一次突飞猛进。
　　“战斗力270！”
　　绫叶用能量探测仪检测到，270战斗力在费洛可星球已经可以排进前五十名了。
　　“再过两年不到的时间孙悟空就要出生了，而孙悟空16岁对战比克大魔王的时候战斗力只有260多点，也就是说现在自己比孙悟空提前了18年达到这个层次。”
　　经过这么多场战斗绫叶已经有着丰富的战斗经验，对战斗局势的判断和战斗状况都有着敏锐的洞察力，尤其经过这一次战斗她发现了自己身上的严重短肋。
　　战斗时起决定胜负的重要因素有局势的判断、攻击的速度、攻击的力道、抗击打能力以及恢复能力这五项。
　　局势的判断是要靠长久的战斗来培养的，通过不停的战斗来积累经验，没有捷径可言；攻击速度和攻击力道都是可以快速提升的，只要利用完善的修炼方式就能够很快的增长，而赛亚人的修炼方式就是很好的，这点绫叶已经拥有；最后是抗击打能力和恢复能力，恢复能力自然不用多说，绫叶有着充足的信心，但抗击打能力也就是身体强度却困扰着她，赛亚人的经验中并没有什么有效的方法。
　　经过战斗，绫叶也发现了几个问题，她知道自己拥有强大的恢复能力，这个能力远远超过孙悟空等人，但比之比克的快速再生能力和后面更加变态的沙鲁、布欧来说还是不够看。
　　比克的快速再生是通过消耗体内的气来达到断体重生的，绫叶也能做到断体重生，但是没能像比克那样迅速生长。
　　不过优点也是明显的，绫叶每一次断体重生就相当于从生死边缘走了一趟，恢复后战斗力和强度都会有明显的上升，但比起沙鲁和布欧那种只要有一个细胞存活就能立刻恢复的程度来说还是相差太远了，刚才只是修复了一下伤势就花了一个小时的时间。
　　绫叶想想陆判官给自己的这具身体应该不至于如此，好歹是经过神力改造的，难道自己身体的恢复能力也是要靠实力来增强的，等到自己的实力增长到一定程度，也可以做到仅剩一个细胞就立马恢复过来？
　　只要存在一个细胞就能立刻恢复过来，到时候就相当于简化版不死之身了。
　　绫叶的附加能力被分构成了两部分。
　　一部分是永远不会死的特性。就拿孙悟空来做比较，孙悟空受伤到一定程度就会死亡，而自己却是受再重的伤也不会死去，但一样会重伤甚至到无法动弹，除非攻击的能量非常强大，强大到在一瞬间将自己的身体毁去，但那样自己也不会死亡，在身体消失后不久还会重生过来，但伤势还要慢慢恢复。
　　另一部分是具有强大恢复能力。这一部分能力需要靠自己的实力来增强，直到达到只要存在一个细胞就能立刻恢复最佳状态。
　　当这两个部分达到极限再完美的结合在一起，才是真正的永生不死之身。
　　绫叶明白自己的恢复能力要靠实力来一点点增强，就是说要通过战斗来修行，不可能马上突破。
　　判断能力、攻击速度、攻击力道、抗击打能力以及恢复能力。判断能力和恢复能力要靠战斗来增长，攻击速度、攻击力道自己能利用赛亚人的修行经验，最后就只剩下抗击打能力，这好像没有什么修炼的办法，难道只能被动的增长？
　　重力室？
　　绫叶很快否决了，重力室是增加自己身上的重力，那是用来修炼速度和力量的，身体强度只是附加的，对身体强度的增长并不显著。
　　重力室绫叶以后要用，但不是现在。自己身体和实力脱节很厉害，就是实力再怎么增长身体强度和实力都不匹配。这不是绫叶一个人的问题，孙悟空等人也存在这样的问题，实力增长了但是身体强度不够。
　　如果孙悟空的身体强度能够媲美他强大的力量的话，那么无论是在对战贝吉塔还是弗利萨的时候，甚至后面的人造人沙鲁，都不会受那么严重的伤。像孙悟空对战贝吉塔的时候无论如何都没法让贝吉塔不能动弹，固然有实力的差距，但是身体强度也不能忽视，要是孙悟空能够承受更高倍数的界王拳的话，贝吉塔绝对不会是对手。
　　等等！绫叶想到了什么。
　　贝吉塔！
　　对了，那时候贝吉塔虽然战斗力比孙悟空高，但孙悟空使出界王拳的时候已经弥补了战斗力上的差距，可是还一样无法对贝吉塔造成大的伤害。
　　难道赛亚人有什么好的方法来增强身体强度。
　　也不对啊！自己也是赛亚人，不像孙悟空那样小时候头部受到重创失去记忆，忘掉了赛亚人的战斗技能，自己可是一点不差的传承了赛亚人的技能。
　　“人造月亮！”
　　绫叶想起来了，贝吉塔会一招名叫“人造月亮”的能力，但自己却不会。是自己遗漏了还是因为这个招数还没有被开发出来，又或者这招只有像贝吉塔那样的高级战士才有资格学习？
　　不管如何，绫叶打算回到自己降落费洛可星的地方，找到载自己来的飞船，看看能有什么发现。
　　







第六章 海底修行
　　在一个平静幽谧的丛林里，风儿吹拂着树叶，枝叶摇摆着发出吱吱的声音。
　　阳光透过紧密的叶片洒在地上，点缀出斑斑亮点，不远的动物们惬意的卧躺着，享受着悠闲的生活。
　　“就在这附近了。”
　　绫叶飞在空中打量着，浓密的丛林都十分相似很难判断到底是哪里，咻一声，绫叶飞得更高，以此来增大视野。
　　“在那！”
　　绫叶看见一处没有树木的区域，加快速度飞过去很快就来到那块区域的上方。
　　巨大的撞击坑还在那里，杂乱的砂石间长出了细草。在撞击坑的中央，球形的飞行器半陷在里面，飞行器半开着，上面布满了青苔。
　　绫叶降落下去，来到飞行器的旁边，把整个飞行器从坑中挖了出来。
　　“哔”的一声。
　　绫叶按下飞行器的按钮，电脑发出嗤嗤的声音，开始自动检测起来。等到飞行器自检完成后绫叶拿出了里面小型的培养仓整个人钻了进去，然后命令电脑查询有关身体强化的资料。
　　“嘟嘟嘟……”电脑根据绫叶的指示查询起相关资料，可是结果让绫叶很失望，电脑中并没有储存有关身体强化的资料，这就意味着如果要强化身体她就必须自己摸索了。
　　绫叶失望地走出培养仓，手掌对准培养仓发出一个能量波。
　　轰的一声，培养仓被炸得粉碎，冒起黑色的浓烟，然后又对准飞行器发出能量波。现在这飞行器对绫叶来说没有一点用途了，没必要留下来，必须趁早毁尸灭迹。
　　看着已经销毁了的飞船，绫叶心里非常的郁闷，想要增强自己的身体强度看来是任重而道远啊！
　　与此同时，距离遥远的贝吉塔星上。
　　“报告，编号89号飞船的信号消失！”
　　专门监测飞船状况的宇宙人汇报道。
　　“89号飞船，查询数据库，寻找搭载人员的资料。”一个看起来像负责人的宇宙人神情淡然地道，说完便静静地等待结果汇报。
　　宇宙船信号消失的事经常发生，并不太稀奇。作为弗利萨军团的成员，每天征战的区域性战场就有好几个，有时候一天就有上百艘飞船失去联络。这些失去联络的飞船多半都是化为了宇宙尘埃，也就是所谓的战斗减员。
　　不同的是，他们负责的并不是成编制的战斗飞船，而是赛亚人新生儿的飞船，它们中一艘飞船的信号消失，意味着有一个赛亚人的孩子失去了联系。本来这应该是一件大事，但因为负责监管这些飞船的宇宙人不是赛亚人的缘故，所以他们对此反应冷淡。
　　“报告，89号飞船搭载的是一个名叫‘帕蒂尼斯’的女性赛亚人，档案编号x112316号，属于下级战士子嗣，预定目标为费洛可星球。已确定89号飞船失去返航能力，建议将该飞船从序列中删除。”
　　那名负责人点了点头，“那是拉巴亚女儿的那艘，看来那小家伙已经死了，将她的资料从电脑中删除。可惜了一艘性能良好的飞船啊！通知后勤部门，飞船的损耗从拉巴亚的奖励当中扣除！”
　　不能怪这些宇宙人如此鲁莽，主要是因为赛亚人孩子都经过电脑的培训，在没有强大之前是不会离开飞船附近的。这飞船是用特殊材料制成的，一般的撞击都无法对它造成什么伤害，能够让飞船受到损伤那就绝对不是一个普通赛亚人孩子所能够对付的，那小家伙多半已经死了。
　　这些宇宙人都不是什么好人，来这里也是因为弗利萨大王的命令，一两个赛亚人的死活他们根本不会关心，没有了飞船即使还活着也无法回来了。
　　这帮宇宙人的做法正好符合绫叶的心意，没有资料记载就不会被其他人惦记了，可以给她省掉很多麻烦。宇宙人绝对想不到绫叶拥有前世完整的记忆，并且能在短短一年多的时间里变得如此强大。
　　绫叶郁闷地飞行着，穿过了一片又一片森林，一些弱小的猛兽见到她就躲得远远的，碰到比她强大的，绫叶也没心思去战斗，直接绕道了。
　　一直飞到大海边，看着广阔无边的海洋，绫叶心情竟然好了很多。
　　“噗……”
　　远处几条巨鲸嗡嗡叫唤喷射出高高的水柱，水柱射到空中又哗啦啦的落入水中。
　　费洛可星球70%是海洋，在海洋中生存着大量的生物。
　　“大海！”
　　对了，绫叶一拍手掌，心里想到增加身体强度的方法了。
　　“利用大海的压力迫使身体不断变强，然后根据潜水的深度一点点的增强身体。”
　　“海水的压强会根据潜水的深度不断增加，身体各处都能受到海水的压力，基本不会有一处遗漏。”
　　绫叶越想越觉得这个方法可行，她想起了前世传说中的炼体方法，金钟罩、铁布衫、铁砂掌，这些都是靠外力迫使身体不断的变强，但毕竟只是局部变强，哪有大海的压强来得全方面啊！
　　想着绫叶便从空中快速下降，一头钻进了海里。
　　10米、20米、50米……
　　随着下潜深度的不断增加，绫叶渐渐的感受到了海水的压力。
　　尤其是到后面，每下潜一米海水的压力都几乎成倍增加，当然实际情况并非如此，而是因为承受能力快达到上限了，最终在下潜到340米的时候绫叶感到不能再下去了，她发现全身的骨骼都被海水挤压得吱吱作响。
　　大脑的缺氧让她觉得一阵晕眩，想要再下潜一米都不行。
　　绫叶的头探出海面，深深的呼了一口气就又潜入大海。再次到达340米处无法下潜了，她咬紧牙向下俯冲，硬生生的又下潜了10米。
　　“咯哒”一声，绫叶的骨头被海水的压力挤碎了，下半身变得血肉模糊，鼻子、耳朵也渗出血液。瞬移到陆地后绫叶躺在地上嘴里喘着粗气，新鲜的氧气进入身体使得她的大脑清醒了许多，然后贪婪的呼着空气。
　　“太急躁了！”
　　绫叶恢复过来后苦笑道。
　　好在赛亚人的体质非常特殊，刚才的压力虽然全部作用在肉体上，但事实上却是有很大一部分直接由骨骼承担去了，很好的缓解了因为压力的骤然消失而引发血液中压缩气体的忽然膨胀这一致命性的缺陷，算是万幸。
　　利用大海的压力来强迫自己的身体变强成果是非常明显的，但付出的代价也非常大，一不小心就会葬送大海。仅仅第一次就让绫叶付出了惨重的代价，下半身粉碎性损伤、头部以及内脏受损严重，还好她会瞬间移动，在无法坚持的时候瞬移到了陆地上，不然真的要死一次了。
　　“看来要一点一点的来，先适应了300米深海再说。”
　　等到身体完全恢复，绫叶又潜入海底，这一次她非常的小心，在潜到300米深海的时候就停了下来。在这个深处她已经感受到了海水的巨大压力，身上的肌肉被海水压着向内挤缩，胸口有着闷气的感觉，内脏也被挤压着。
　　绫叶尽量的让自己保持平静，减缓身上的新陈代谢好让自己能够在深海保持更长时间。
　　经过日复一日的下潜，绫叶适应了300米的深度，身体已经不会产生任何不适，她明显的感觉到自己的身体已经变强了许多，接下来她要挑战更深的地方。
　　稍作修养，绫叶下潜到350米，之前就是在这个位置让她深受重创的。
　　再次下潜到这个深度仍然让她感到非常不适，皮肤向内挤压让内脏感到了压迫，浑身的骨骼吱吱作响，耳朵因为强大的压强传来阵阵巨痛。在这个位置稍作停留，绫叶就瞬移到陆地上，休息片刻又再次下潜到350米深处。
　　经过无数次的试验，绫叶渐渐地适应了350米，然后继续向下潜去。
　　转眼之间又是一年时间过去了，绫叶也三岁多了，此时她已经能够下潜到500米了。
　　三岁的绫叶个子长高了不少，看上去五六岁的样子，已经不在那么细小了。
　　







第七章 跃变
　　夜里，绫叶面朝着大海坐在篝火旁边，篝火上一条大鱼用树干架着在烧烤，大鱼有两米多长、一米多宽，散发着阵阵香味，那鱼是她的晚饭。
　　经过这么长时间的锻炼，绫叶的身体被强化了许多，赛亚人的体质加上自身超强的恢复能力，让她能够很没有顾虑的进行各种极限挑战，日复一日，到现在，即使是每次挥拳她都能感觉到自己的力量在增强。
　　对她来说现在的身体正值生长的旺盛期，相对而言战斗值基数还算小，所以进步是相当明显的。
　　由于海压的辅助，使得绫叶对气的运用达到了“入微”的地步，现在她能控制体内的每一股气了，如果把气全部收敛起来，看上去就只是一个普通的小女孩，没有人会想到这么小的孩子却拥有强大的战斗力。
　　自从潜到500米之后每下潜一米难度都会剧增，对身体强度的要求也会更加严格，绫叶将身体强度定下了五个等级，每五百米一个等级，她如今也才刚刚开始第二级的修炼。
　　吃完晚饭，绫叶躺在床铺上看着夜空中闪烁着光辉的星辰，感觉星空真的好漂亮，然后迷迷糊糊的睡着了。
　　……
　　……
　　“两千零七、两千零八、两千零九……”
　　绫叶做着俯卧撑，整整做了三千个俯卧撑，然后又开始跑步。这些都是她每日的必修课，一般来说单纯的锻炼是相当枯燥乏味的，缺少必要的娱乐活动，整日近乎疯狂的锤炼自己，何苦来哉？但是赛亚人的血统却让她对这种枯燥的锻炼乐在其中，这大概也是在来到龙珠世界后获得的福利。她很高兴自己选择了赛亚人血统，如果是前世那性格，没有非凡的大毅力，鬼知道她这辈子还有没有出头的机会呢！
　　活动了一下筋骨然后跳到海里，一直下潜到500米水底，接着继续下潜，周围的压力徒然上升，胸口开始变得有些沉闷。
　　550米、560米……
　　绫叶继续下潜，用气护住自己的重要部位抵御着海水的压力。
　　蹭蹭蹭，浑身肌肉不住的颤抖着，一股酸胀的感觉袭上来，慢慢的酸胀感消失了，取而代之的是剧痛。
　　绫叶停止下来，身体待在那个位置一动不动，这种状况她已经碰到过无数次了，说明已经达到了所能承受的极限不能再下潜了。剧痛还在传来，与此同时自己的恢复能力也开始起作用，从每个细胞中分泌出的一种特殊的能量正一点一点的修复着受损的细胞。
　　细胞不断的在高压下破碎，然后新的细胞立刻诞生更换刚才破坏了的细胞。
　　周而复始，全身的细胞就会被更换一变，重新生长出来的细胞无论在强度还是活力上都远超原来的，这就是赛亚人的特别之处。
　　细胞的分裂次数一般都有限制，分裂达到一定数量便不能继续分裂，这也是生物有寿命限制的主要原因。而绫叶却满不在乎，她就好像一个暴发户，非常奢侈的挥霍着自己那原本就近乎无穷的生命潜力。
　　“哼……”
　　绫叶感到身体里传来了一声闷响，然后整个身体变得轻松起来，海水的压力也好像减轻了不少。
　　“身体又变强了！”
　　心中暗自欢喜，现在身体强度已经非常强了。
　　绫叶回到陆地上，果然身上白皙的皮肤看上去更加晶莹了，仿佛一弹就破，但实际的强度却远超想象。
　　休息了片刻便继续锻炼，然后飞向大陆深处去寻找新的猎物。
　　身体强度是辅助，能让自己更好的发挥战斗力，但本身的战斗力也是关键，既然身体跟上来了，就要更加加强自身的战斗力了。
　　绫叶寻找到新的猎物，这是一个战斗力在300左右的黑豹。
　　绫叶向着黑豹发动猛烈攻击，无数道气功波冲向黑豹。黑豹一时失防被气功波击中，发出“轰”的巨响，厚重的烟雾遮蔽了视线，使绫叶无法看到黑豹的状况。
　　嗖的一声，黑豹反应过来向绫叶发动了攻击，一道利爪向她扑过来。绫叶早有准备，伸出一手抓住黑豹的爪子，将黑豹朝着远处的岩石扔去。
　　黑豹撞击到岩石上发出轰的一声，岩石被撞得粉碎，黑豹也在撞击的一瞬间消失了踪迹。
　　绫叶脸色凝重的观察起周围，耳朵倾听者任何的声音。
　　“这里！”对着空气一道重击。
　　砰一声！
　　黑豹的头被打了个正着，整个身体化作一条直线飞了出去。
　　绫叶哪能放过这个机会，身体“嗖”的迅速消失在原地，出现在黑豹飞行的轨迹上，然后双手握拳用力向下砸下来。黑豹被接二连三的猛攻打得晕头转向，刚镇定下来，绫叶的攻击又到了，近百条能量炮从高空飞射下来，准确无误的命中了目标。
　　绫叶又一阵进攻，一拳一脚的和黑豹进行肉搏，这时身体的优势就体现出来了，往往黑豹的攻击打在绫叶身上不会有什么大的作用，可她的攻击却能让黑豹受伤极重。
　　“噼噼啪啪”一连串攻击声，周围的环境遭到强大能量的轰击已经变得面目全非，到处是坑坑洼洼的痕迹。
　　两者的移动速度都非常快，根本无法用肉眼看出来。
　　轰一声！
　　又是一个猛烈撞击，绫叶先后翻了几个跟斗和黑豹拉出近百米距离。然后“咻”的一声攻击过去。原来站的地方由于强大的冲击力徒然的下沉了半米，大地上布满了断断裂裂的沟壑。
　　“呜！”
　　黑豹发出一声悲鸣，整个身子被绫叶的一拳贯穿，然后发生巨大的爆炸声。
　　此战，绫叶完胜！
　　这就是身体强度带来的好处，对方的攻击无法对自己造成实质性的伤害，而自己却能给对方带来惨痛的代价。黑豹的战斗力其实跟绫叶是不相上下的，但是身体强度却远远比不上，所以才造成了如此结局。
　　……
　　……
　　暑来寒往，春去冬来。
　　转眼之间又是几年时间过去了，距离绫叶来到费洛可星球已经五年了，算上从贝吉塔星来到费洛可星几个月的旅途，现在绫叶已经六岁了。
　　“根据自己前世的了解判断，贝吉塔星应该已经被弗利萨用能量球毁去两年了。”
　　六岁的绫叶已经长得非常可爱了，小巧可人的脸蛋、白皙粉嫩的皮肤，一双明亮有神的眼睛完美的点缀在脸上，亚麻色有些泛红的秀发自然过肩，身上穿着用兽皮制成的简单衣服，浑身上下透入着一股野性的美丽，长大了绝对是一个大美女。
　　按照宇宙人的说法，即使她自己无法成为强者，估计也能够靠其样貌傍上一名了不得的强者，获得强者的庇护。这种牺牲色相换取生存的方式，在这个充满战乱的宇宙中是一种非常常见的现象，多少人羡慕不已。但这怎是现在的绫叶所能接受的？而且已是强者的她，不需要任何人的庇护。
　　“自己是不是应该动身去地球了呢！”
　　绫叶心里想道，但想到孙悟空现在才两岁多点，就打消了这个念头。
　　“现在去还太早了，再过几年吧！”
　　咻的一声，朝一个山头飞去，在空中留下一道美丽的弧线。
　　费洛可星球上最强的是战斗力为467的剑齿虎，但早在两年前绫叶的战斗力就已经超过它了，现在费洛可星球上已经没有什么东西是她的对手。
　　绫叶迟迟不离开的原因是她打算在费洛可星上将自己的身体突破第五级，也就是下潜2500米，但这个目标她也已经在两个月前完成了。
　　这六年对她来说是一个华丽的蝶变，从一个一无是处的宅男，变成了战斗力高达860的赛亚人。
　　呃！当然，其中有些小插曲、也有些小意外。但不管怎么说，这六年对绫叶来说都是非常有意义的，一个崭新的篇章就此拉开序幕。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;







第八章 飞船的坠落
　　虽然不打算立刻前往地球，但是时候离开费洛可星球了，再待在这里对自己也没有多大帮助，不如前往其它星球看看吧。
　　绫叶的家安置在一座山峰上，上面有一个洞穴，那原本是一头棕熊的巢穴，自从绫叶来了之后就被她占据了。
　　简单的收拾了一下东西，绫叶就发动瞬间移动离开了生活了五年的费洛可星球。
　　在距离费洛可星球十分遥远的一个星球上，绫叶的身影出现在了上面，她的瞬间移动能力有一个明显的好处，那就是在瞬移之前能够看到目的地的概况，不至于错误的瞬移进太空甚至恒星当中。瞬移的距离，与她的能力息息相关。
　　龙珠的世界中似乎对各个星球的差别没有太清晰的凸显，给人的感觉仿佛每个星球的重力、气体成分都是没有太大差异的。而实际上，由于星球体积、质量的不同，宇宙中动辄出现比地球大无数倍的星球，其重力大小与地球也是千差万别的。加上气体组分的不同，真正适合地球人活动的星球可以说极少极少。
　　当然，对于那些强者，我们实在很难用常理去衡量他们。
　　绫叶这次瞬移只选择了一个适合生命生存的星球，并没有详细的确定目的地。
　　当来到这个星球后，她才发现这个星球一样没有文明存在，上面除了长着像仙人掌一样的怪异植物外，没有任何其它肉眼可见的生命。空气中还弥漫着硫磺一样刺鼻的气味，闻起来非常难受。
　　正当绫叶准备发动瞬间移动离开的时候，天空中一个明亮的火球，有什么东西坠落了下来。
　　轰的一声巨响，火球撞击到地面发出巨大的爆炸声，天空中布满了击起的沙尘，一股浓烟弥漫开来。
　　以绫叶的目力很快就发现那是一艘宇宙飞船。
　　“真是赶巧了。”
　　绫叶笑了笑，向着宇宙飞船坠落的地方飞去，竟然在自己打算离开的时候落下来。
　　那是一艘圆盘状的宇宙飞船，直径大约一百五十米，是一艘中小型飞船，此时飞船里正冒着黑烟，显然已经报废了，绫叶降落到飞船附近，开始打量起来。
　　“呼……”飞船的舱门打开了，从里面出来一个男子，那男子三十岁的样子，全身穿着米黄色皮衣，上身披着一件单肩的兽制毛皮，脖子处和手腕处则是毛茸茸的棉布。
　　“呃，这么拉风的造型好像在哪儿见过？”
　　绫叶稍稍一愣，脑海中模糊的影子一闪而过，似乎有些印象。总感觉这男子的造型在哪里见过，但一时想不起来。
　　“对了，这是亚德拉特星人的服饰！”
　　一拍手掌，绫叶终于想起来了，这是亚德拉特星人的传统服饰啊！或许提到亚德拉特星很多人都不知道，但如果提到孙悟空在娜美克星打败弗利萨之后回到地球时穿的衣服，很多人就有印象了。
　　就是这个亚德拉特星！
　　那是充满各种神奇秘术的星球，孙悟空的瞬间移动就是从那里学来的。
　　亚德拉特星男子也看到了绫叶，眼中有些意外，想不到在这荒芜的星球上还能遇到人类。
　　“那个，请问你是亚德拉特人吗？”一个很有礼貌的声音响起，但是问完之后绫叶就愣了愣，自己说的是赛亚人语言，亚德拉特星人怎么可能听得懂！
　　“我叫波迪亚，是亚德拉特星人，小姑娘你是……”
　　男子听到绫叶的问话条件反射的回答道，然后看见绫叶身后的尾巴才反应过来，“原来小姑娘你是赛亚人啊！自从赛亚人星球毁灭之后以为再也没法看见赛亚人了呢！”
　　赛亚人在宇宙中很出名，出名的原因则是因为他们的争强好斗，说起来并不是什么好名声。他们固然强大，但给人的印象多是停留在野蛮的层次，一点都没有强者的谦逊与文雅，更别提那种“润雨细无声”的民族吸引力了，尤其追随弗利萨大王之后，赛亚人就成了弗利萨军团前线的几大战队之一。
　　为此替弗利萨背负了不少骂名。当然赛亚人的母星贝吉塔星一朝之息化为宇宙中的齑粉，所有赛亚人瞬间从宇宙民族中除名，也给整个宇宙带来了相当大的震撼。这么强大的战斗民族，忽然就消失了？
　　母星毁灭，加之大量赛亚人正聚集在母星上，可以说只有极少的赛亚人在这场“天祸”中幸存了下来。
　　宇宙中，爱好和平的民族有之，喜好战斗的民族同样有之。那些爱好和平的民族听闻赛亚人遭遇天祸，自然是欢欣鼓舞，但是那些喜好战斗的民族则认为赛亚人的消失是一重大的损失。兔死狐悲，物伤其类，一个强盛民族的消失，让人唏嘘不已。
　　男子的回答让绫叶呆住了，他竟然听懂了赛亚人的语言。
　　波迪亚看到绫叶不知道为什么呆在那里不说话，以为是对方因为听到自己的母星毁灭了而失神。
　　“小姑娘！”波迪亚担忧地看着绫叶。
　　“为什么你能听懂我的话？”绫叶反应过来，疑惑问道。
　　“这是我们亚德拉特星的一种秘术，只要听到对方说的话就能立刻复制出对方的语言体系。”波迪亚解释说道。
　　这么神奇！绫叶眼中露出渴望的目光，这种秘术可要学会啊！
　　“大叔能教我吗？”
　　“可以是可以，这也不是什么大的秘术，但我们亚德拉特星的秘术都是很难学会的，再说现在这种环境……”波迪亚看着周围的环境，耸耸肩让绫叶先待在一边，然后走进宇宙飞船稀里哗啦的翻找起来，看看有什么用得到的东西。
　　“唉，可惜，全都坏了！”
　　绫叶看波迪亚翻了很长时间也没找到一件完好的东西，问道：“大叔你在找什么？”
　　“我在找有什么可以修复飞船的东西，可惜全都不能用了。”波迪亚无奈的停下来，没有工具这艘宇宙飞船是不可能修好了。空气中弥漫的刺鼻性气味让他感到非常难受，“小姑娘你叫什么名字，怎么一个人在这个星球上。”
　　“我叫绫叶，一直是一个人生活的。”
　　波迪亚也跟其他赛亚人打过交道，知道他们会把孩子送到别的星球上进行锻炼。所以很自然的就想到绫叶也是那些被送出孩子中的一员。“这样啊，你们赛亚人太好战了，小小年纪就被送出来，那送你来的飞行器呢？”他想到载绫叶来的飞行器。
　　“被毁掉了。”绫叶实话实说，她的话让波迪亚感到失望，飞船被毁掉了那就无法离开了。
　　这个星球是一颗荒星，上面除了仙人掌似的植物外没有任何的食物，人想要在上面生存根本不可能。绫叶看到波迪亚无精打采的坐在地上感到非常好笑，偷偷的拿出能量探测仪对着他检测。
　　“啵啵”探测仪响起两声轻响。
　　“1785！”
　　波迪亚的战斗力并不低，足足比她高了900多战斗力，难怪敢一个人在宇宙中晃悠。
　　“呐，波迪亚大叔！”绫叶商量着对波迪亚说，“如果我带大叔你离开这颗星球，你要把那种学语言的秘术教给我。”
　　“好啊，如果能离开这里我什么都教你。”波迪亚随意的应着，随后反应过来，“等等，你说什么，你说能离开这里！”
　　“当然！”
　　“那飞行器呢？”不是说已经毁掉了吗，难道还有另一艘飞船。
　　“没有。”
　　波迪亚无语了，小孩子就是小孩子，没有飞行器怎么离开这个星球，他理所当然的把绫叶当成了一个说话不经大脑的小女孩了。看波迪亚并没有相信自己，绫叶不乐意了：“大叔，你们亚德拉特不是有一个招数叫‘瞬间移动’吗！”
　　波迪亚自然知道瞬间移动，但那是需要用气来感应的，他根本不会，即使在亚德拉特星球上会瞬间移动的人也寥寥无几。更别提生命星球与生命星球之间距离如此遥远。
　　绫叶伸出两根指头放在额间做出瞬间移动的姿势，其实她的瞬间移动根本不需要招数的，直接用意念就可以发动。
　　“我会瞬间移动。”
　　见波迪亚不相信自己的话，绫叶脸上露出了不满。咻的发动瞬间移动从波迪亚面前消失，然后又出现在五十米开外的地方。
　　波迪亚显得非常吃惊，张大了嘴一副不敢相信的样子。“这小姑娘真的会瞬间移动，可是她怎么学会的，没有强大的气根本不可能使用出来啊！”
　　他看得出绫叶用的确实是瞬间移动，并不是高速移动，瞬间移动连他自己都不会而面前的小姑娘却使了出来，这真是活见鬼了呢。就好像自家的传家秘术自己还没有学会，却眼看着邻居家的小孩子已经运用自如了，这何其的荒唐！
　　“怎么样，可以教我秘术了吗？”得意地笑着，因为绫叶不够高，只能拍拍波迪亚的膝盖。
　　波迪亚木讷地点点头，显然还没有回过神来。
　　







第九章 抵达亚德拉特星
　　绫叶拉住波迪亚的一只脚，闭目寻找亚德拉特星的位置。所幸亚德拉特星离这里并不是太远，“找到了！”脑海中浮现出一个生命星球的摸样，正是波迪亚的故乡——亚德拉特星。
　　然后发动瞬间移动，绫叶和波迪亚两人一下子从原地消失了。
　　亚德拉特星位于北银河偏向东面的区域，上面有无数让人梦寐以求的神奇秘术，亚德拉特星人是一个爱好和平的民族，他们热情好客、讨厌战斗，但他们又开发出了无数神奇的招数。虽然个体的战斗力极高，但从来都不主动侵略别人，而且整个北银河东面靠近亚德拉特星的区域之所以相对和平，有他们的功劳。在这片区域内，亚德拉特星人就是老大哥般的存在，因其品性纯良而深受附近那些弱小的宇宙人的爱戴。
　　绫叶来到亚德拉特星后受到了他们的热情欢迎，尤其是得知绫叶带回了波迪亚之后对她更加的友善了，现在她就住在波迪亚大叔的妹妹家里。
　　亚德拉特星人的房屋都是建立在石柱上的，在高达数十米的石柱顶部修建着球形的建筑，远远的看上去就像一根巨型的棒棒糖。
　　绫叶穿着波迪亚大叔妹妹为她准备的亚德拉特星人服饰，刚走出门就碰到了隔壁的布尼蒂大妈，亚德拉特星人普遍都拥有不弱的战斗力，即使是“农妇”身份的布尼蒂大妈，她的战斗力也超过500。
　　所以刚到亚德拉特星的时候，看到那么多强者在自己眼前晃动，绫叶真是吓了一跳。难怪亚德拉特星人能坐拥附近区域老大哥的位置，那实力果真不是盖的。
　　“嗨！小绫叶这是要去哪里啊？”布尼蒂大妈热情地打招呼。
　　“我去找波迪亚大叔。”
　　“波迪亚就在矿山那边。”指了指东边一个山头的位置。
　　绫叶点了下头，笑着向布尼蒂表示感谢，然后去找波迪亚了，他还欠自己一个秘术呢！
　　绫叶很快就找到了波迪亚，他正在矿坑里采集矿石。这是一个粗活，如果是其他战斗力和他相当的宇宙人，必然会驱使那些弱小的民族替他们干这些累活，但是这里不同，即使战斗力上千了的波迪亚也得亲自干这些活。
　　“这该是多么朴素的民族啊！”绫叶感叹道。他这实力到别的星球都能称王称霸了，居然还在这里干力气活。
　　见到绫叶过来了，波迪亚就停下手中的活跳出了矿坑。向他表示了自己的来意，波迪亚恍然大悟，他差点都忘记这事了，拍拍脑袋，笑着把绫叶带到一处空旷的地方，然后开始教她语言的秘术。
　　亚德拉特星的秘术学习起来十分的繁琐，会牵扯到各式各样的领域，就说绫叶现在学习的语言秘术，那是最简单的一种秘术，可也要牵扯到人文学、精神学、意识形态、混沌算法等复杂的东西，学得绫叶头昏脑胀的，她都佩服起创出这些绝学的亚德拉特星前辈了。
　　经过波迪亚不断的讲解说明和她自己刻苦的摸索，也用了整整三个月的时间才学会了这门秘术。学会之后绫叶不得不感叹这确实是一门非常实用的技能，至少以后跟娜美克星人的沟通是没有障碍了，只要他们一说出娜美克星人语言，自己就能通过混沌式计算将他们的语言学到手。
　　一天，绫叶正躺在房顶上晒着太阳，这段时间她的小日子过得非常悠闲。忽然一个身影出现在她身边。
　　“绫叶，大长老要见你。”对方开门见山地说道，他是守护大长老的护卫。亚德拉特星人跟娜美克星人一样是长老式管理，大长老代表着最高的权威。那位大长老绫叶在刚来亚德拉特星的时候就见过了，是一个胖胖的老人。
　　“不知道大长老有什么事要找我？”跟着护卫走进长老居住的大殿，绫叶心里暗自想着。
　　在殿内等候了几分钟，大长老出来了，他手里拿着一本泛黄的书籍，身后跟着七八个长老，他们每一个都是位高权重的，想不到今天全都出现了。
　　一个女性长老上前摸着绫叶的头。
　　“在亚德拉特星几个月时间，应该对这个星球比较了解了吧。”
　　绫叶点点头，亚德拉特星人是一个爱好和平的民族，这在宇宙中非常难得，虽然战斗力不是顶尖的，但他们的智慧绝对堪称宇宙第一。那女性长老接着说：“我们创造出了无数的秘术，这只是我们一族的追求，但我们不愿意插足宇宙间的争斗。”
　　“你救回了波迪亚，我们愿意和你成为朋友，赛亚人是一个战斗民族，但是我看得出你和其他赛亚人不一样。”
　　绫叶不知道长老们对自己说这些话是什么意思，他们不会是看出了自己异于常人的身体特质了吧，想到这心里不由的有些发慌。
　　不过她想多了，亚德拉特星人并没有看出她的体质。大长老看着绫叶，严肃地说：“你具有远超普通赛亚人的强大潜质，或许你会成为传说中的超级赛亚人。”
　　“我们亚德拉特族有一门秘术可以预测未来，我们预测到未来的某一天宇宙会被一股黑暗的力量笼罩着，而你有可能解除那场危机。”绫叶听明白了，那场能够波及整个宇宙的危机应该就是魔人布欧，在她的了解中，魔人布欧将会被超级赛亚人终结，但并不是她，而是孙悟空。
　　“你已经学会了语言秘术，为了应对那场危机你可以再另外选择学习两种秘术。”大长老把手中泛黄的书籍交给绫叶，“这是有关亚德拉特星秘术的说明，你可以从中挑选两个，我们会安排人教你的。”
　　绫叶被突如其来的消息惊呆了，有这样的好事？欢快的从大长老手中接过书籍。想不到大长老那么大方让自己挑选，绫叶一页一页地翻阅书籍，上面记载的秘术太多了，而且每一个都非常好用，要在其中挑出两个可真是难倒了她。
　　“我能带回去研究一下吗？”这两个秘术自己可要好好选择。
　　长老们笑着点点头，他们没打算让绫叶现在就挑选出来。毕竟从这么厚厚的一本书中选出两个还是非常困难的。绫叶满心欢喜的抱着那本书籍打算走出大殿。
　　“等等！”一个长老叫住绫叶。
　　绫叶停下脚步，迷惑地看着那个长老，不知道他叫住自己有什么事。
　　“你那根尾巴会给你带来不必要的麻烦，还是我帮你拔掉吧！”
　　绫叶摇了摇身后的尾巴，才想起这尾巴可能是自己唯一的弱点，虽然经过强难度的修行，可是这根尾巴还是自己最薄弱的地方，本来打算前往地球后再让地球的天神将它拔掉，既然亚德拉特星长老愿意帮忙的话那就再好不过了。
　　赛亚人的尾巴涉及到巨猿化，在前期因为巨猿化远远强于人形状态，所以是不可缺少的保命法宝，但是到后期，巨猿化的效力便没那么突出了，到那时尾巴反倒成了累赘。
　　“亚德拉特星的一些秘术能力可不比娜美克星的魔法能力差。”
　　绫叶转过身将自己的尾巴探向那个叫住自己的长老。那长老握住绫叶的尾巴，一下子绫叶感觉自己的力量减少了很多，身体变得乏力起来。
　　“这尾巴真是自己的弱点啊，明明也经过了大量的修炼，也能承受深海的压力，为什么一被抓住就会全身乏力，难怪后期孙悟空和贝吉塔都拔掉了尾巴。”
　　长老握紧绫叶的尾巴使用出秘术能力，绫叶感到屁股一阵麻木好像被电了一样，然后突然感到一阵冰凉，整根尾巴已经被拔了下来。
　　绫叶接过自己的尾巴，向那位长老表示感谢然后离开了大殿。出了大殿，绫叶手上发出一道能量波将自己的那根尾巴彻底毁去，空气中只留下淡淡的烟雾。
　　







第十章 学习秘术
　　“那孩子真的能拯救宇宙吗？”在绫叶离开之后，一个长老问道。没有人回答，对未来他们谁也不能说能够准确预测到，但根据秘术中看到的景象，确实是赛亚人拯救了宇宙。
　　“不知道，绫叶身上有一股说不出的味道，存在着连我都看不透的神秘。”最后大长老摆摆手平静地说道，“不管她是不是最后拯救宇宙的人，她都是我们亚德拉特星人的朋友。”
　　绫叶捧着记载亚德拉特秘术的书籍向波迪亚妹妹的家跑去，路上不时有友好的亚德拉特星人向她打招呼。
　　很快绫叶就回到了住的地方，轻轻掩上门，坐在桌子前仔细翻阅起里面的每一个秘术。
　　书中记载的秘术有近万种，每一种都有着独特的功能，在第三页绫叶就看到了关于瞬间移动的记载，然后跳过这一条继续向下看。
　　剔除了一些对她无用的有关生活中使用的秘术，专门挑选那些适合战斗的秘术，然后再逐一的分析比较，力求在里面挑选出最适合自己的。
　　绫叶废寝忘食的研究着，即使波迪亚的妹妹来叫她吃饭都没有回应，终于经过连夜的奋战她选出了两个自认为非常实用的秘术。
　　第一个秘术叫“未视眼”，是一个非常适合战斗中使用的瞳术，未视眼在开启的时候眼睛会呈现出淡蓝色，能在很大程度上增强战斗意识，在战斗中能够更加自然的把握住战斗的节奏，战斗时可以起到很好的辅助作用。未视眼还有一个比较方便的能力，那就是判定出对方的战斗力，不管是否特意的隐藏，它都能准确的给出对方的战斗力数值。
　　经过一系列比较，绫叶觉得未视眼还是非常实用的，对以后的战斗能够起到很好的辅助作用，比能量探测仪好上许多，即使隐藏实力也无法在未视眼下遁形。
　　绫叶选择的第二个秘术叫做“界能”，是一个适合在宇宙空间中生存的能力。现在绫叶不管是战斗力还是身体强度都在稳步的提升，但唯独对氧气的依赖无法摆脱，进入外太空或者深海缺氧的环境都会给她带来致命的伤害。虽然绫叶拥有不死之身，但却无法让她在太空中生存，如果敌人进入太空对她发动攻击，那么她就只能干瞪着眼。
　　“界能”能让她摆脱氧气的制约，在进入外太空后她可以吸收宇宙中游离的能量，不仅让她能在太空中生存，甚至还可以给她带来额外的能量补给，在对战宇宙人的时候再适合不过了。
　　敲定了这两项秘术，绫叶就马不停蹄地向着长老大殿奔去。
　　大殿的护卫看到绫叶的到来也不阻止，显然知道她来的目的。
　　长老们看到绫叶，问道：“孩子，你已经选好了？”
　　绫叶点点头，把自己选的两个秘术告诉了长老们。大长老听了之后不由地露出笑容，夸赞着说：“这两个秘术倒是非常好，不过修炼难度十分的大，即使我们亚德拉特族内部，会这两个秘术的人也寥寥无几。”
　　转头向身边的仕官吩咐了几下，大长老笑道：“我会安排帕米库卡教你的，以后你就跟着他学习吧！”
　　“帕米库卡可是我们亚德拉特星少有的强大战士，由他教你我们也很放心。”几位长老纷纷笑道。
　　不一会儿，一个强壮的中年男子走了进来，身上穿着亚德拉特星特有的服饰，不过有一点点不同，那是战斗服！脸上有两道伤疤，他就是帕米库卡。
　　帕米库卡先向长老们问候，然后看向绫叶，“就是这个小丫头要学秘术吗？”
　　“是的，她叫绫叶，是我们亚德拉特族的朋友，你要好好教她！”
　　帕米库卡点点头，友善地向绫叶说道：“既然如此，小丫头以后就跟着我吧。”说着脸上露出自认为比较友善的笑容，不过那笑容配上脸上的两道伤疤，却显得十分狞烈。
　　“你好！”绫叶赶紧回礼，虽然帕米库卡那笑容看上去十分恐怖，但她看得出帕米库卡对自己是友好的，亚德拉特星人基本上都是非常好相处的。
　　离开大殿，绫叶跟着帕米库卡来到专门的修行房间，这个房间里摆放着各种用来锻炼的器具，很多绫叶根本看不出用途。
　　帕米库卡详细的为她说明了这些器具的用途，然后开始进行教学。
　　首先学习的是“未视眼”，虽然帕米库卡讲解得十分详细，可还是把绫叶听得稀里糊涂的。这未视眼不愧是亚德拉特族中属于高深的秘术，原理比她之前学的语言秘术复杂太多太多了，两者完全不在一个层次上，根本没有可比性。
　　经过帕米库卡不停的示范、说明，绫叶才一点点的领会未视眼的奥妙，但也才刚刚入门。
　　有一次绫叶恶作剧的拿出自己的能量探测仪对着帕米库卡进行探测，想要知道他的战斗力有多少，没想到探测仪在数值升到12000的时候就“轰”的一声爆炸了。
　　毕竟是老式的探测仪，所能测得的能量上限不是太高。但从此以后绫叶更加努力的学习了。
　　“这帕米库卡可是战斗力超过一万的强者，有他指点对自己的帮助非常的大。”
　　绫叶努力的向帕米库卡学习，不时地提出自己的疑问，帕米库卡也仔细的为她解答。
　　时间飞速的流逝，绫叶的实力在帕米库卡的指点下突飞猛进，终于在学习了将近一年的时间后绫叶把“未视眼”学会了。在学会未视眼的第一时间绫叶对着帕米库卡使了出来。她的眼睛慢慢的发出淡蓝色的幽光，这是未视眼开启的特征。绫叶一下子感觉自己的大脑仿佛被清理了一遍，有些凉凉的感觉，脑子变得格外清醒。
　　一串数字浮现在绫叶眼前，“34000！”
　　想不到帕米库卡竟然有34000的战斗力，比贝吉塔进攻地球时还要高16000战斗力。
　　然后又用未视眼观测自己。
　　“1850！”
　　绫叶呆住了，想不到短短一年，自己的战斗力提升了那么多。一下子她又高兴起来了，果然有强者的指点效果就是不一样，她非常期待学习“界能”了，不知道到时候自己的实力会提升到多少。
　　帕米库卡知道绫叶现在非常高兴，也没有打断她的兴致，经过一年多的相处他非常了解眼前的小女孩，是一个认真刻苦又十分可爱的孩子。
　　兴奋过后，绫叶就高兴的催促帕米库卡赶紧教自己“界能”。她已经迫不及待的想要学习了，未视眼是属于辅助类的秘术，对战斗能够起到很好的附加作用。而界能则是修炼及生存秘术，不仅能够让自己在宇宙中生存，还可以为自己提供外加的能量支持，如果自己进入宇宙去吸收宇宙能量，那么实力一定会更加快速的增长。
　　绫叶知道以现在自己的力量，在地球上肯定已经无敌了，就是放眼整个宇宙，也能比下大把大把的星球。但是这些远远不够，要知道龙珠一旦迈出地球篇章，那力量体系的增幅简直不是人干的事。
　　前面都是几十几百的增加战斗力，很厉害了吧？后面却更加厉害，几千几万的增加。到中后期就太变态了，战斗力玩命似的飞涨，好像平白无故可以增加一样。那时候的战斗，简直就是在挥霍，在绫叶看来真是太浪费了，眼睛都刺疼了。
　　绫叶可是一个充满危机感的人，人无远虑必有近忧，才起步而已，快那么一点点，何足挂齿？等以后咱达到几百万几千万，甚至几亿战斗力的时候，也学他们一样，大大方方的挥霍一番。
　　做一个有战斗力的强者！
　　







第十一章 宇宙中的修炼
　　接下就是学习“界能”了，界能这个秘术比未视眼还要复杂，因为它是关于人体特性改造的，让生命体能够在宇宙中生存，并且还可以吸收宇宙的能量，其中涉及的知识更加复杂、深奥。
　　在学习之前，绫叶先要涉及宇宙学、空间学、生命学以及精神学，好在精神学和空间学她都有一点基础，学习起来稍微轻松一点，但其它知识尤其是生命学和宇宙学，涉及到的东西实在太深奥了，让绫叶学得苦不堪言。
　　整整六七个月时间她都在学这些枯燥乏味的东西。
　　“亚德拉特星人的先祖实在让人无法用简短的语言来形容，这么深奥的东西居然都能够探索出来！”绫叶心中的佩服更加深了，这么多秘术，只要学到一个就能非常受用了，好在亚德拉特族是爱好和平的民族，他们创造出来的秘术很多也只有心地善良的人才能够学会，不然光是这些秘术就会使整个宇宙混乱起来。绫叶想，之所以有这方面的约束，大概是龙珠世界自身的保护。
　　想罢，她抱着资料继续研究。
　　时间缓缓流逝，终于有一天，绫叶发出了一声充满喜悦的声音，“终于将这些东西弄懂了！”经过连续九个月的奋战，绫叶总算将这些资料搞定，得以解放的她欢欣鼓舞，接下来就是正式的修炼并且改造身体了。
　　“嗤嗤……”
　　在外太空中，一个娇小的身躯平躺在宇宙中，身上发着淡淡的光芒。不远处一个强壮的大汉盘曲着修炼，注意力一直留在身旁的少女身上。少女面色安详的躺在宇宙中，一股股看不见的能量从四处汇聚过来，进入少女的体内，能量的涌入让她的脸色显得有些红润，亚麻色偏红的秀发飘散着直到肩膀处，两缕碎发挂在胸前，发尖显现出淡淡的红色。
　　这少女就是绫叶，她来太空进行具体的实践已经两个多月了，最初的时候还有些不自然，但现在她已经适应了宇宙，不再依靠氧气也能够生存了。
　　宇宙的能量一点点的汇聚到体内，让绫叶有着说不出的滋味，暖暖的，分外舒服。
　　“今天就到这里吧！”少女睁开眼结束修炼。随后和帕米库卡一起返回亚德拉特星。
　　漫步在亚德拉特星的大街上，手里提着各种食材，悠悠的迈着小步。
　　绫叶来到亚德拉特星球已经两年，是时候离开了。在离开之前她要感谢一下波迪亚大叔一家人对她的照顾，今天特地准备下厨做一顿丰盛的午饭。
　　吃完午饭，绫叶对他们说出了将要离开的消息，波迪亚一家人稍稍一愕，但很快便反应过来，虽然对她的离去非常不舍，但也明白绫叶总有一天是要离开的，见绫叶去意已决，就只好叮嘱她要好好照顾自己。
　　绫叶点点头，经过两年多的相处，她对波迪亚一家是非常有感情的。不舍的离开波迪亚一家，然后来到帕米库卡的家中向他道别。这两年来多亏了帕米库卡的教导才让她的实力增长如此之快，帕米库卡相当于自己的老师，在离开前必须向他道别。
　　“要离开了？”帕米库卡仿佛早就知道了一般，平静地道。
　　绫叶点点头，心中有几分伤感，“时间过得真快，已经两年了，我要离开这里去别的地方了。”
　　“不要疏于锻炼，实力是不进则退。”
　　帕米库卡非常尽职的提醒，虽然他知道即使自己不说这孩子也会努力修行。绫叶抽动了下鼻子，离别愁绪一下子涌上来，“谢谢，帕米库卡老师。”
　　绫叶没有什么可以多说的，向帕米库卡深深的一鞠躬离开了。望着绫叶远处的背影，帕米库卡的嘴唇动了动，摇了摇头：“这孩子！”
　　又向长老们一一道别，绫叶发动瞬间移动离开了亚德拉特星球。
　　在亚德拉特星上生活的两年时间里，绫叶的收获非常丰富，不仅学到了神秘莫测的强大秘术，还得到了一些值得亲近依赖的朋友、老师。而绫叶的战斗力也已经突破4000大关，个子也长高了不少，八岁的她已经有一米二的身高，俨然已经是一副小美女的样子了。
　　“嗖！嗖！嗖！”经过几次瞬移，绫叶降落在一个小行星带上，这里已经是北银河的北域，距离亚德拉特星球所在的东域已经万分遥远。
　　“嗯？”
　　绫叶停留在一个形状不规则的小行星上，发现附近有着一股若有若无的能量波动。这个小行星带距离所处的恒星比较近，那股能量应该是恒星散发出来的。绫叶不打算浪费一点时间，便盘坐在小行星上利用界能吸收起能量来。
　　四处游离的能量受到绫叶界能的牵引渐渐的汇聚起来，很快变成一股股不可见的波纹进入绫叶体内。绫叶的身体开始发出淡淡的威压，皮肤上仿佛有一层流光在不断游走，进入身体时，能量汇聚起来就像一层薄雾一样，让视线发生细微的扭曲。
　　能量不断进入体内让绫叶的实力不断上升，宇宙的真空不断的作用在绫叶身上。细胞内一股神秘的力量又开始产生修复破损的细胞，使得细胞不断的更新换代，绫叶的身体在不断的变强。
　　绫叶盘坐在小行星上，身上慢慢的堆积起一层厚厚的尘埃，她还在不停地吸收宇宙能量，身体慢慢的已经适应了真空的环境，细胞内的神秘力量不再出现，身体的强化停止了。
　　绫叶从入定中醒过来，站起身来活动了一下身体，体内传来一连串“噼里啪啦”的响声，一种久违了的舒爽劲传上心头。
　　用未视眼观测了下自己的情况，惊讶的发现自己的战斗力已经达到了12000。
　　“自己的战斗力突破一万，达到了12000了！”绫叶非常吃惊，自己的战斗力竟然这么快突破了一万。
　　“这么快的修炼速度在赛亚人的历史上也是非常少见的，”心里不由的有些自得。当初那些看不起自己的宇宙人如果知道自己的状况，一定会吓傻的。
　　当然布罗利和孙悟饭被她排除在外了，布罗利是传说中的超级赛亚人，出生就跟普通的赛亚人不一样，而且还会经常失去理智，不能把他算入正常人范畴；而孙悟饭绫叶根本不去计较，那纯粹是开挂的，哪有赛亚人那么变态在9岁的时候就可以做超级赛亚人第二阶变身。
　　孙悟饭的情况那是作者在给他开挂，在布欧篇的时候不又恢复普通了吗！除去布罗利、孙悟饭后当属自己修炼速度最快了，当然孙悟饭会开挂自己也会啊！绫叶非常自信以自己的身体条件，超越孙悟空一家人乃至整个宇宙的强者那都是妥妥的。
　　稍作整理，绫叶就瞬移离开了小行星带，再次出现已经在非常遥远的坎诺星球了。
　　







第十二章 克维拉的地盘
　　平静幽深的宇宙广袤无垠，点点星光闪烁着光芒点缀着看似平静的太空。整个宇宙显得恬静平和，但在这看似平和的环境中，存在着各种各样的危险。
　　坎诺星球是北银河北边区域中无数具有生命的星球之一，整片北边区域都是在克维拉大王的统治之下。
　　克维拉是弗利萨的哥哥，实力比弗利萨还要恐怖。他们是宇宙最强一族的成员，出生于冬之星。其族人一生下来就被冰封起来，封印时间越长力量越强大，毕竟是宇宙中超稀有的战斗民族，不论天资还是潜力都是很强的。和他们比起来，自称战斗民族的赛亚族也显得是云泥之别。
　　克维拉和他的弟弟弗利萨一样通过强大的实力对那些敢反抗自己的星球进行血腥镇压，从事着星球买卖的勾当，手底下汇聚了一大批实力强大的战斗人员和科学家。
　　绫叶出现在坎诺星球的时候，正好恰逢克维拉手下的宇宙人对坎诺星球进行进攻。
　　轰！
　　绫叶刚一出现，就听到震耳欲聋的爆炸声，心想自己肯定来到一颗正在发生战乱的星球了。抬头向天空看去，一艘巨大的宇宙航母悬浮在空中，这是直径达到千米的大型军用宇宙船，一般只有大势力才会拥有。从航母的底部和侧面伸出无数的触手，每条触手都无情的发出能量炮。
　　轰！轰！轰！一幢幢高耸入云的建筑物被能量炮击中发出爆炸声，倒塌的石料掉到地上，还夹冒着厚厚的硝烟。坎诺星上的居民被突如其来的灾难吓蒙了，无助的哭喊逃逸，身后一帮穿着宇宙服、单手装载能量炮的宇宙人不停地追赶着，将一个个坎诺星人捉住。
　　“看来自己来的不是时候！”绫叶摇摇头，好像又碰到麻烦事了。而且自己出现的时刻应该是入侵刚刚开始，外来势力前脚发动进攻，自己后脚就跟来了。
　　她不想管这个星球上正在发生的事，因为这档事她想管也管不过来，宇宙太大了，弱肉强食的事时有发生，而且最重要的是她只有一个人，就算这一次赶走了入侵者，她也不可能留下来继续帮他们。没准入侵者发狠，下次的入侵就更加血腥了。绫叶不可能让自己束缚在这里。
　　想到这些，她就准备发动瞬间移动离开这里。谁知就在这时，一个宇宙人看见她，接着居然对着绫叶发射出了一记能量炮。
　　能量炮击在绫叶的身上冒起了白烟，绫叶并没有受到什么伤害。但这个宇宙人的行为把她惹火了，“你这宇宙人想要镇压这颗星球那就去镇压啊！怎么就惹到我身上来了！非得让我充当救世主吗？”
　　绫叶心中不爽的想道，她看出这些宇宙人战斗力十分低，连200都没有上，凭的完全是手上的能量炮，竟然还不知死活的惹上她。
　　咻的一下消失身影，在那宇宙人还没反应过来的时候来到他的背后，一拳将他击打在地。
　　“快跑！”其他宇宙人见绫叶不是自己能够对付的，赶紧朝大本营逃去，这个突然出现的人绝对是一名强者。但绫叶不打算放过他们，噼噼啪啪一连串击打声后全都被她送去向阎王报到了。
　　“好人做到底吧！”绫叶觉得自己真的太善良了，既然出手了就帮到底把那些宇宙人全都杀死吧。
　　绫叶飞跃到宇宙航母的上方，手中凝聚起气功波。
　　“那是什么人？”航母内的指挥官见到停在空中将要发气功波的绫叶，惊恐地叫道：“快去，赶快去通知跃顿大人！”
　　轰！
　　绫叶将手中的气功波发射出去，航母发出震耳欲聋的爆炸声，接着便从天空中坠落下来。
　　逃跑的坎诺星人见到毁灭自己家园的宇宙航母被一个陌生人毁灭了，而且这个陌生人还漂浮在半空中，立刻兴奋地欢呼了起来，将绫叶当神一样膜拜。
　　绫叶心安理得的接受他们的膜拜，挑选出一个有点身份的人向他询问了下，这才知道了附近几个星球的消息。
　　“这里居然是克维拉的地盘。”心里闪过一道诧异，绫叶怎么也想不到自己竟然跑到克维拉的地盘上来了。“克维拉可不是自己能够对付的，还是尽快离开吧！”她马上生出了跑路的念头。
　　绫叶现在还不敢面对克维拉，传说他比弗利萨还要多一次变身能力，先不管这个传闻是不是真的，他比弗利萨更加强大却是肯定的。
　　“那边的小丫头！”一道声音从远处传来。绫叶看见一个光头宇宙人飞了过来，停在她的上空。坎诺星人看见飞来的宇宙人，都惊恐的叫嚷起来，向四处逃跑。很快只剩光头宇宙人和凌叶两人。
　　“你是谁？”绫叶心情不爽地问。
　　“本大爷是跃顿大人。”光头宇宙人嚣张地叫唤。那态度让绫叶眉头不由的皱了皱。绫叶感觉这宇宙人的气并不是非常强大，但难保是不是隐藏了实力，于是开启未视眼观察起来。
　　“7800！”
　　那宇宙人的战斗力的确比显露出来的气高那么一点，不过高得也不多，看来宇宙人真的不怎么擅长运用气。7800战斗力确实可以在宇宙中嚣张一点，毕竟宇宙中文明的整体实力都是偏低的，在绫叶的记忆中，那个来到地球叫拿帕的赛亚人，不过4000的战斗力就已经嚣张得没边了。
　　“作为一个有点实力的宇宙人可以适当的嚣张，但那是在比自身弱的人面前。现在在我的面前嚣张，真是找死！”
　　“什么！”
　　在跃顿没有反应过来的时候，凌叶轻踩一下地面冲了上来。
　　一声破鸣！绫叶原来站立的位置，一百见方的大地陡然下沉了三米，蜿蜒的沟壑布满，大地一下子变成断横残垣。“砰”不知什么时候绫叶已经来到了跃顿的面前，一记拳重落在他身上。
　　跃顿一下子化作一条笔直的线，轰轰轰的穿过了数栋高楼，深深的嵌入地底。
　　抹了下嘴角的血迹，跃顿愤怒地从地底飞出来。这时他才正视地看向绫叶，没想到自己面前这小小的女孩竟然有如此强劲的力道。
　　跃顿没有想过绫叶的实力会在他之上，他只认为刚才是自己疏忽了，而恰巧这个女孩也有些天生神力。
　　“哈哈哈，小丫头，竟然让本大爷受伤，本大爷会让你生不如死！”
　　眼中露出邪恶的光芒，跃顿舔了舔嘴唇。快速地向着绫叶冲去，但在快要攻击到绫叶的时候，一只纤细的小手握住了他的手臂，硬生生的让他停了下来，那小手好像钢钳一样紧紧地握住他的手臂，让他一点都不能动弹。
　　“怎么会？！”跃顿不敢相信，这小女孩的力气比自己还大？
　　咯哒一声，手臂的骨骼被硬生生的捏碎了，然后用力一扯，整条手臂被折了下来。
　　“啊……”
　　跃顿握住断开的手臂，发出痛苦的喊叫声，脸色变得苍白，汗水从脸颊渗了下来，看向绫叶的眼中充满了恐惧。
　　扔掉手中的断臂，绫叶残忍地看向他。
　　“怪物，不可能是她的对手，必须赶紧离开！”跃顿大脑一片慌乱，却也清晰无比的明白一点，自己肯定不是她的对手。逃跑！必须逃跑！！咻，身体化作一道白光朝远方逃去，但发现他悲剧的发现，无论自己跑到哪里，那个小女孩总在自己面前出现。
　　“跑不了的！”绫叶平静地说着，然后对准跃顿发出一记气功波。轰！跃顿整个人被气功波击中，身体瞬间就被气功波的高能反应气化掉了，原地只剩下一些发黑的碎屑。
　　……
　　不远处的一颗星球上，巨大的堡垒内。
　　一个手持酒杯的人坐在王座上细细地品着红酒。面前无数台计算机闪烁着或红或绿的灯光，机箱中发出吱吱的声音，一帮宇宙人忙着操作这些设备。
　　“唐尼大人，跃顿先生的生命信号消失了。”一个宇宙人神色紧张地报告道。
　　那个被称为唐尼的人脸上闪过短暂的错愕，很快敛去，他从王座上站起来，优雅地把红酒放到一边，脸上露出邪恶的笑容。
　　







第十三章 唐尼
　　“查一查跃顿那家伙是在什么地方失去生命信号的。”唐尼淡然地说道。
　　下属赶紧一阵忙活起来，很快找到确切位置，“大人，跃顿先生是在坎诺星球失去信号的。”
　　“坎诺星球，就是那个战斗力极低的星球！真是个废物，连那帮杂碎都收拾不好！”唐尼脸上流露出不屑，然后吩咐下属准备前往坎诺星球的飞行器。
　　唐尼身为克维拉大王的部队成员，他是不屑与跃顿那种战斗力没有上一万的垃圾为伍的，他此次前去坎诺星球不过是为了寻个消遣，作为克维拉机甲部队成员在宇宙中也是少逢敌手的。
　　不是他目空一切，在克维拉大王统治的北部区域，除了实力恐怖的克维拉大王和另外几个机甲部队的成员外，几乎没有人是他的对手，即使在整个北银河，他的实力也是名列前茅。唐尼完全不认为坎诺星球所在的那片弱小的星域会有什么强大的存在。
　　和弗利萨的基纽特战队一样，克维拉也有属于自己的王牌部队——机甲部队。
　　基纽特战队有五名成员，而机甲部队只有三个。分别是队长沙维扎、队员力士、唐尼，虽然人数极少，但是机甲部队却有远胜基纽特战队的实力，盖因他们每个成员实力都在基纽特战队队长的层次之上。
　　听到唐尼大人的命令，下属的宇宙人立刻为他准备了一艘飞船，向着坎诺星球进发。
　　坎诺星球上。
　　自从知道自己来到了克维拉统治的领域后，绫叶是一刻也不想多待了，但最后还是耐不住坎诺星人的苦苦哀求，答应护送他们离开这片区域。
　　绫叶坐在已经成为一片废墟的高楼残骸之上，看着坎诺星人收拾物品登上一艘艘宇宙飞船，心里为他们感到悲哀。
　　“这就是实力不足的悲哀，面对强敌无法抵抗只能逃跑。”
　　“大人，一切都准备就绪可以出发了。”坎诺星人脸上带着伤感，无奈地登上逃亡的飞船。
　　绫叶点点头站起来跟他们一起登上飞船。
　　“你们打算要逃到那个星球？”坐在自己的位置上，系好安全带，绫叶问旁边的负责人。
　　那个负责人望着渐渐远去的母星，显得有些失神，“在西北方向的某处有一颗我们族人居住的星球，我们打算去投奔他们。”
　　绫叶同情地点点头，但不知如何安慰，只好将目光看向别处。
　　飞船在太空中飞行了一周时间，坎诺星人逐渐的从悲痛中走了出来，不再那么沉默不语。
　　“那是什么？”一日，一个负责航路巡查的坎诺星人看到了什么。
　　绫叶闻言看向窗外，只见不远处出现了一艘圆盘状飞船，在飞船的上面还标志着齿轮的图案，那是机甲部队的标志。
　　“这飞船在哪里见过？”绫叶自言自语道，忽然想起弗利萨在娜美克星上使用的也是这种飞船。“不好！”她惊叫一声，反应过来了，那齿轮图案可不是克维拉亲卫队——机甲部队的标志么，当初看动画的时候看到过的。“该死，机甲部队怎么来了。”
　　“大人，您知道那是什么吗？”
　　坎诺星人见绫叶如此失态，心里不由地感到焦虑，仿佛天就要塌下来了一般，“是什么让实力强大的小姐如此紧张？”
　　绫叶眼神凝重地看着外面的圆盘状飞船，严肃地对坎诺星人说：“那艘飞船里的人实力十分强大，待会儿我去阻止那艘飞船，你们全速离开，能不能逃脱就靠你们自己了。”
　　闻言，坎诺星人神情担心地看着绫叶，有几个小孩子已经吓得哇哇大哭。
　　绫叶摆摆手让他们安静下来，她也没有十足的把握保证坎诺星人飞船能够顺利逃脱。“听我的话，待会儿全速离开！”
　　说完绫叶利用瞬间移动从坎诺星人面前消失，出现在那圆盘飞船的前方。
　　坎诺星人互相看了一下，面色苍白地望着太空中的绫叶，眼中透着担忧。“听大人的话，全力开启飞船！”
　　飞船猛地提速，很快消失在视野之中。
　　绫叶看着飞船远去，心里暗暗祈祷，但愿他们能够顺利抵达目的地。然后眼神凝重地看着机甲部队的圆盘飞船，以绫叶的了解，自己应该还不是他们的对手，自己的优势就是能在宇宙中生存和不死之身。
　　“那就先把你们的飞船毁去吧！”手里汇聚出一个苍蓝色的能量球，然后对准飞船扔过去。
　　飞船内，唐尼一脸淡定地看着坎诺星人的飞船逃脱，那些没有战斗力的杂碎他根本不放在眼里，反倒是太空中那个娇小的身影引起了他的兴趣。
　　“她是什么种族，实力好像很不错！”想不到那么小的女孩子竟然有如此实力，看来就是她击败了跃顿。假以时日的话，绝对是机甲部队的重大威胁。
　　轰！
　　能量球击中了飞船，使得飞船的一侧发生爆炸，宇宙的真空环境不断的将飞船里的空气吸入太空，飞船内部警报声响彻不断，最终只得被迫降落在了不远处的星球上。
　　绫叶也跟着降临到行星上，她想知道机甲部队成员的实力到底如何。在原著中机甲部队是出现在剧场版中，可是龙珠正片故事却是经常和剧场版内容冲突的，这就让她很难判断一些事件。
　　唐尼捂着嘴不吸入飞船爆炸所产生的有害物质，看似十分随意地走到绫叶面前：“能劳驾我亲自出手，在这北银河也没有几个人能得到这份殊荣。看来你的运气很不错！”
　　绫叶目光凝重，单单从唐尼站立的姿势中她就产生了巨大的压迫感。
　　“让我看看小姑娘你的实力如何！”唐尼开启能量探测仪，哔哔的显现出数据——12000。
　　“啊，竟然有12000！”唐尼一副吃惊的样子，和善地建议道：“你难得有如此战斗力，不如跟随我一起为克维拉大王效力，如何？”
　　“不可能！”
　　唐尼露出一脸遗憾的表情，为不能收复绫叶感到可惜，“既然这样……”
　　“那么去死吧！！”唐尼“嗖”的一下，从面前消失身影。绫叶仔细地观察起周围，很快确定出唐尼的位置，然后伸出一拳攻击过去，拳头攻击到唐尼身上。然而在拳头攻击到的时候，绫叶感觉到了不对劲，这一拳竟然落空了。
　　“是残影！”原来拳头攻击到的只是一道残影，绫叶小心翼翼地审视判断，眼睛不断地跟着看到的方向转动。
　　忽然，她感觉到一侧有些不对劲，身体快速地移开。“砰！”唐尼的拳头砸到地上，整片大地剧烈地翻涌起来，千米范围的大地，被打成一个巨大的凹坑，里面沟壑纵横、面目全非。
　　“好险！”
　　绫叶凌空飞到高空，看着变成陨石坑的地面，心有余悸地想着。
　　







第十四章 惨败
　　“好好担心你自己吧！”不知何时，唐尼已经来到了绫叶的上方。
　　“什么时候？”绫叶一惊，全身的毛孔都紧缩起来做出防御的姿势。唐尼双手握拳，对着绫叶的头部猛烈地重击下去，绫叶只觉得脑子一阵晕眩，身体快速地向下坠落。
　　在离地非常近的时候，绫叶用气朝着地面一击，借着反弹使自己的身体稳定下来。
　　这时唐尼又跟过来了，对着绫叶不断发动猛攻，绫叶被动的防御，身上很快挂满伤痕。
　　轰！轰！轰！
　　绫叶和唐尼你来我往，一拳一拳地互相攻击，由于在高速移动，只能看到两道虚影在闪烁。战斗的场面不断扩大，高山、湖泊、森林、草原，一大片一大片的陆地被毁去。
　　绫叶停下身来喘着粗气，她的体力已经消耗了许多，反观唐尼仅仅身上的战斗服破损，身上基本没有多少伤，呼吸还是一样的平静。
　　咻！唐尼的身影再次消失，一脚朝着绫叶的肚子踢去。绫叶双手接住那一脚，但整个人被远远的踢飞出去，如果不是因为她的身体强度特别强，刚刚的那一脚，就会把她的双手也一起踢断。
　　“差距太大了！”感到整只手都还在发麻，绫叶心里闪过好几道念头，苦笑一声，开启未视眼对着唐尼看去——145000！
　　竟然有14万之多！！
　　“难怪打不过，看来对方还只是玩玩，并没有动真本事。”
　　绫叶暗自叹息，不愧是机甲部队的成员，实力果然强得恐怖，让人窒息。但她又不甘心就这样逃脱，“拼了！”双眼闪着淡蓝色的幽光，绫叶心下一狠，面色冷峻地向唐尼冲击。
　　手里射出近百道气功波，每一条气功波都带着恐怖的气息。
　　唐尼咧起嘴不屑地舔舔嘴唇，直立站着，伸出一只手掌准备抵挡气功波。
　　“转！”绫叶一声轻喝，那些气功波便在即将攻击到的时候转变了方向，从另一个方向击向唐尼。
　　唐尼眼睛一尖，被气功波击中了，整个区域霎时升起一朵巨大的蘑菇云，浓重的尘埃遮蔽住阳光，使得整个大地一下子变得黑暗起来。这还没有完，绫叶正在蓄力发射自己的绝招。
　　“剑贯波！”
　　她轻声喝道，手中一道螺旋式的气功波发射出来，剑贯波直接击中目标，眨眼一个更加庞大的蘑菇云升起了，爆炸产生了巨大的冲击波，一下子将刚才遮天蔽日的尘埃全部清空。
　　绫叶耗尽自己身上的气，双手撑着地面，呼呼地大口喘气，身躯一起一伏。汗水湿润了她的脸颊，脸色也显得分外苍白。
　　待一些烟雾散去天空恢复了平静，在大地上出现一个看上去令人恐怖的巨大深坑，仿佛是行星撞击产生的。然而唐尼却安然无恙地站在巨坑中央。“怎么可能！”绫叶不敢相信地看着，眼睛闪烁不定，“想不到这都无法对他造成伤害！”
　　她无力地匍匐着，这回真的没有什么办法了，身上的气已经差不多枯竭。
　　“小丫头真是不错，杀了你怪可惜的。”唐尼摇着头叹息，倒是有些惜才起来了，“但是你也怨不得我，谁叫你不愿意为克维拉大王效力呢！”
　　说着，手里凝聚出一道半月形能量斩，没有多想，便朝着绫叶的脑袋斩下去。
　　噗！能量斩斩空了。
　　“咦？”唐尼脸色骤变，他惊愕地发现小丫头竟然不见了，随后感觉到一股微弱的能量反应，竟然出现在外太空！这一瞬息间她竟然跑到外太空去了。
　　原来在关键时候绫叶发动了瞬间移动，由于时间紧迫，她没能选好具体位置，就好像一只无头苍蝇一样，全凭着感觉进入了宇宙。
　　绫叶平躺在宇宙中，心里一阵惊恐：“差一点就死了！不过还好自己有保命绝招，总算是摆脱了唐尼的纠缠。”
　　想想唐尼的实力，她的脸色就分外难看，机甲部队的成员就如此恐怖，那他们的主人克维拉还有弗利萨又是多么恐怖的实力。绫叶第一次感觉到自己的实力是如此的不堪一击。
　　“自己，还是太弱了！”
　　绫叶摇摇头，正打算修养自己身体的时候，突然感到一阵心悸。转头一看，却不知何时唐尼竟然来到了自己的身边。
　　“该死，唐尼怎么也可以在太空中生存。”绫叶突然感到一阵欲哭无泪，想逃也逃不掉，现在自己体内已经没有一点气了。
　　“那是你的特异功能吗？真是神奇。”
　　唐尼对绫叶的招数感到好奇，十分眼红的想要探测这招的使用方法，不过想想她是不会说的，所以就没有问。一不做二不休，直接对着绫叶发出一道强大的气功波，绫叶吓了一跳，见到气功波朝自己袭来，不由绝望地闭上了眼睛。
　　“哎，出师不利身先死啊！！”
　　“轰！”宇宙间闪烁一阵明亮的光芒，虽然没有声音，但强烈刺眼的光，却预示着此地发生了一场规模空前的大爆炸，在大爆炸中，绫叶整个人被炸成了碎粉。
　　见小丫头已经被气功波炸成宇宙尘埃，唐尼阴狠地笑了笑，随即通知自己的下属派来宇宙飞船。
　　不久后，飞船从远处开来，唐尼身体掠过太空进入宇宙飞船内部，乘着飞船离去了。
　　过了很久，在刚才发生爆炸的地方，一个细胞凭空出现，粉粉的，肉眼不可见。然后闪烁着淡金色的光辉，从这个细胞中显现出神秘的力量，细胞快速的增殖着，经过数个小时时间，形成了一个乒乓球大小的肉球。
　　那肉球不断蠕动着，慢慢的变大，直到三天之后长成了婴儿大小，脑袋和手脚依稀可辨。又经过了三天时间绫叶重生了，多亏了她拥有不死之身，要不然这回可就真的死翘翘了。因为这次直接是粉身碎骨的死亡，所以复活的时间有些长，但也因为是粉身碎骨，所以身体上下所有的细胞全都更换了一遍，重生后的绫叶实力变得更加强大了，不知过了多久，待她恢复到鼎盛时期时，战斗力居然达到了18000，足足上升了6000。
　　这次战斗是绫叶出生以来最憋屈的一次，整一个单方面被虐。痛苦死了！绫叶发誓，总有一天她要将这一切十倍、百倍的讨回来。
　　绫叶回想了一下跟唐尼的战斗，发现自己有些地方做得很不全面，战斗的时候完全跟着他的眼皮子走了，还有自己虽然会很多秘术，但是招数太少了，看来要到地球好好学习。地球上的人战斗力虽然不高，但是他们对招数和气的运用却堪称一绝，相同战斗力的两人战斗，那绝对是地球人完胜对手。
　　“自己该动身前往地球了。”心中有了这想法，绫叶就爱耐不住想要立刻前往地球。
　　不过孙悟空如今还只有4岁，绫叶决定再过两年前往地球。自己要在这两年里努力提升自己的战斗力，毕竟到了地球后就没有能够战斗的人，也少了宇宙中的那么多奇特环境，突破起来可能不会再那么轻松。
　　绫叶打算在自己10岁的时候在前去地球，到时孙悟空差不多6岁左右，然后再过6年龙珠剧情就会开始了。
　　







第十五章 重星
　　宇宙的一个巨大恒星系中，凌乱的陨星毫无轨迹的相互碰撞，接着碎成数份更加细小的陨石，在恒星系靠近太阳的位置上，一颗钢铁质的行星快速环绕着恒星转动。
　　钢铁行星没有大气层，整体看来色彩是昏黄的。大地上没有水分，炎热、荒芜、枯燥，还有强大的重力是它的主旋律。
　　一个细小的身影奋力做着跳跃，每一个跳跃都跳起十多米高。
　　钢铁星球的体积奇大，重力也是奇大，强大的重力之下，在上面就是想要站立起来都十分困难。
　　“12998，12999，13000！”
　　绫叶连续向上做了一万三千个跳跃之后停止下来，擦去脸上的汗水，眼神中透露着坚毅，紧接着又开始跑步。
　　绫叶不停地跑着，直到脚步变得有些蹒跚，大腿处传来强烈的酸痛。疲劳疼痛的感觉不断袭上身来。
　　“噗”一下，身体摔倒在地上疲惫不堪地睡过去。十几个小时后绫叶醒了过来，然后又开始高强度的修炼，每一次锻炼后她的体内就会分泌出神奇的力量修复受伤的细胞和肌肉，同时经络和骨骼就会被强化。
　　绫叶在这颗强重力的星球上不断的锻炼，随着时间的推移，实力在快速提升。自从败给唐尼后，绫叶对自身的实力感到了强烈的不满足，想着办法增强自己的实力，高于自己承受的重力对她来说是一个很好的挑战。
　　刚来到这颗星球的时候绫叶被那强大的重力压得完全无法动弹，经过数日的适应才能勉强的站起来行走，又经过长时间修行，才达到了现在这个地步。
　　钢铁星球上荒芜一片，连大气都没有，含量最多的就是铁疙瘩，一点生命的迹象都不存在。幸亏有“界能”这一法宝，才使得绫叶能够长期在上面生存。
　　“啵啵！”数道气功波射出，闪耀着蓝色的光芒，绫叶在发出气功波后瞬移到气功波的前方做出抵抗姿势。
　　轰！
　　气功波打在身上发生巨大的爆炸，硝烟散去绫叶完好无损地站在那里，拍了拍身子弹掉爆炸产生的碎屑。
　　眼中闪过一道精光，身上猛地一提劲。
　　咔嚓！
　　钢铁的大地陡然产生波浪一般的起伏，坚硬的地面裂开一道道发红的沟纹。
　　“啊！”绫叶用尽全力，体内的气从身上爆射出来，形成一个巨大的能量球，能量球发出明亮的光芒，这一刻她就像变成了耀眼的新星，地上的碎屑缓缓摆脱了地心引力，漂浮在绫叶身边。
　　“嗷！”
　　浑身的气以绫叶为中心向四周喷射，大量的气凝结在一起，好似一条条怒吼的神龙无情地吞噬周围的一切，高纯度能量产生极高的温度，一下子将地表的铁块熔化，强力的冲击波划过凹凸的大地，摩擦出“嘶嘶”刺耳的响声。
　　暴虐的能量渐渐的平息下来，在绫叶身边出现了一个五十见方、两米多深的巨坑，巨坑的里面流淌着熔融的钢铁液体，上面漂浮些淡青色的轻烟。而在巨坑的周边，延绵约数公里的破坏地带呈现出一个圆形。
　　看着被自己的气摧毁的大地，绫叶脸上流露出几分笑容。
　　“实力在稳固提升，好，再做两万个俯卧撑！”拍了拍手掌，她又作出了一个让壮汉都汗颜的决定。于是便伏在地上做起了俯卧撑。每次都累得筋疲力尽，然后再休息十几个小时，等身体恢复后又继续锻炼。
　　绫叶坚持着在钢铁星球上修行，直到她感觉已经无法再提升自己的实力了。
　　“这颗星球的重力已经无法再让我的实力得到突破了！”绫叶坐在一处巍峨的山峰上，下面是被自己破坏得坑坑洼洼的大地。“没有更强大的外力，我的实力就会增长缓慢，甚至停滞不前！”
　　伸出一只白皙稚嫩的小手握了握拳头，对着百米开外一用劲，气功波从拳头射出，在百米外砸出一个深不见底的洞穴。
　　“力量比以前提升了许多倍，但还不是唐尼那家伙的对手。”虽然自己的实力提高了许多，但绫叶知道自己还不是唐尼的对手，“机甲部队的实力就如此强大，如果不努力提升力量，就会被剧情远远的甩在后面。”
　　孙悟空和比克在龙珠前期实力并不强大，甚至可以说羸弱渺小得很，可是进入娜美克星篇之后，他们的实力就以不可思议的速度提升着，除了自身的血脉和素质优秀之外，他们的心态也非常重要，他们是以一个真正的武道家的心去修行的，这是绫叶甚至更加强大的宇宙人所不能比拟的。
　　遇强愈强，不断的提升自己。
　　地球虽然整体实力偏低，但上面的武术确实源远流长，不同的流派经过长久的摸索总结出来了一套完整的修炼体系，他们注重的是气和心境，比如龟仙人、武泰斗虽然实力低下，但他们都可以称之为武道家。
　　比起只注重力量的宇宙人和赛亚人，地球人的修炼方式更加的有潜力，一个粗狂挥霍，一个入微节俭，要不是地球人本身的血脉造成他们不会拥有强大力量的话，谁才是宇宙的霸主真的很难说。
　　绫叶也不过是占了赛亚人血脉的便宜，在基础方面她自认还差得很远。也就是说她很大程度还处于粗狂挥霍的层次。
　　“到地球后一定要精心的打磨基础，感悟地球人的武术。”
　　绫叶已经做好了今后的打算。
　　这时宇宙中闪过数道金色的虚影，金色的虚影面积十分宽广，后面拖着长长的尾巴，金黄灿灿的照亮了整片太空。
　　“咦，这是什么？”
　　绫叶看着太空中被照的一片金黄，脸上露出好奇的表情，身子一闪来到太空中，才发现距离钢铁星球不远的巨大恒星此时正剧烈翻涌着，恒星的表面一条条灼热的火蛇肆意咆哮，向着太空中喷射出大量的能量粒子。
　　“太阳风暴！”
　　两眼闪烁出兴奋的光芒，想不到竟然遇到了太阳风暴，而且这太阳风暴明显刚刚开始，还处在酝酿中。
　　“太阳风暴的能量虽然很暴虐，但产生的能量可不小，不容错过啊！”绫叶看太阳风暴不停抛洒出带电粒子，心里一阵痒痒的，琢磨着要利用界能将这些能量全都吸收掉。
　　直接吸收太阳散发出来的粒子能量是非常危险的，一不小心就会被它炽热的高温灼伤。她还没有自负到去承受恒星级星球的怒火。但绫叶倒也不是特别在乎这些，她拥有不死之身，不管怎么样的能量都无法让她真正的死去，而这样大规模喷射的太阳风暴是可遇不可求的，错过了就不知道要等多久。
　　绫叶飞到离太阳比较近的地方，这里可以更多的吸收太阳粒子能量。不过温度也格外的高，绫叶已经感觉到身上因高温而传来的刺痛感。
　　如果让熟知科学的宇宙人看她此时的举动，一定会笑话她连死字怎么写都不知道。
　　“温度可真够高的！”身体被太阳近距离的灼烤而显得有些发红，一阵阵灼热的刺痛袭上心头，绫叶忍着身体传来的不适，利用“界能”开始吸收太阳的能量。
　　“扑腾！”一大团太阳粒子扑向绫叶，却被她的身体一点一点的吸收掉，显然吸收太阳粒子的感觉并不好受，绫叶的眉头紧紧皱起。
　　一点一点的太阳能量进入绫叶的身体，焦灼暴虐的能量不断地在体内横冲直撞，虽然有气在一直维持身体的状态，但那太阳能量并不是那么好驯服的，没过多久就将无数细胞杀死了。
　　新生的细胞很快更换死去的细胞，并与太阳能量继续做着斗争。绫叶控制着界能慢慢的驯服太阳能量，被驯服的能量就会逐渐的汇集到她的骨骼、内脏之中。
　　在这个过程中，绫叶身体的各个部位又逐一的被强化，一晃数月过去了，绫叶一直沉浸在修炼当中，那种全身细胞更新换代时产生的清凉感觉让她沉醉。
　　整一个自虐狂的架势。
　　







第十七章 圣地凯琳
　　在宾馆里好好的休息了一个晚上，第二天，绫叶就来到万能胶囊公司，她要购置一些野外生活的工具。万能胶囊是布玛家下属企业所研制开发的一种高科技产品，小小的胶囊可以装下摩托、汽车、飞机和房屋等。
　　简单的购买了一套双层房屋和几件冰箱、彩电等电器设备，从混混们身上抢来的钱就花得差不多了。
　　“这钱真是不经花啊！”一手接过装满万能胶囊的盒子，发现手里的钱已经所剩无几了。地球跟绫叶以往呆过的星球不同，在上面生活钱是不能少的，“要尽快再弄些钱来。”
　　走在大街上，手里没有提任何东西，让服务员买来的几套衣服已经全部装进万能胶囊里了。绫叶寻思着该从哪里弄点钱过来，突然，她看见前面有家金银店。“对了，龙珠世界里还有一处地方藏满了金银财宝！”
　　绫叶想起孙悟空在对付红缎带军团的时候，曾经和红缎带军团的布鲁将军一起进入过一处海盗的底下宝库，里面可是放满了金银财宝。
　　“可惜原著中那么多财宝最后都沉入大海了，既然我来了，这些财宝就不客气的收下了。”
　　绫叶身形一闪，从大街上消失。好在大街上并没有什么行人，不然被人看到一个人好端端的突然消失一定会被吓傻的。绫叶飞到大洋之上，看着波澜壮阔、一片蔚蓝色的海洋，按照自己知道的记忆寻找，“应该就在这附近了。”
　　环顾着整片海域飞行了几周，绫叶大致判断出位置，然后身体向下俯冲，“噗”的一声钻进海底，凭着记忆中的印象她很快找到宝藏的入口。
　　“真是幸运，找到这个入口的偶然性还是非常大的。”
　　“呼！”绫叶从海水中钻出来，来到一个封闭的海底空间。这里应该是被海盗们精心布置过的，到处都设置了机关，在绫叶的记忆中，孙悟空和布鲁将军来到这里的时候遭受了不少攻击，里面还有几具机器人在守护着宝藏。
　　避开重重陷阱和机器人守卫，绫叶来到堆放宝藏的密室前面，在前方有一道厚厚的石门，石门后就是堆放宝藏的密室，轻松的推开石门，绫叶面带笑容地走了进去。
　　密室中堆放满了金银财宝，这些都是海盗们多年时间抢来的，不过现在便宜绫叶了。将早已准备好的箱子拿出来，绫叶快速地将财宝一把一把的往里面装。
　　在这些宝藏中，绫叶没有发现原著中的那颗龙珠，不过想想也对，原著中的那颗龙珠是孙悟空在召唤神龙一年多后寻找四星球的时候发现的，应该是那时候被海盗们发现带入到海底的。
　　看着已经被搬运一空的密室，绫叶脸上露出狡黠的神色，然后瞬移离开了海底，“海盗们看见自己多年的积蓄被搬运一空，恐怕会气得吐血。”
　　绫叶来到大城市，挑了一家规模十分大的金银兑换店，小一点的店面怕无法吃下她的那么多货。可即使如此，当绫叶将堆积如山的金银首饰拿出来的时候，还是把服务员吓了一大跳，服务员起初看她是小孩，不相信她是来卖东西的，但看着堆满整个大厅的金银，脸上流出了汗水，“她不会把国库给端了吧？”
　　真实情况跟服务员想的差不多，绫叶没有把国库端了，但她却把海盗们的积蓄全都搬空了。
　　看着整个金银楼的服务员全都手忙脚乱的清点数目，绫叶惬意地躺在贵宾房里，手里拿着一杯饮料喝着。
　　最后，金银楼的老板擦着汗水，颤抖地将两张银行卡交到绫叶手中，“小姐，您带来了黄金11吨，白银18吨，算上珠宝首饰，一共36亿7000万地球币！”
　　绫叶微笑着接过两张银行卡，有了这些自己今后不必再为钱的问题烦恼了，两张银行卡里面一张存着36亿、另一张存了7000万，都是全球通用。
　　离开金银楼后，绫叶又来到了海鲜市场，准备购买几吨海鱼。
　　绫叶打算去一趟凯琳塔，向凯琳仙人换取一些仙豆，在她想来猫仙人应该是喜欢吃鱼的，而且不少龙珠同人小说里都有讲拿鱼去和猫仙人换仙豆，不管是不是真的反正这些鱼也不值多少钱，不如前去试试。
　　仙豆在龙珠前期并没有体现出什么价值，只不过能让人不饥饿。但到了后期却成了救命的法宝，不仅能快速回复体力，还能瞬间治疗任何各种伤势。可惜前期被亚齐洛贝那胖子吃掉太多了，造成龙珠后期仙豆严重不足的状况，不然的话孙悟空等人至少不会死那么多次。
　　绫叶拥有不死之身，而且恢复能力极强，她自己可以不需要仙豆，但不是人人都拥有像她一样的体质的，身上留一些仙豆，紧急的时候还可以给身边的人使用。
　　让工作人员将整整十吨的海鱼分成十个箱子装好，然后按下按钮，“嘭”冒出一阵白烟，变成了十个小小的胶囊。绫叶捡起胶囊装进一个盒子里，然后离开海鲜市场。
　　“万能胶囊果然方便，一盒子就装下了十吨海鱼。”
　　……
　　……
　　圣地，凯琳。
　　凯琳塔位于圣地凯琳附近的一个森林里面，由专门的印第安族人守护。
　　绫叶飞到圣地凯琳的的上方，远远的看到一座高耸入天的的长塔，长塔的上方穿入云层，被白皑皑的浮云遮挡住。
　　“那就是凯琳塔了，真是够高的！地球人的先辈看来也不简单，造出这样奇迹般的建筑。”
　　传说中，如果不徒手攀爬就无法抵达凯琳塔的塔顶，绫叶虽然对这个传说嗤之以鼻，不怎么相信。但事实上人类确实无法乘坐交通工具抵达上面，至少现在还不能。
　　降落到凯琳塔的下方，绫叶近距离的观察起来。凯琳塔的塔身采用的是特殊石料建造，上面雕刻着各种图腾花纹，那些图腾可能是远古人类对神的信仰。传说塔顶居住着凯琳仙人，只要爬到塔顶得到凯琳仙人的认可，就能服下提升实力的超圣水。这让不少武者纷纷来到凯琳挑战凯琳塔，使得凯琳有了圣地之名。
　　塔顶确实存在仙人，但绫叶知道那是一只活了不知多少年的猫仙人，它甚至比神还要早住进凯琳塔。
　　“站住！你是谁？”背后一个男子的声音传来，绫叶见到一个脸上画满条纹的印第安人手持弓箭，从森林里走出来。“那是乌帕的父亲，印第安人首领勃拉？”
　　绫叶认识勃拉，他因为守护凯琳塔被天下第一的杀手桃白白杀死，后来孙悟空利用龙珠的力量将他复活。此时勃拉还比较年轻，在他的身后跟着一个印第安女子，怀里还抱着一个婴儿，应该就是乌帕和他的母亲了。
　　经过绫叶的解释，勃拉才放下手中的弓箭，对于如此幼小就来挑战凯琳塔的女孩，勃拉心里充满了好感。
　　逗了会儿尚在襁褓中安睡的乌帕，绫叶向勃拉一家告辞，向凯琳塔进军。
　　







第十八章 和猫仙人交易
　　绫叶面朝着凯琳塔，“嗖”的一下冲上天空，带起一股强烈的冲击波很快消失在白云之中。
　　下面，勃拉一家目瞪口呆地看着已经失去踪迹绫叶的天空，想不到这么小的女孩竟然有如此强大的力量。
　　过了许久，勃拉才合上嘴，看向自己的妻子不可思议地说道：“那女孩，或许真的可以见到凯琳仙人！”
　　“是啊，如果乌帕将来能和她一样强大就好了！”
　　穿过一朵朵白云，绫叶很快看到位于上空的扁球型塔顶。“快要到了！”绫叶露出笑容，一用劲，脚下喷出一股气流，顿时速度提升了数倍，身后产生一道看不见的旋风。
　　“呼！”绫叶的身影来到凯琳塔顶，轻轻一跃，进入塔顶，便看见一只白色肥猫躺在床上睡觉，床的旁边还放着几坛水缸。
　　“这就是猫仙人了！跟动画里一个样子，听说已经800多岁了。”绫叶走到猫仙人附近，揪起猫仙人的胡子。“呜呜……”猫仙人被她弄醒了，看着出现在自己面前的少女，猫仙人一时没有回过神来，半晌过后，它惊讶道：“竟然有女孩子爬上了凯琳塔，而且还是一个这么可爱的女孩！”
　　绫叶脸上露出淡淡的笑容，对猫仙人说出了自己的目的：“凯琳仙人，你好！听说你这里有神奇的仙豆，吃了之后能够十天不饥饿，我是来跟你做交易的。”绫叶避重就轻，完全没有说出仙豆的重要作用，只说能让人不饿肚子。
　　猫仙人舔舔自己的爪子，眯着眼说：“仙豆，你是从哪里听来的？”
　　“我是从龟仙人那里听来的，龟仙人300年前爬上凯琳塔曾经见过仙豆！”绫叶有备而来，平静地说道。
　　“龟仙人？原来是那小鬼。”猫仙人没有怀疑绫叶的话，仙豆它现在大把大把的有，根本没多少价值，相对来说它更喜欢鱼，“你说交易，用什么交易？”
　　见猫仙人没有怀疑，绫叶松了一口气，只要能把仙豆交易过来就好了。将装满新鲜海鱼的一盒胶囊拿出来，打开其中的一个，“嘭！”白烟冒起，一大箱的海鱼出现在那里。
　　“这是一吨的新鲜海鱼，我这儿还有九个胶囊，里面装着不同种的鱼类！”
　　猫仙人丢掉手里的拐杖，扑到那一箱海鱼旁边，用鼻子不停地闻着，“你想要怎么交易，仙豆可是很珍贵的。”
　　“一吨海鱼换一万颗仙豆，我这里有十吨，你给我十万颗仙豆吧！”说着将另外九个胶囊拿出来。猫仙人身子一闪，抢过绫叶手中的胶囊，速度快得像一阵风一样。
　　将装着新鲜海鱼的胶囊贴身保护好，猫仙人走到杂货旁边，翻箱倒柜地寻找起来，最后在一个旮旯不堪的角落里翻出一坛仙豆。看得绫叶头上布满黑线：“这是何等的糟蹋神物啊！”
　　接过一坛仙豆，绫叶也没有仔细去数，不过看样子数目在十万颗以上。
　　已经得到了自己想要的仙豆，绫叶心情变得愉快起来，眼中流露出愉悦的神采，和猫仙人攀谈起来。猫仙人对如此年轻就爬上凯琳塔的少女也十分好奇，“小丫头，你的师傅是谁，龟仙人吗？”
　　“不是的。”绫叶摇摇头，“我会去找他，但我不会成为他的弟子！”
　　猫仙人点点头，龟仙人确实不适合收女弟子。
　　“你的实力应该很强了，要不要抢超圣水。”猫仙人舔舔爪子，绫叶知道对方不了解自己的实力，于是放出一小部分气，虽然这些气只是绫叶身上极微弱的一部分，但也有近500战斗力，比地球上的天神还要强大许多。
　　顿时，猫仙人感受到从绫叶身上涌现出来的排山倒海般的气势，那气势化成一阵狂风，朝周围席卷过去，将凯琳塔上的东西吹得东倒西歪。
　　猫仙人被绫叶散发的气息震撼了，身子竟然有些不能动弹，即使是从天神身上它也没有感受过如此强劲的气。
　　“呼……”在绫叶收敛气息之后，猫仙人擦了下额头的冷汗，“想不到你这么强，简直就是怪物。”
　　绫叶不好意思地笑了笑，就算刚才发出的那点气息，在地球上也没有人会是对手。
　　凯琳塔上方，神殿。
　　天神一脸震撼的看着下界，就在刚才，他感受到了一股十分恐怖的气息，那股气息让他感到窒息。
　　“神，刚才那股气是什么？”波波站在天神旁边，有些担忧地说。
　　刚才他也感受到了那股气，那是地球上绝对没有的强大气息，即使当年的比克大魔王也远远不如那股气强大！如果那股气的主人为恶的话，没有人会是他的对手。
　　“想不到地球上竟然出现了如此强大的人类，如果不是他主动透露气息，我们根本就不知道他的存在！”天神脸色凝重地看着下方，缓缓说道：“那个人现在就在凯琳塔上，看样子不是邪恶的人。”
　　“地球上出现了实力超越天神的存在，不知道是福是祸啊！”天神目光投向远处，神色担忧地说道。
　　绫叶看着猫仙人震撼的样子，脸上不由的挂着笑容，淡笑着说：“怎么样，我的实力还需要超圣水吗？”
　　猫仙人平息了一下，神色复杂地说：“哪还需要什么超圣水，在地球上已经没有人实力比你更加强大了，即使天神也不是你的对手。”
　　“这个世界上还有许多比我更加强大的存在，前段时间我就被他们打成重伤。”
　　“你应该不是地球人吧。”猫仙人判断出来，在地球上不会再有更强大的存在了。即使有，那场将绫叶都打成重伤的战斗不可能隐藏掉气息。
　　猫仙人对绫叶之前可能骗它仙豆的事浑然不知，或者说并不在乎，仙豆现在还没有体现出它的价值。
　　“是的，我来自贝吉塔星，贝吉塔星位于北银河一角，距离地球非常遥远。”绫叶见猫仙人一副吃惊的样子，继续说道：“我们生活的星球毁于一场灾难之中，幸存下来的族人已经屈指可数，所以我来到了地球上。不过你可以放心，我非常喜欢地球，不会破坏它的。”
　　绫叶说着将目光投向更高处的神殿，她那句话是对天神说的。
　　绫叶如果不解释清楚，天神睡觉都不会安稳了，既然来到地球，那就需要和地球的最高管理者打声招呼。
　　“原来她是来自其它星球，外星人都有这么强吗？”天神对其它星球并不了解，不过他对绫叶的示好很满意，既然这个自称来自贝吉塔星的女孩已经说明了她不会干扰地球，那就不必特别理会了。
　　猫仙人舔舔爪子，拿起一条新鲜的鱼送到嘴里：“呃……那就祝你在地球上好好生活吧！”
　　它知道天神一定已经知道了这里的情况，天神既然没有提出反对，那就是默认让这个女孩生活在地球上了。
　　绫叶已经得到了自己想要的仙豆，又和猫仙人及天神打过招呼，接下来绫叶就要去见小悟空了，孙悟空比自己小4岁，算算孙悟空现在应该有6岁多了。
　　和猫仙人做了告别，绫叶一跃跳下凯琳塔，向着包子山飞去。
　　







第十九章 孙悟空
　　包子山位于北半球的某处山脉之中，周围被陡峭险峻的群山环绕，由于地处偏僻并且经常有猛兽出没，使得包子山附近人烟稀少，交通十分不方便。
　　绫叶自凯琳塔下来后就直奔包子山而去，原打算用瞬间移动直接找到孙悟空，但忽然绫叶醒悟到，自己或许忽略了一个非常重要的环节。
　　“自己的瞬间移动不同于孙悟空后来学到的，我的瞬间移动是不需要用气来定位，长久以往会不会使自己对它产生依赖，从而降低对气的感应！”
　　想到这里，绫叶在空中停了下来，后背不禁渗出了一丝冷汗。
　　“好在自己及早的醒悟过来，瞬间移动用起来看似方便，却可能给自己留下隐患。”绫叶决定以后只要不是星球与星球之间的旅行，就尽量不用瞬间移动。瞬移只能作为战斗时的辅助能力，而不能作为战斗的主要技能。
　　绫叶又在空中飞行了一段时间，大致找到包子山的方位，然后降落下来。
　　此处山峦矗立，环境悠然静谧，山峰之上各种奇松怪石错落有致，风景无限美好。经过一番寻找，绫叶来到一潭大水池旁边，发现对岸的岩石上摆放着一套深紫色的练功服。
　　“这衣服是孙悟空的，看来他就在这附近了。”绫叶飞身一跃跳到对面的岩石上，手里拿出一块布铺在地上，然后盘坐在地上，等着孙悟空到来。
　　“妖怪，你是谁？”脆嫩的声音传来，一个赤裸的小孩手里拖着一条比自己大数十倍的大鱼出现，在看到绫叶后吓了一跳，连忙朝后一跃警惕地说道。
　　“这就是孙悟空，心灵真是单纯，太可爱了！不过实力还非常弱，战斗力只有15。”绫叶打量起孙悟空，微笑地说：“我可不是妖怪哦，我是人类！”
　　孙悟空从没见过除他爷爷外的其他人，更加不知道女人是长得什么样的，突然看到跟自己长得不一样的绫叶，就把她当作了妖怪。孙悟空抛开手上的大鱼，一脸警惕地盯着：“胡说！如果你是人类的话，怎么长得和我不一样？”
　　“扑哧！”绫叶失声一笑，想不到自己受到了和布玛一样的遭遇，孙悟空真的太单纯了，还分不清男人女人。“你是男孩，而我是女孩，当然长得不一样啦！”
　　“女人？”孙悟空听完绫叶的解释，心里有些疑惑，看向绫叶的目光还是没有丝毫放松。“是啊，男人和女人是长得不一样的，你爷爷没跟你说过吗？”
　　孙悟空恍然大悟，记起爷爷跟他说过的话，“真的啊，爷爷有和我提过，原来你就是女人啊！”说着走上前，环绕着绫叶好奇地观望起来，孙悟空发现绫叶并没有尾巴，“你怎么没有尾巴？而且头发也好长！”
　　绫叶被孙悟空围观，感到一阵无语，听到他的话后不由地轻笑起来：“并不是人人都像你一样有尾巴，外面的男女都是没有尾巴的。”
　　孙悟空想起自己爷爷就没有尾巴，于是相信了绫叶的话。
　　绫叶捡起地上的衣服让孙悟空穿上，“窸窸窣窣”的穿上衣服后，孙悟空好奇地问道：“我叫孙悟空，你叫什么名字？”
　　“绫叶！你可以叫我绫叶，当然啦……你直接叫我姐姐也可以！”
　　绫叶想了想说道，觉得让孙悟空叫自己姐姐非常合适，“自己比孙悟空大上四岁，又都拥有赛亚人的血统，从小和他打下基础，让他叫自己姐姐也没错。”
　　“姐姐？”孙悟空歪着头，记得爷爷说过，要叫比自己大的女孩为姐姐的。拖着刚捕到的大鱼，孙悟空和绫叶走在路上，孙悟空问道：“那姐姐你来包子山做什么啊？”
　　“我是来找孙悟饭的。”绫叶不能说自己是来找他的，于是搬出孙悟饭。而且看着孙悟空单纯的模样，她十分怀疑他是否理解了“姐姐”的意思。
　　“你来找爷爷？”孙悟空眼神有些黯淡，“爷爷一年前已经去世了。”
　　绫叶想起剧情，见他有些心情低落，安慰道：“对不起！我不知道你爷爷已经去世了，你爷爷曾经帮助过我，既然他已经不在了，那以后就由我来照顾你吧！”趁这个机会，顺着杆子往上爬，也好与主角产生重要联系。
　　“姐姐以后和我住在一起吗？”孙悟空开心地问。
　　“是啊，以后由我照顾你，告诉你啊，我的实力可是很强的，以后可以帮助你修行！”
　　听绫叶说她实力很强，还要帮自己修行，孙悟空皱起眉头不服气地说：“我可是爷爷从小训练的，你怎么可能比我还要强。”
　　“就因为我是姐姐，姐姐当然要比弟弟强！”绫叶打趣地敲了敲孙悟空的脑袋，惹得孙悟空十分不满地大声喊起来。
　　两人打打闹闹的很快熟悉起来，不久后就来到位于包子山顶的住处。孙悟空的住处是用砖瓦砌成的四方形小屋，房屋顶上的四个边角都高高的翘起，是一栋充满中华气息的屋子。房子的周围长满竹林和杉树，风一吹就发出“唆唆”的声音。
　　在房子前面有一大块空地，应该是孙悟空练功的地方，一旁还堆积着砍好的木柴。
　　孙悟空丢下手中的鱼，跑到房间里面，对着摆放在香龛前的龙珠行礼。绫叶看到香龛前的垫子上摆放着四星球，旁边还摆着一根通体红色的棍棒，这就是四星龙珠和如意棒，孙悟空还认为四星球就是他爷爷呢！
　　绫叶也跟着行礼，算是对孙悟饭这个武道家的尊敬。
　　孙悟空跳起来跑到房子前面的空地上，将捕到的大鱼去掉鳞片、内脏，然后开始准备架起柴火，“都快饿死了，今天我请姐姐吃烤鱼。”绫叶看着孙悟空熟车熟路的给鱼去鳞去内脏又架起木柴，脸上不由的显露出笑容。
　　拥有赛亚人血统的小孩似乎对生存的技能都十分擅长，绫叶如此，孙悟空也如此，这大概是战斗民族的特性。不然他们怎么敢把年幼的婴儿送往陌生的外星球？
　　等木柴架好后，孙悟空跑回屋子寻找起火的工具，可是孙悟空找了半天没有找到起火物，绫叶便对着屋内喊道：“悟空，不用找了，我帮你把火点着吧！”
　　孙悟空走出屋子，不好意思地用手挠挠头说道：“姐姐，我忘记把火柴放在哪里了。”绫叶无奈地摇摇头，将手指对准堆放好的柴火，稍一用气，一道淡蓝色的气功发出。
　　“噗！”气功打到柴火上发出一阵轻微的爆破声，一堆柴火立刻燃烧起来。
　　孙悟空吃惊地看着，一张嘴张得老大。孙悟空从来没有见到过这么神奇的招数，不由被震撼了。
　　“好神奇的招数！”他跳起来，说着模仿起绫叶刚才的动作，伸出手指用力地指来指去，可就是无法像绫叶那样发出气功波。
　　绫叶知道这是由于孙悟空体内的气不够，还无法发出气功波，上前笑着说道：“这是对气的运用，你身上的气十分微弱，还使不出这招。首先要让自己的气变得强大，想学的话姐姐可以教你哦。”绫叶一副自信满满的样子。
　　孙悟空忙不迭地点头，他现在相信眼前的姐姐实力远远在他之上了，对于绫叶肯教自己修行感到非常高兴。
　　“噢，好饱好饱！再也吃不下了。”孙悟空拍着胀得鼓鼓的肚皮，一副满足地说。一条数米长的大鱼几乎都被他一个人消灭了，而绫叶只吃了一小点。
　　说来也怪，绫叶从前的食量也跟孙悟空一样大，但自从修炼了界能之后，食量越来越小了，现在就跟一个正常女孩子一样了，有时甚至可以不必吃东西。
　　“自己该不会要辟谷了吧？”绫叶吓了一跳，“永恒的不死之身，如果再加上辟谷的话，自己不会变成神仙了吧？”
　　







第二十章 姐弟的平淡生活
　　绫叶被自己的想法吓了一跳，难道自己真的不知不觉中已经快变成神仙了？
　　绫叶很快回过神来，自己已经比地球的天神还要强大得多了，说是神仙也不为过啊！
　　吃完晚饭，天色已经暗淡下来。
　　孙悟空的房间里面只有一张床，绫叶毕竟是女孩子，虽然孙悟空还小，但和他睡在同一张床上，总觉得有些怪，在她的意识中孙悟空的标准形象还是长大后的样子，于是便准备拿出自己购买的胶囊房屋。
　　为了不使孙悟空大惊小怪，绫叶还特地为他讲解了些有关外面世界的常识，但当她抛出万能胶囊的时候，孙悟空还是被吓了一跳，嘴里大叫着妖术。
　　最后绫叶把一脸不甘心的孙悟空拖进自己的屋子，然后给他放好热水，让孙悟空自己在里面洗澡。
　　“姐姐！”孙悟空光着身子跑进绫叶的房间，“那些东西我不会用！”
　　绫叶听了后想想也是，于是就带着孙悟空走进浴室，给他擦上沐浴露，开始给他洗澡。
　　把孙悟空洗干净后，绫叶拿出一套睡衣，让孙悟空穿上然后让他到一个房间睡觉。
　　绫叶泡在浴缸里，心里一阵好笑，“自己现在做的事，完全就是布玛后来做的啊！”洗去一身的汗迹，绫叶披上睡衣舒舒服服的躺在床上，心里计划着今后的道路。
　　夜色朦胧，四周静谧，偶尔有小虫的鸣叫。突然，绫叶想起了原著中的一个情节，孙悟空在晚上的时候跑进布玛的房间，扒了布玛的内裤！起初布玛还不知道，最后白白便宜了龟仙人那色老头。
　　想到孙悟空还有不良记录，绫叶赶紧爬起来将门上锁，“差点忘了这个情节，孙悟空当时还年幼，不知道那些事情是不能对女孩子做。看来自己除了教孙悟空修行之外，还要加强他的人生观教育。”
　　翌日，天一亮，耳边就传来噼噼啪啪的出拳声。大清早的，扰人清梦啊，绫叶打了一个哈欠，穿好衣服，睡眼朦胧地走出房间，就看见孙悟空已经在空地上锻炼起来。
　　“真是勤奋啊，这么一大早就开始修炼了！”绫叶整理着自己的头发，一边对孙悟空说道。
　　“姐姐！”孙悟空看到绫叶走出来，停下锻炼叫道。
　　绫叶淡笑着点头，问道：“昨晚睡得怎么样？”
　　“我睡得好极了，就是那床太软了，有些不习惯！”孙悟空用手摸着后脑勺，憨笑着说。
　　“我先去准备早点，等会儿叫你吃饭！”说完便进了厨房。孙悟空见绫叶已经回去准备早饭，便继续锻炼起来，不时的挥拳抬脚，快速的动作摩擦着空气，卷起一阵阵旋风连带着发出咝咝的响声。
　　大约过了半个多小时，绫叶做好早饭叫孙悟空过来吃饭。
　　给孙悟空递上一条毛巾擦去身上的汗水，然后坐在位子上吃起早饭。她为自己准备的早点并不多，但给孙悟空准备了很多，在孙悟空的面前摆放着整整一米多高，数十笼的包子。
　　看着孙悟空狼吞虎咽的吃下一笼笼包子，不时的因为噎住而喝下一整杯水。绫叶的脸上不由的挂满了笑容，她感觉这一幕如此真实，自己跟孙悟空此时就像真正的家人一样，自己也慢慢带入了家长的角色。对这龙珠的世界总算有些除修炼之外的眷顾了。
　　吃完早饭，绫叶和孙悟空来到包子山的空地上，她要看看孙悟空的基础究竟如何。
　　孙悟空找来一截直径一米多的木桩，咬紧牙将木桩猛地抛上天。
　　“嗬！”孙悟空盯着被抛上天空的木桩，身体突然向上跳起，身形一闪，已经飞到木桩旁边，对着木桩瞬间踢出数十脚。
　　“噔噔噔！”木桩受到重击从中心开始碎开，碎成数十份大小不一的碎块，碎块从天空中落下来，零落的堆成一堆。
　　绫叶看了不由点头，孙悟空虽然不知道气的提升和使用，但是他对自身那点力量的运用却已经相当可观，几乎没有什么泄露。
　　“不愧是孙悟饭培养出来的孩子，基础打得非常扎实，只需要经过精心的培养，将会成为了不起的强者。”
　　绫叶毫不吝啬的对孙悟空表示赞扬。
　　说到指点，绫叶其实也很苦恼的，她能教孙悟空的只有对气的提升和对战时的技巧，其他的东西并不适合孙悟空。绫叶学习的是赛亚人的那套修炼方式，而这套方式如果交给孙悟空，那么只会埋没了他。
　　赛亚人的提升要看两方面，排在首位的是血统，血统纯正的赛亚人做什么事都事半功倍，而血统不纯正的，则需要付出更多的努力。当然，也不是说血统就决定了一切，它只是相对的表明了一种优先性罢了。
　　另一方面就是自身的修炼了。赛亚人是战斗民族，它有一个非常好的特点，那就是每当濒临死亡的时候，一旦恢复过来就能使战斗力大幅提升。这是因为赛亚人在濒临死亡的时候对敌人的攻击有着更加深刻的感悟，战斗血统促使他们从中寻找破解的招数，往往一次濒临死亡，都抵得上很长一段时间的刻苦锻炼。
　　当然有利也有弊，每次濒临死亡都是元气大伤的过程，正常恢复的话，至少需要几个月或者几年的恢复期。弗利萨拥有高效的救生装置，地球上也有神奇的仙豆，这两者大大缩短了赛亚人痊愈的时间。
　　如果说故意让自己濒临死亡，而丝毫没有强敌攻击的话，虽然也有部分提升的效果，但那基本上源于身体的应激性反应，想要大幅提升却是不大可能的。
　　这点绫叶已经搞清楚了，她的每一次提升可以说都是伴随着重伤，在费洛可星的时候，她在战斗中濒临死亡以及在海底修炼时濒临死亡，两者对战斗力的提升就是不一样的。所以绫叶总结出，想要快速的提升战斗力，除了日常锻炼要保障外，最重要的还是实战。
　　绫叶决定暂时只提高孙悟空的气和战斗技巧，其它的让龟仙人去指导，龟仙人虽然实力不高，但在教导弟子却很有一套。
　　“悟空，你看好了！”绫叶严肃地对孙悟空说道。她将一块圆木抛到高空之中，目光凝聚，而后“咻”的向前一俯冲，整个人瞬间消失不见。
　　孙悟空眼睛四处转动，想要找到绫叶，却怎么都没有找到。这时，天空中传来“噼里啪啦”的响声，只见天空中狂风呼啸，气势压顶，电光火石之间，圆木就被分化成百余根整齐有致的木棍。
　　这些木棍的切面平滑整齐，就像刀削的一样，大小竟然也丝毫不差。“噔噔噔！”一根根木棍整整齐齐的落在一起，堆成高高的小山。
　　“好厉害！”孙悟空看着绫叶的表演，兴奋地拍手着，“姐姐你是怎么办到的，这些木头竟然被切成了一样大小！”
　　“这就对气的运用，悟空，虽然你对力量的发挥已经到了很了不起的地步，但是你还不会运用气！”
　　绫叶眼神严肃地说着，正式对孙悟空进行教授，“现在你首先要学的就是学会感应气，然后不断的壮大气，有了足够的气之后，你还要会运用它，只有这样你才能变得强大！”
　　孙悟空认真地听着，眼中透露着浓浓的求知欲望。
　　看见孙悟空的神色，绫叶满意地点点头：“闭上眼睛不要想任何事情，让自己心平气和，用心去感应自己的身体。然后将自己注意力凝聚起来，仔细的感受身体的变化。”
　　孙悟空很快做到心灵通透，努力地去感应身上的气。也许是因为他特别单纯的缘故，孙悟空比绫叶当初更快的感应到气的存在，不由地高兴喊道：“真的诶，好像有一团热热的东西在身体里面！”
　　“认真感悟，不要多说话！”绫叶不客气地训斥道，将一只手贴到孙悟空的胸口，帮助他更快的掌握气的存在。
　　孙悟空的身体资质虽然不怎么样，无法一次性拥有庞大的力量，但是他的悟性却非常好，非常适合修炼地球上的对气的掌握，仅仅数日的时间，孙悟空已经掌握了身体里的气。虽然这些气还非常薄弱，无法做到气功外放，但这几天已经让孙悟空明显感觉到了自己身体的变化，每次练完功之后他都会感觉身体暖洋洋的，不时的有一股气流在身体里面流动。
　　听绫叶说过，只要自己拥有了足够的气，她就会教自己好多好多的绝招了。每次想到可以学习绫叶的绝招，孙悟空都会兴奋得上蹦下跳。
　　日子不断的过去，绫叶搬来包子山已经将近一年了。这一年时间里，绫叶除了教授孙悟空关于气的知识外，还教授他一些简单的文化知识，至少不能让他像原著中那样连算数都不会。
　　此外，绫叶也没有松懈自己的修炼，虽然来到地球之后实力的增长速度减缓了，但还在稳定上升之中。
　　







第二十一章 气的运用
　　经过一年多的修行，孙悟空已经壮大了体内的气。此时他的气比起原剧情开始时也不遑多让，有绫叶的指点教授，孙悟空的实力在不断的变强着。
　　一天，绫叶开始正式教孙悟空关于气在战斗中的运用。
　　“悟空，用你最强的力量攻击过来。”绫叶对着孙悟空说道，然后淡然地站在一边，一副完全没有防守的样子。
　　孙悟空认真地点点头，然后摆出攻击的架势，脸上凝重地看向绫叶。
　　“嗬！”孙悟空轻喝一声，身子略微向前倾倒，然后身形一闪，快如疾风的向绫叶冲了过来，原地因为速度过快产生了一股旋风。一瞬间，孙悟空已经来到绫叶面前，对她发起猛烈进攻。
　　“啪！啪！啪！”
　　孙悟空疾风骤雨般的进攻并没能对绫叶造成伤害，只见绫叶面带微笑，潇洒自若的在孙悟空的攻势之中左右虚闪，竟然没有一次能够攻击到她。然后伸出一根手指，轻轻松松的接下孙悟空的攻击。
　　“这次换我进攻了！”绫叶淡笑着对孙悟空说道。她目光如炬，一眼就看破孙悟空攻击时的破绽，然后手指虚点，轻轻触碰到孙悟空的胸口。
　　“砰！”孙悟空好似重锤加身一般，身体猛地向后倒飞出去，重重的摔在地方，一下子失去了反应能力。
　　“好厉害！”孙悟空龇着牙，一脸痛苦地说：“明明只是轻轻的碰了一下，想不到竟然有这么大的威力！”
　　“你攻击的时候不必要的动作太多，这样会降低你的攻击力道，也容易让对手找出破绽！”绫叶伸出手指，对着孙悟空说：“真正的攻击，一下就足够了，舍去多余的动作，凝聚一点，一击致命。”
　　“当然，这是在双方实力相差悬殊的情况下。如果双方实力相近，那么就不要想着一招致命，而是要招招致命！”见孙悟空认真的听着，绫叶也非常有兴致的讲解着。
　　“在实力相近的情况下，任何一个破绽都有可能是致命的，这时侯就要完全摒弃多余的动作，力打七分留三分，不能招招出全力，不留一丝回旋余地，要做到亢龙尚且有悔。”
　　绫叶指出孙悟空在攻击上的错误，孙悟空也认真的听绫叶给他讲解。不过宇宙那么大，遇到的对手往往都是实力相差悬殊，所以整体实力的优势相当重要。
　　接着，绫叶开始讲解气的运用。
　　“攻击前要气势如虹，一往无前！”说着，从绫叶身上涌现出一股气势磅礴的气息，这气势犹如黑云压城一般让人战栗，里面带着无尽的毁灭气息，使得孙悟空一下子仿佛置身修罗炼狱，浑身不由战栗起来，背后流出冷汗。
　　“攻击时要如迅雷疾风，快如闪电！”绫叶身影一闪，一下子从原地消失，而她刚才所站的位置一下子出现数米方圆的裂痕。
　　“嗒嗒嗒！”耳边不时传来脚步声，却无法感应到她的存在。绫叶特地放慢速度好让孙悟空看到自己的动作，一瞬间，天空、大地、林间都出现绫叶的身影，一道道残影布满整座包子山，看得孙悟空震惊的张大了嘴。
　　“攻击到的一瞬间要稳如泰山，重若磐石！”绫叶停下高速移动的步法，停下来继续讲解。
　　她握起双拳，两拳对敲一下，顿时一股强烈的冲击波从她的双拳之间传来，冲击波带着强大的气旋，一下子吹弯了周围的竹林、树木。强劲的气旋也吹得孙悟空不得不闭上眼睛，睁开眼睛时，孙悟空看见绫叶一跃来到数十米高空，然后向下俯冲下来。
　　“轰！”绫叶一拳头砸在地上。突然，大地开始摇晃起来，整块空地以绫叶的拳头为中心迅速下陷，强烈的震动感伴随着不可直视的视觉冲击席卷而来。待一切平静下来，在孙悟空的面前产生了一个百米多宽的巨大凹坑。
　　孙悟空被绫叶的一连串动作震撼到了，在他的认知中，就连他的爷爷孙悟饭都没有这么强大的力量。看着已经一片狼藉的空地，孙悟空声音有些颤抖地说：“这些都是气的力量？”
　　绫叶点点头，微笑着说：“是的，这些就是气的运用，人的肉体力量毕竟有限。而气，可以使人体产生更加恐怖的战斗力。”
　　“悟空，你身上的气还没有那么强大，无法做到像我一样，但是有几个绝招你已经可以学习了。”
　　绫叶打算教孙悟空龟派气功和舞空术，至于残影拳、太阳拳什么的，绫叶打算让孙悟空今后碰到了再自己领悟。她可以教孙悟空气的运用，但关于涉及到他成长的部分绫叶准备顺其自然，不做过多的干涉。自己教他容易，但要他深刻领悟，唯有亲力亲为。
　　“真的吗？姐姐你要教我什么绝招啊？”孙悟空兴奋地说着，摩拳擦掌，一副蠢蠢欲动。
　　“第一个绝招，叫做‘龟派气功’！”绫叶伸出一只手指，对着孙悟空说。
　　“龟派气功是你爷爷的老师龟仙人武天老师的看家本事，你爷爷也会的！”
　　说到底龟派气功是一种将体内的气集中释放到体外的一个招数，一个人的气积累到一定量，只要有一个窗口就能够释放出来。而释放气的过程还有个效率的问题，龟派气功算是一种高效的释放。鹤仙人的洞洞波同样如此。
　　“爷爷的老师啊！”孙悟空瞪大眼睛，既然是自己爷爷老师的看家本事，那么威力一定非常强大。
　　“龟仙人被称为武术之神，一身功力还是非常不错的。”就是好色的毛病给他减分不少，在绫叶的心目中，龟仙人也就好坏参半，有敬仰也有鄙视。
　　“要教你的第二个绝招叫‘舞空术’！这是与龟仙流并称的鹤仙流绝学，鹤仙人和龟仙人是师兄弟，他门内的绝学也是非常实用的，这招你爷爷也没学到过。”
　　见孙悟空一副进不可耐的样子，绫叶微笑着开始教他龟派气功。
　　首先她大致的比划了一下龟派气功的起手式，双手之间闪耀起炽蓝色的气功波，然后将气功波朝着远处山头发射出去。
　　“轰！”龟派气功撞击到对面山头，一下子将对面的小山削平了一半。
　　看着龟派气功强劲的威力，孙悟空眉开眼笑地欢呼起来。然后学着绫叶的动作使用龟派气功，但孙悟空没有掌握到释放龟派气功的原理，双手之间刚汇聚了一点气功波，很快就化成了一股烟雾消失掉了。
　　绫叶仔细的讲解龟派气功的起手式和注意事项，然后就让孙悟空单独练习起来。
　　孙悟空练习起来有些废寝忘食，绫叶将方法和注意事项交给他了，他就不停的练习。几天后，孙悟空终于能够释放龟派气功了。虽然他使用出来的龟派气功威力略有不足，更像是一团熄火的尾气，但已经比原著整整提前了四年多。
　　接下来，绫叶开始教孙悟空鹤仙流的秘技“舞空术”
　　“将气凝聚在脚上，然后一点一点的抬高自己。”绫叶对着孙悟空教导，首先让他学会漂浮。舞空术可是一门非常好的战斗技能，有了舞空术，很多事情就变得方便起来。
　　孙悟空按照指点，慢慢的身体能够漂浮起来。绫叶见他的悟性还算不错，就更加奋力的教导，终于有一天孙悟空能够自由自在的飞翔了。
　　时间又过去了一年，已满12岁的绫叶几年前就开始进入青春期了，少女的身体已经开始发育，胸部也渐渐的鼓了起来。起初她还有些不适，胸口酸疼，而且乳┆头和乳┆晕明显起了变化，渐渐的，胸口就起了一个小丘，学过生物的她知道，这是皮下腺体和脂肪开始堆积了。所以着装时也特别选一些宽松的衣物，她可不想拥有一个畸形的身体。
　　经过一开始对身体的尴尬，现在绫叶已经慢慢适应青春期少女的身体了，胸部的发育不可避免，而且已经初具规模，一年前还如荷包蛋般大小，现下却已是隆起了一团，一只手盈盈可握，那茁壮的模样仿佛在这皮肉底下隐藏着蓬勃的生机一般，而且还有越发火爆的趋势。
　　至于说两腿间的敏感部位，不知不觉也已现端倪，有些事情终须要来，绫叶尴尬啊，现在的她半嫩半熟，算是真的进入青春期了，而且可以预计在不久的将来，女孩子的最大麻烦也会如期造访。
　　当然眼下这些都还是非常隐秘的变化，不足为外人道来，不过引人注目的变化也不是没有，绫叶的个子开始猛长了，现在身高已经达到了一米六八，接近一米七，完全就是一副已经长成了的高度。
　　而且自身体开始发育了之后，她的力量增加也是非常明显。似乎赛亚人只有进入了发育期，实力的增长才会打开闸门，进入快车道。
　　现在的绫叶已经充分感觉到了一日千里的变化。
　　此外绫叶蓄起了头发，一头秀发长到肩膀处，除了胸前挂着的两缕长发外，背后还扎了一条长辫子，打扮中充满了青春少女的俏皮与靓丽。而且这样的打扮丝毫不干扰灵敏的活动，当然也就不影响实力的发挥。
　　







第二十二章 巨猿化
　　月色之下，琉璃般的月光照在竹叶之间，夹杂着刚刚泛起的薄雾，使得夜色显得分外朦胧。西风吹拂着嫩竹，竹身摇摆妖娆，发出唆唆的响声。
　　一个亭亭玉立的少女伫立在青松嫩竹之间，手里拿着一杯新鲜热茶，眺望着远处山峦的风景。
　　“姐姐！”身后，一个屁股长着尾巴的小孩轻轻地叫道，绫叶回头看向孙悟空，“怎么了，睡不着？”
　　“我肚子又饿了。”孙悟空不好意思的摸了摸肚子，腼腆地说道。绫叶翻了翻白眼，无奈地看了一下孙悟空，回去给他准备点心去了。
　　“明明晚上吃了那么多，怎么这么快就又饿了？难道是开始长个子了？”想到孙悟空也已经有八岁了，是该到了长个子的时候。不过看过原著也知道，孙悟空真正长个子还得是打败比克大魔王之后。
　　绫叶正在厨房准备着夜宵，突然感觉到外面传来强烈的震动声和野兽咆哮声！
　　“糟糕了！”绫叶突然想起今天是满月，自己那么“惆怅”还不是因为良辰美景的缘故？满月，巨猿！！于是快速向屋外跑去。
　　“赛亚人可以在满月之下进行巨猿化变身，孙悟空变成巨猿后会失去意识，完全变成发狂的野兽。”
　　绫叶来到庭院空地，就看见一头十余米高的巨大猿猴疯狂的咆哮着，手里拽着一棵大树向四处胡乱挥舞着。巨猿上跳下蹦，将庭院弄得坑坑洼洼，面目全非。绫叶看着被破坏得惨无人道的院子和一些自己亲手种植的花草，心中冒出了怒火。
　　巨猿发红的双眼见到绫叶，癫狂的扔掉手里的大树，向着绫叶袭击过来。
　　眼中闪过一丝冷冽，绫叶的嘴角不由的微微上扬，全然不将巨猿放在眼里。她轻轻跃起飞到空中，让巨猿的巨大手臂撩了个空，巨猿愤怒地朝天巨吼，一束气功波从嘴里喷射出来。
　　“失去了理智还会使用气功波？”绫叶略微惊讶，一手将巨猿的气功波打向其它方向。“轰！”气功波撞击到一个山头，发出巨大的爆炸声，远远的升起一个蘑菇云。
　　“变成巨猿后战斗力增长了十倍！”刚才那一交手，绫叶准确看出巨猿化的孙悟空战斗力达到了430，是平时的十倍。
　　“这种战斗力已经比得上龙珠z篇开场时孙悟空的实力了。”
　　虽然巨猿化是赛亚人的一大利器，能让赛亚人实力暴增十倍有余，但在龙珠正传中，这种实力暴增并不是无极限的，暴增后的实力在达到10万战斗力后，就不会再持续增长了。也就是说，巨猿化只适合战斗十万以下的赛亚人，实力超过十万战斗力后即使巨猿化变身，所增长的实力也十分细微，反倒因为巨大笨拙的身躯而给敌人更多的机会。
　　不过巨猿化的不利因素在外番中被打破，那已是从另一个角度解释巨猿化了。就绫叶现在的理解，巨猿化是赛亚人初期的保命绝招，后期作用却不甚强大。
　　巨猿见无法对绫叶造成伤害，不由猛烈上蹦下跳，发出一声声怒吼，从巨猿的嘴里一下子射出数道气功波，虽然无法击中绫叶，但对周围造成了巨大破坏。
　　这样下去不是办法，好好的环境都给破坏了！绫叶微微皱起眉头，不悦地想着：“再让它攻击下去，整个包子山都会被毁的！”
　　绫叶直视着巨猿，顿时，从绫叶身上涌现出排山倒海的强大气势，这气势如同飞出深渊的巨龙，不断的嘶声怒吼，大地开始摇晃，天空中皎洁的皓月也好似失去了光彩。
　　在绫叶强大逼人的气息中，巨猿居然停下了破坏的举动，身子开始瑟瑟发抖。巨猿虽然失去理智，但出于本能它也被这巨大的压迫感震撼得无法动弹了。
　　绫叶手中凝聚出一道气功斩，陡然之间，身影一闪，瞬间从原地消失，快如闪电的来到巨猿身后，在巨猿没能反应过来的时候，对着它的尾巴发出气功斩。
　　“吧嗒！”巨猿的尾巴被凌空斩断，粗大的尾巴掉落在地震起一片灰尘。巨猿发出巨大的嘶吼声，然后倒地昏迷过去。巨猿倒地后，它的身体逐渐变小，最后恢复成孙悟空的模样。
　　看着躺在废墟之中的孙悟空，再看看被他破坏的布满裂痕的大地，绫叶失声一笑，无奈地摇摇头，将孙悟空抱回房间里。
　　第二天，孙悟空从昏迷中苏醒过来，他对昨晚的事情没有一点印象。
　　由于被剪掉了尾巴的关系，孙悟空一时失去了平衡，“啪”的一声摔倒在地。孙悟空困惑地问绫叶：“姐姐，我的尾巴怎么断了？”
　　“断了不是可以再长出来嘛！再说，你那尾巴也是你的弱点，没了不也挺好的吗？”绫叶躺在大厅的沙发上，一手拄着下巴，一手拿着电视遥控器。
　　“……”
　　孙悟空不解地瞪着眼睛，不知道自己的尾巴怎么就断了。心里想道：“既然姐姐说会再长出来，那就没关系了。”
　　“悟空，龟派气功和舞空术练习的怎么样了？”绫叶看没有什么好的电视节目，于是放下遥控器对孙悟空问道。
　　“我已经全都掌握了！”说着，孙悟空使用舞空术飞到绫叶面前，动作非常自然。
　　“既然你都掌握了，那么我该带你离开这里了。”
　　“要离开包子山吗，我们要去哪里？”孙悟空对绫叶非常信任，对跟她一起离开包子山并没有什么异议。
　　“姐姐我带你去见你爷爷的老师，龟仙人！”绫叶淡笑着说，“龟仙人，也就是武天老师可是被人称作武术之神，由他指点你再好不过了。”
　　“真的吗？爷爷的老师，那一定很强大！”孙悟空听绫叶要带他去见龟仙人，并由龟仙人指点自己修行，脸上不由的挂满兴奋的神色。
　　绫叶点点头说道：“龟仙人的实力在地球人中算是最强的，由他开创的龟仙流也是顶级武学流派，只有他师弟鹤仙人的鹤仙流能够与它并驾齐驱。”不过放眼整个宇宙，龟仙人一点都不强大，绫叶当然不会把后面的话说出来。不管怎么说，龟仙人虽弱，但他的武学技巧还是很值得学习的。
　　“你爷爷孙悟饭是龟仙人的大弟子，你是孙悟饭的孙子，龟仙人一定愿意指点你的。”
　　孙悟空听着，脑袋不停点着。
　　几天的时间过去，当孙悟空完全适应了失去尾巴的状态之后，绫叶准备带他去找龟仙人。
　　孙悟空小心的将四星龙珠用布包裹起来放在背包里，然后拿上如意棒走出房间。
　　“不拿点别的东西吗？”绫叶见孙悟空只背了一个背包，手里空空如也，不由问道。
　　“只要带上爷爷的四星球就可以了。”孙悟空回答道。
　　绫叶点点头没说什么，即使孙悟空不带什么东西，在她的胶囊房屋里面也存放着平时换洗的衣物。
　　按下房间的按钮，“噗”一下，一股白烟冒起，房间变成了一颗胶囊。绫叶捡起地上的万能胶囊放进自己的旅行包里，然后和孙悟空一起凌空飞起。
　　龟仙人被称为武术之神，是三百年前一代大师武泰斗的弟子。现如今，龟仙人和他的师弟鹤仙人是地球上最巅峰的武道家。龟仙人早期只收了孙悟饭和牛魔王两个弟子，现在已经不再收徒，独自一人居住在海外的某个小岛上。
　　根据原著中的记载，绫叶带着孙悟空首先抵达一个城市，然后找到了后来龟仙人带着孙悟空与克林送牛奶的小镇。
　　在抵达小镇之后，绫叶通过对小镇居民的打听，确定了龟仙屋的位置。
　　







第二十三章 色老头龟仙人
　　海面平静得如同一面镜子，在阳光照耀下反射出粼粼波光。
　　远处，两点黑影急速的在海面上飞行着，身后都带着一道旋风。飞行过后，旋风将平静的海面劈开，卷起两道激烈的尾流。
　　“我们还没有到吗？”飞了一阵，孙悟空问绫叶道。
　　绫叶看了看附近的岛屿，淡淡说道：“应该就在这附近了！”然后根据镇上村民的描述，寻找着龟仙人所居住的龟仙屋，两人继续在附近飞行，很快就看到了一个小岛。
　　“在那里！”
　　绫叶指着一座建有粉红色小屋的岛屿说道：“那就是武天老师居住的龟仙屋！”飞了那么久总算找到目标，绫叶拉起孙悟空的手，猛地一提速向龟仙屋冲去，身后一下子溅起高高的波浪。
　　此时，龟仙人正带着墨镜，躺在凉椅上晒着太阳。突然他看见一个非常漂亮的少女带着一个小男孩从天上落下来，来到他的身边。
　　“舞空术！”龟仙人惊讶地叫道。想不到面前的两个人使出的竟然是死对头鹤仙流的绝技，“难道他们是鹤仙流弟子，来找我麻烦的？”
　　龟仙人仔细打量起绫叶两人，起初还有一丝警惕，但他很快就被绫叶的美貌迷住了，脸上露出猥琐的笑容。
　　“噢，不过这小姑娘真可爱啊！那胸部，真是饱满柔美，还有那大腿，雪白的肌肤，柔美的曲线，呃，不行了，鼻血要流出来了！”
　　孙悟空被龟仙人猥琐的样子吓了一跳，忙问绫叶：“这个老爷爷是怎么了，他没事吧？”
　　“没事，他只是精力过剩！”绫叶不屑说道，脸上露出恐怖的笑容，面色阴沉着想着：“竟然用这么猥琐的眼神看本小姐，这笔账先记着！”
　　“老爷爷，您是武天老师吗？我叫绫叶，这是孙悟饭的孙子，孙悟空！”绫叶换上阳光亮丽的笑容，拉着孙悟空微笑着说道：“他是来向您学习武术的。”
　　“悟饭的孙子？”龟仙人收起猥琐的表情，一脸正色地打量起孙悟空，作为地球上顶级武者的他竟然在孙悟空身上感觉到了一股不同寻常的气。
　　“这孩子身上有股非常纯正的气，是龟仙流的气。悟饭以前说过他收养了一个孩子，就是他吧？”
　　“是的！”绫叶点点头，替孙悟空回答道。
　　“想不到悟饭除了收养一个男孩外，还收养了一个像你这么漂亮的女孩。”
　　绫叶摇首道：“我不是孙悟饭收养的。我和孙悟空不是亲姐弟。”
　　“这样啊。”龟仙人点点头，“悟饭现在怎么样了，也不来看看我这老头子。”
　　“爷爷已经去世好几年了！”孙悟空声音低沉，有些难过地说。
　　“去世了？”龟仙人惊讶了一下，然后叹了口气，为自己的弟子这么早就去世感到难过。目光转向绫叶，目光中少有的没带上任何色迷迷的眼神，“小姑娘，你们刚才使用的是鹤仙流的舞空术，你是鹤仙流的弟子？”
　　绫叶面色如常，不带一丝骄傲地说：“不是，那是我自己开发出来的，我不认识你口中那个鹤仙流！”
　　“完全自学的，还开发出舞空术？”龟仙人稍稍有些惊呆了，如此年轻就开发出了舞空术，这是何等的资质啊！仔细盯着绫叶看，见她不是说谎，便感叹道：“小姑娘，你很不错。”
　　“不仅如此，孙悟空还会龟派气功！”绫叶说道。
　　“真的？”听到孙悟空会使用龟派气功，龟仙人两眼冒出金光，“孙悟空，让我看看你的龟派气功！”孙悟空将头转向绫叶，见绫叶轻轻点头后。孙悟空摆起架势，做出龟派气功的起手式。
　　“龟！”
　　孙悟空轻喝一声，双手呈爪，然后双手慢慢的靠拢。运起身体中的气，将气慢慢的向双手之中聚集，一股压迫感从孙悟空身上释放出来。
　　“派！”
　　双爪之上的气越聚越多，逐渐使空气产生透明的扭曲，身上的气犹如猛虎出笼，肆无忌惮的发挥出来。
　　“气！”
　　孙悟空慢慢的收起双手，然后移到腰间，双手之中凝聚的气逐渐堆积起来。最后量变产生质变，气被转化成了气功波，在手中发出耀眼的蓝光。
　　“功！”
　　将腰间的气功波猛地向前推出去，双爪向前展开，一道强有力的气功波陡然被发射出来，耀眼的蓝光照得人不得不闭上眼睛。
　　龟派气功沿着海面不断向前飞射，超高的速度带起强烈的旋风，激起一列笔直的浪花。
　　“真是不错的龟派气功，是孙悟饭教你的吧。”龟仙人看见孙悟空使出正宗的龟派气功，不由高兴地笑了起来。自己龟仙流有杰出的弟子了，瞧瞧这么小的孩子就能使用龟派气功了，要知道没有五十年的功力是不可能发出龟派气功的。由此可以得出这孩子的资质相当不错。
　　“不是爷爷教的，龟派气功和舞空术都是姐姐教我的。”孙悟空实话实说。
　　“你姐姐教你的？”龟仙人将目光转向绫叶，不知道她是从哪里学来的。
　　绫叶眼看就要穿帮，连忙解释道：“孙悟空的爷爷曾经帮助过我，还教了我龟派气功，后来我爬上凯琳塔的时候在猫仙人那里开发出了舞空术！”
　　这个说辞完全就是信口胡说的，但不会有人去查证，算是比较好的借口。听绫叶爬上凯琳塔见过猫仙人，龟仙人也就不怀疑了。能接受猫仙人的指点，开发出舞空术也就没什么了。
　　“那你们来找我的目的是什么？”龟仙人问道。
　　绫叶终于进入正题，微笑着说：“我能教悟空的就只有气的运用和战斗技巧，毕竟我的修炼方式不适合他。所以我想让武天老师收悟空为徒，指点他修行！”
　　“收他为徒？”龟仙人见孙悟空正期待的看着自己，摸了摸没有头发的脑袋，一副傻笑地点点头：“收他这么个实力出众的弟子也不错啊！”
　　“好吧，孙悟空我就收下了，以后孙悟空就在我门下修行吧！”龟仙人用手敲击了一下手心，决定收孙悟空为徒。绫叶松了口气，脸上露出淡淡的笑容，心想圆满完成任务！而孙悟空见龟仙人愿意教自己修行也开心的笑起来。
　　这时，龟仙人又蹑手蹑脚的移到绫叶身边，用手搭住绫叶的细腰，一副猥琐地说道：“那绫叶啊，你弟弟已经拜我为师了，你是不是也……我不介意收你为徒哦！”说着，龟仙人放在绫叶腰上的手还轻轻地抚摸着。
　　绫叶感觉到龟仙人摸自己的细腰，脸色一下子阴沉下来。
　　“色老头，敢在本小姐的便宜，去死吧！”说着，一拳打在龟仙人的下巴上，把龟仙人打飞到天上去，变成了天空中闪亮的一点。
　　龟仙屋里，孙悟空慢慢地整理自己的衣物。绫叶坐在沙发上看着杂志，不过龟仙人这里只有女性健身杂志。一旁，捂着受伤下巴的龟仙人不断地向绫叶献殷勤，想让绫叶做自己的弟子。
　　“我开始有些后悔带孙悟空来这里了。”看着不断献殷勤的色老头，绫叶阴晴不定地翻着手里的杂志。
　　在知道绫叶将会暂时住下来的消息之后，龟仙人的情绪一下子高涨起来，决定立刻指导孙悟空修行，翻箱倒柜的从床底下翻出一个笨重的乌龟壳，让孙悟空背上。
　　这个乌龟壳大约有五十公斤，背上乌龟壳后，孙悟空的行动一下子变慢下来。绫叶看到龟仙人在一旁指点孙悟空，也乐得其见，自顾自的打开电视看起来。
　　当然了绫叶也是希望学习地球上的武道技艺，但是目前龟仙人教孙悟空的实在太浅显，并不涉及高深的领域，她早就掌握，所以也就不屑跟着学了。
　　







第二十四章 布里夫斯博士
　　龟仙屋前的沙滩上，孙悟空背着乌龟壳伏在地上做着俯卧撑，而龟仙人端坐在孙悟空背上，不时的拿着拐杖敲打孙悟空的手脚，对他的动作提出批评。
　　绫叶躺在沙滩椅上，闭目养神，心里却时刻注意着龟仙人对孙悟空的教导。
　　绫叶身为赛亚人，有着自己的一套修炼体系，而且实力也远超龟仙人，但是龟仙人的那一套修炼方式却是十分有效的，尤其是对气的精准运用，值得借鉴。
　　来到龟仙屋已经数月有余，其间绫叶不断观摩龟仙人的修炼方法，对龟仙流的修行之法已经牢记在心。
　　可惜龟仙流的修行方式只适合实力低下的人类，对自己这个战斗力已经逼近140000的赛亚人来说没有多大效果。也不能说没有效果，只是那点程度的锻炼很难看出效果来。
　　“龟仙流的修炼方法确实能够打下良好的基础，可惜那么一点锻炼已经无法让我得到大的突破了。”绫叶看着孙悟空汗流满面的面孔，心里感叹道：“难道我该去制造重力室？”绫叶想起原著中贝吉塔在重力室那狭小的空间里面的辛苦锻炼，“重力室太笨重了，而且那种修炼方式并不适合女孩子修炼。”
　　难道自己该找个大重力星球继续修行？但想想又觉得太单一了，虽然效果不错，但老是依托同一修炼方式，似乎不利于全方位的提升啊！
　　忽然，绫叶想到一个灵感，“如果使用龙珠许愿，让神龙制造一套多功能的战斗服的话，那么不就可以解决不少的问题了吗！”
　　想着绫叶不由兴奋起来，除开自己的性别因素之外，困惑着她的主要有两个问题。
　　第一个问题是如何进一步加强自身的实力。龟仙流的修炼方法十分有效，可惜不适合大强度的修炼，所以原著中孙悟空等人因缘巧合才采用重力室的办法来实现高强度锻炼，再辅以龟仙流方法修炼，让实力突飞猛进。
　　第二个困扰绫叶的问题就是战斗时的能量冲击造成的爆衣现象。原著后期的战斗中，练功服根本无法抵抗强大能量的冲击，动不动就会赤身搏击。
　　绫叶作为一个女孩子，并不想在战斗中爆衣。如果使用龙珠制造一套平时能改变重力，战斗时能瞬间修复损伤部分的战斗服的话，就可以完美的解决绫叶的两个问题。
　　绫叶不要求神龙给她制造出能够抵抗能量攻击而不损坏的战斗服，想来神龙的力量也做不到这点，那么就退而求其次，让神龙制造出在受到能量攻击之后能够瞬间恢复过来的战斗服总是可以的吧，至少不能让别人看见自己的身体就行了。
　　想到这里，绫叶一下子有了迫切期望，想要立刻去收集龙珠，然后召唤神龙来实现自己的愿望。
　　吃饭的时候，绫叶将自己想要出去的想法向孙悟空和龟仙人说了一下。
　　孙悟空有些不舍。绫叶便微笑着道：“我只是离开一段时间，几年后就会回来的。”
　　龟仙人早就知道像绫叶这样的人不可能在龟仙岛常住，对于她的离开并没有太多的想法，只是觉得这么一个可爱的女孩离开了，实在有些可惜。
　　“对了，悟空，我要借你的四星球用一下，以后一定给你还！”绫叶向孙悟空讨要四星球，孙悟空点点头答应，不舍的将胸口袋子里的四星球给绫叶。
　　“放心吧，一年最多两年就会回来的。”绫叶笑着说道。然后将目光转向龟仙人，脸色如善变的天气，说变就变，不客气道：“色老头，将你的那颗龙珠也交给我！”
　　龟仙人微微一愣，但又仿佛近段时间见惯了绫叶的颐指气使，他掏出挂在脖子上的龙珠问道：“这小珠子是我以前在海里捡到的，觉得特别就一直带着，它有什么作用吗？”
　　“没有！”
　　绫叶一口否认掉。原著里布玛可是被他看了内裤才得到他的龙珠的，而实际上布玛不知道她那时并没有穿内裤，所以这件事对布玛而言很悲剧，鲜嫩小女孩的关键部位居然被一个色老头看了，还一连看了两三遍！！
　　如果让龟仙人知道龙珠的作用，不知道会对自己提出怎么样的要求呢！
　　但绫叶还是小看了龟仙人的智慧，他已经从绫叶的态度中判断出龙珠一定有什么意义。猥琐地向绫叶说道：“小绫叶，只要你亲我一下，我就把它交给你，怎么样？”
　　绫叶听后，一下子愤怒了，额头冒出几根青筋，她咬着牙说道：“死老头，你想死对吧！”
　　感受到绫叶言语中的怒火和一股强大的杀气，龟仙人讪讪地解下脖子上的绳子，把龙珠交给绫叶。
　　“哼，这才像话！”拿到龙珠之后，绫叶利用舞空术漂浮在空中，对着孙悟空二人说道：“我两年之内一定会回来，悟空你要好好修行！还有色老头，给我好好教导悟空，不准教他那些乱七八糟的东西，不然小心你的骨架！！”
　　说完也不等龟仙人反应过来，绫叶猛地一发力，化作一道虚影，很快消失在孙悟空等人的视线中。
　　等到绫叶的身影消失，龟仙人才吁了一口气：“悟空，你这个小姐姐真是恐怖，可惜了那么可爱的外表，性格太恶劣了，一点都不知道尊敬老人！”
　　说完还一副世态炎凉的样子。
　　“……”
　　绫叶离开龟仙屋后直接奔着西之都而去。
　　此时，布玛不过12岁多点，应该还无法制造出龙珠雷达，所以绫叶要找的是布玛的父亲——布里夫斯博士。让他帮忙制造出龙珠雷达。
　　绫叶的速度非常快，不过一会儿的工夫就已经来到西之都的上空。绫叶趁人不注意降落在一个小巷里，然后开始打听万能胶囊公司总部的地址。
　　西之都是一座繁华的城市，科技比其它城市要先进近150年，非常不可思议的差距。在西之都，到处是各种奇异的圆球形建筑和空中列车轨道，一条条抽象立交桥纵横交错，上面行驶着悬浮式喷气汽车。
　　绫叶凭着自己可爱的外貌，几次牺牲色相后，很轻松的向行人打听到了万能胶囊公司总部的地址。根据地址绫叶找到了万能胶囊公司，然后查找到布里夫斯博士的住所。
　　布玛的家是一幢四层楼的半球形建筑，占地面积十分广阔，在房屋四周种植着各种花卉、树木，一看就是有钱人家的住处。
　　绫叶按下门铃，不久之后，满身油迹的布里夫斯博士叼着烟从室内实验室走出来开门。
　　布里夫斯博士见到门口的绫叶，发现眼前的少女和自己女儿布玛差不多大小，有些意外问道：“这位小姐，你是布玛的同学吗！布玛现在不在家。”
　　绫叶摇头：“不是的，布里夫斯博士，我不是来找你女儿的，我是来找你的。”
　　“找我？”布里夫斯博士有些意外，不清楚面前的少女找自己有什么事情，“进来说话吧。”他笑着将绫叶领进屋里，“需要喝些什么请自便，不好意思，能让我先忙完手里的活吗？”
　　绫叶微笑着点点头，然后坐在沙发上看起电视。
　　半个小时后，布里夫斯博士忙完自己的事情，洗干净之后来到绫叶身边，“请问小姐你找我有什么事？”
　　绫叶拿出手里的两颗龙珠，两颗龙珠放在一起还不时的发出金黄色的光芒。
　　“我是想请博士制造一种雷达，能够探知这两颗龙珠发射出的特殊电波。”
　　







第二十五章 龙珠雷达
　　布里夫斯博士拿起一颗龙珠，好奇地打量起来：“我想我应该能制造出检测它特殊信号的雷达，但是需要几个星期的时间。”
　　听到布里夫斯博士愿意帮忙制造龙珠雷达，绫叶脸上浮现出笑容，客气的对布里夫斯博士表示感谢。
　　这时，布玛的妈妈端着水果走过来，招待着绫叶，“啊！小妹妹真可爱，有没有交男朋友啊，我们家布玛到现在都还不肯交男朋友！”
　　“布玛才十二岁吧！”对于布玛的妈妈，绫叶真的不知道该如何吐槽。
　　拒绝了布玛父母的挽留，绫叶就近找了一家旅馆住下来。
　　好好的用热水洗去一身的风尘，绫叶裹着浴衣躺倒在床上，心里想道：“七颗龙珠现在手里已经有两颗，目前只知道牛魔王手里有一颗，而布玛和杂烩饭手里的龙珠应该都还没拿到手，可能还在别的地方。这几颗看来还是需要等博士造出龙珠雷达后再说！”
　　绫叶打算不再想这些事情。为不影响孙悟空和布玛寻找龙珠的历程，像牛魔王那颗龙珠，自己用完后还得给他送回去。
　　第二天，绫叶来到万能胶囊公司，在胶囊公司的总部有着其它城市所没有的东西。
　　绫叶特地花大价钱重新购买了一套别墅房屋，这套别墅跟布玛家的房子十分像，也是半球形房屋，上面开着很多扇玻璃窗。房子一共四层，里面有着三十几个房间，再算上大厅、厨房、卫生间等等，零零总总有五十多个小区域。
　　绫叶又花了不少钱，在每个房间中布置了用电设备、窗帘、沙发等，最后总得算起来一共花了六亿左右。
　　简简单单的从卡里刷走六亿，绫叶心疼地想道：“三十六亿存款，一套好一点的房子就花掉了六亿，这钱真的不经花啊！”
　　将这一座巨大别墅变成胶囊随身带在腰间，绫叶就开始游逛起西之都。
　　西之都作为地球上科技最发达的几个城市之一，里面有着许许多多游乐设施。
　　绫叶好好的把几个游乐场玩了一遍，又在一些著名的景点拍照留念，最后更是无聊的逛起了服装店，试穿了不少漂亮衣服，十足过了一把“活衣架”的瘾。
　　两周时间转眼过去，绫叶又一次来到布玛的家。按下门铃，这次开门的是布玛，一个蓝色头发，穿着休闲服的小女孩出现在绫叶面前。
　　绫叶知道布玛其实是一个好女孩，只是由于龙珠前期定义的是搞笑类漫画，不免的使布玛看起来有些花痴。自从进入龙珠z篇后，风格的转变也体现出了布玛温柔、贤惠的一面，贝吉塔夫妻也算恩爱有加，相濡以沫，至少比起孙悟空和琪琪分多聚少的日子要幸福多了。
　　布玛看到门前站着一个漂亮少女，问道：“小姐，你是来找谁的啊？”绫叶微笑着说：“你就是布玛吧？我是来找你父亲布里夫斯博士的，看看博士制造的雷达完成了没有？”
　　“你就是要爸爸制造那个奇怪雷达的人啊！这几天爸爸一直在研究那两颗珠子，雷达已经基本完成了。”说着，布玛将绫叶领进客厅，然后让她妈妈招待绫叶，自己去叫布里夫斯博士。
　　布玛的妈妈一见到绫叶到来，就热情地端出饮料来招待她。不一会儿，布里夫斯博士就拿着龙珠雷达和两颗龙珠走了过来。
　　“小姑娘，你这两颗珠子可真是神奇啊，只要碰到一起就能自己发出金色的光芒，我到现在都没有找到它们发光的原因。”说着，布里夫斯博士把龙珠和龙珠雷达交到绫叶手中，“这是你要的雷达，虽然它已经可以找到这两颗珠子发出的神秘信号，但我总觉得少了些什么，果然还是应该加上音乐播放功能啊，要不你再等两天，让我把它完善起来？”
　　“这还要加mp3功能？”见布里夫斯博士还是纠结于他的奇怪审美，绫叶不由失声轻笑。
　　打量起手上的龙珠雷达，布里夫斯博士制造的龙珠雷达和布玛的那个非常像，但比布玛的更加完善，除了信号的放大缩小功能外，还特地配上了全球地图，这样就能够更加方便的寻找龙珠。
　　绫叶满意的看着手上的龙珠雷达，感激地说道：“不用加上那个功能了，现在这龙珠雷达已经非常完善，非常感谢你！”说着，绫叶向布玛的爸爸鞠躬表示感谢。
　　布里夫斯博士哈哈笑起来，用手摸了摸头，对又能完成一项发明感到高兴。至于收钱，他是从来没有想过的。
　　这时，布玛好奇地打量起龙珠，问绫叶：“小姐，你这奇怪珠子是干什么用的？”
　　绫叶笑着说：“布玛，我们都是同龄人，你就叫我绫叶吧！”布玛吓了一跳，一脸吃惊地看向绫叶，这个身材高挑、漂亮靓丽的少女和自己同龄？这么一对比，布玛立刻沮丧起来了。
　　输了，无论从身体哪方面来说，她都输了。
　　“这两颗珠子叫作龙珠，是天神制造出来的神奇物品，据说只要集齐了分布在世界各处的七颗这样的珠子，就能够召唤出神龙，神龙会满足召唤者任何一个不超出天神能力的愿望。”
　　“像成为世界首富，成为国家元首，或者恢复青春，神龙都能够轻松为你实现。”
　　“这么神奇？”
　　布玛两眼放光地问，连布里夫斯博士脸上都流露出意外的神色。
　　布玛恳求着绫叶说：“那……绫叶，你可不可以带我一起去寻找龙珠啊？”
　　绫叶为难地摇摇头，没有答应：“不行，寻找龙珠的旅途是充满危机的，你现在还小，再等几年吧，16岁的时候我们在一起旅行，怎么样？”
　　布里夫斯博士也认为绫叶说的有道理，他当然不放心让自己女儿出去，“绫叶小姐说的很有道理，等你长大了一些再去吧，那样爸爸妈妈也才能放心。”
　　布玛不满地摇摇头：“绫叶不也是一个人去寻找龙珠么，她和我同龄，要大也比我大不了多少啊！”
　　“我不一样，我是武天老师的朋友，本身实力非常强的，并不怕那些危机，但是你没有像我一样的实力，还是过几年再出去吧！”绫叶耐心解释着。
　　不过布玛一点都不相信绫叶会拥有强大的实力，但被父母管着，只能放弃跟绫叶一起出去寻找龙珠的想法。
　　绫叶拿上龙珠雷达，按下搜索按钮。
　　“哔哔哔！”几声，雷达屏幕上显示出七颗龙珠的位置，在中心的红三角形上显示着自己所在的位置，上面有两点龙珠信号，在旁边的地图上还标着西之都的字样。有了特别添加的地图，寻找起龙珠来就更加方便了。
　　绫叶微笑着向布玛一家告别，然后凌空飞起。“嗖”的一下，消失在布玛他们的视线之中，留下已经目瞪口呆的布玛一家。
　　“这……绫叶怎么会飞？”布玛结巴地说道。
　　“看来绫叶小姐真的拥有特殊能力呢，难怪敢一个人进行世界旅行！”布里夫斯博士擦着眼镜框，神情镇定地说道。
　　“布玛，你没有那样的力量，所以这几年给我乖乖呆在家里。”
　　布玛垂头丧气地点点头，心里暗自下决心：“再过几年我一定自己做出龙珠雷达，然后去寻找龙珠。”
　　







第二十六章 煎锅山
　　离开布玛家之后，绫叶朝着龙珠雷达上显示的地方飞去，她要去的第一站就是牛魔王居住的煎锅山。
　　根据龙珠雷达的提示，绫叶很快就抵达了煎锅山。此时煎锅山还没有被地心的火焰覆盖，在煎锅山的山顶上修建着一座巍峨的城堡。
　　牛魔王是龟仙人的二弟子，心肠并不坏。只是由于他粗犷的外表和那独具个性的装扮，使得他看起来像一个大魔王。附近的村民都畏惧牛魔王，不敢踏进他所居住的煎锅山。
　　绫叶直接飞到煎锅山上空，然后降落到城堡上。她打量着面前这座巍峨的古堡，心里不禁想：“想不到牛魔王还是一个土豪，如果不是这座城堡最后被火焰毁灭了的话，琪琪能继承到的家产也是满满的，不至于后来生活这么艰难。”
　　“什么人？”
　　从石柱后面传来女孩柔弱的声音。一个头上戴着头盔，身后披着斗篷，打扮奇葩的小女孩走了出来。小女孩大概八九岁的样子，眼神中有些慌乱，强迫着自己镇定的看着绫叶。
　　“这就是琪琪？”
　　绫叶看着小女孩，思维快速跳动。对于这个与孙悟空称得上青梅竹马，由于儿时不懂爱情与孙悟空立下婚约，并且一直遵守着儿时的约定在成年之后找到了孙悟空并与他结为夫妻的女孩，绫叶可谓印象深刻。
　　对于琪琪，绫叶拥有非常大的好感，虽然她与孙悟空的爱情过于单纯，孙悟空曾送她一个苹果就让她脸红好久。但是，琪琪的一生都在为孙悟空和这个家奉献着。在原著孙悟空死后留下两个儿子独自抚养，而牛魔王留下的财产却又只够一家艰苦过活。绫叶怎么看都觉得悟空其实挺对不起琪琪的。
　　绫叶微笑地看着琪琪：“我是你爸爸的老师龟仙人的朋友，我是来找你爸爸的。”
　　“来找爸爸的？”琪琪疑惑地问。她想了想，感觉绫叶不像是坏人，听说她要找自己父亲，就带着绫叶朝大堂走去。
　　大堂里，牛魔王坐在餐桌前，手里拿着肉块啃咬着，一旁的仆人小心的递来一盘盘餐碟。见到女儿带着一个陌生少女进来，牛魔王放下了手里的食物。
　　“女儿啊，这是刚宰杀的牛肉，要不要尝一尝啊？”说着又自顾自吃起来，嘴里嚼着牛肉，含糊不清地问：“这个小姑娘是谁啊，你的朋友？”
　　“她说她是龟仙人的朋友，是来找爸爸你的。”琪琪拒绝牛魔王的提议，小声地说道。
　　“武天老师的朋友？”牛魔王刷的站起来，扔掉手里的肉块，来到绫叶面前。
　　“你真的是武天老师的朋友？”
　　牛魔王对龟仙人有着发自肺腑的尊敬，能让他如此尊敬的也只有老师龟仙人和大师兄孙悟饭二人。
　　绫叶点点头，为了让牛魔王相信自己，绫叶特别在伸出手掌，在手心凝聚出一个气功波。当时背景下，地球上能使用气功波的非龟仙流便是鹤仙流，再无其他。
　　“我叫绫叶，你看，这是龟派气功！”绫叶微笑道。
　　牛魔王看着绫叶手上那散发着蓝色耀眼光芒的气功波，不住点头：“是啦，这是武天老师的拿手绝技——龟派气功，那么说你真的是武天老师的朋友啦！”
　　“不知道武天老师让你找我有什么吩咐吗？”牛魔王问道。
　　“并不是龟仙人要找你，是我要请你帮个忙的。”
　　牛魔王一脸好奇地问：“小姑娘，你的实力很强了，还有什么需要我帮忙的？”既然绫叶能使用出龟派气功，那么实力应该在自己之上才对。
　　绫叶掏出一颗龙珠，问牛魔王道：“根据我的雷达显示，你这里应该有一颗跟这个一样的珠子，我希望你能把它借给我。”牛魔王听完后拿起龙珠放在眼前仔细看起来，隐隐的好像有那么点印象，但自己忘了把它放到哪里去了。
　　牛魔王不好意思地憨笑起来，将龙珠还给绫叶：“我记得好像是有这么个东西，但没怎么注意，现在忘记放在哪里了！”
　　绫叶接过龙珠，摇头说道：“不要紧的，只要有就行了，我这儿有龙珠雷达，很快就可以找到。”说着按下龙珠雷达的按钮，将搜索范围逐渐缩小。
　　根据雷达的显示，牛魔王带绫叶来到藏宝库。推开藏宝库的大门，绫叶看见里面堆满了金银财宝，顿时被牛魔王的富有震撼了，“真是土豪啊，一点不比我从海底宝库里得到的少！”
　　绫叶在一堆金银财宝中翻找起来，不一会儿就找到了那颗被埋葬在底下的龙珠，龙珠表面还一闪一闪的亮着金光。将龙珠收到腰间的挎包里，绫叶高兴地对牛魔王说：“真是太感谢了，等用完之后我会把它送回来的。”
　　“那小珠子就样子有点特别，你要就拿去好了，不用还回来了。”牛魔王毫不在意的把龙珠送给了绫叶。
　　“那怎么行，龙珠我用完后一定会还回来的！”绫叶摇摇头，她知道如果不把龙珠还回来，孙悟空和布玛以后可能就不会来煎锅山，那么悟空和琪琪的姻缘就要断了。虽然因为自己的到来，龙珠剧情不可避免发生了改变，但悟空与琪琪的婚姻说什么也不能断啊！
　　想到孙悟空和琪琪的婚姻，绫叶眼前一亮，不由的想帮他们撮合一下。
　　她目光炯炯看了看琪琪，轻声地对牛魔王说道：“大叔，我有个弟弟叫孙悟空，是龟仙人大弟子孙悟饭的孙子，跟琪琪差不多年纪，现在在龟仙人门下修行。我想看看今后能不能让琪琪跟他在一起，你看怎么样？”
　　牛魔王一听，来了兴趣：“是悟饭师兄的孙子，现在在武天老师门下修行？”牛魔王看了看女儿琪琪，然后悄悄地问绫叶：“那个叫孙悟空的孩子人怎么样，实力如何？”
　　绫叶当即拍着胸脯，打起了包票：“放心吧，悟空人很单纯，而且实力非常不错，现在早就已经学会龟派气功了。这么好的女婿打着灯笼都难找呢！”
　　“等以后我把悟空带来给你看看，如果到时候琪琪没有意见的话，我们就把他俩的婚事定下来，怎么样？”绫叶向牛魔王推销起孙悟空。
　　“到时候如果琪琪没意见的话，我当然也同意！”牛魔王还是比较关心琪琪的，一切还是以琪琪的意见为主。不过既然孙悟空在绫叶口中那么优秀，想必成功的希望还是蛮大的。
　　在孙悟空和琪琪都不知道的情况下，他们的姐姐和父亲已经在为他们谋划终身大事了。
　　夜里，煎锅山的城堡里灯火通明，为了欢迎绫叶的到来，牛魔王为她特别举行了一场宴会。宴会中，绫叶拿出了一张自己和孙悟空的合影，递给琪琪：“琪琪，这是我的弟弟，叫孙悟空。以后你们如果遇见了可要好好相处哦！”
　　琪琪接过相片，好奇地看着照片中那个叫孙悟空的男孩，觉得相片中的孙悟空挺上照挺可爱的。
　　这时，绫叶故意压低声音说道：“说不定他就是你未来的丈夫呢！”
　　琪琪听到绫叶的话后，脸一下子红了起来，然后不好意思的跑开了。
　　看到琪琪害羞的跑开，绫叶悠然一笑，回过头对牛魔王说：“看来琪琪对这事并不反对的样子，以后可能真的会成呢！”说着和牛魔王一起哈哈大笑起来。
　　而琪琪那边，也对那个叫孙悟空，可能成为自己丈夫的男孩印象深刻起来。
　　







第二十七章 召唤神龙
　　从牛魔王处拿到龙珠之后，绫叶又马不停蹄的寻找下一颗龙珠。随着龙珠雷达的显示，绫叶来到一个被群山环绕的山坳里。
　　“呱哇！”枝丫之间乌鸦发出啼叫，扑哧一下从空中飞过。小山坳被群山围绕，由于地势比较低，常年很少有被阳光照射的时侯，使得整个山坳里显得格外幽深寂静。
　　绫叶走在布满杂草的小道上，小道旁露出的枝丫不时的拉扯住着身上的毛衣，将毛衣拉得上面布满线球。看着卷满线球的毛衣绫叶心里十分郁闷。
　　“本来看着款式不错才买的，想不到这么快就弄成这样了。”抬头看了看头上被树荫遮蔽的天空，绫叶只能加快脚步，尽快找到掉落在附近的龙珠然后离开这里。
　　“嗷！”一声吼叫声在前方响起，吼叫产生了数声回音，回音不断在山坳里传播开来，一群惊起的鸟类从天空中飞过。
　　绫叶闻声看去，只见一只体型硕大的黑熊出现在前方。
　　绫叶不愿理睬这只黑熊，想要绕道离开。但那黑熊看到绫叶后，仿佛看到了食物一般向着她冲过来。绫叶眉头皱了皱，不悦地看了那黑熊一眼，眼中闪过冷冽的寒意。
　　“哧哧！”黑熊急忙停下脚步，感受到绫叶眼神中的森森寒意，口中发出呜呜声向着反方向跑去。
　　“还算识相！”见黑熊屁颠屁颠的逃跑，绫叶不由的一笑，然后继续往山坳里走去。
　　大约走了半个小时，绫叶停下脚步，看着手里的龙珠雷达，在雷达的中心位置显示出四颗龙珠，减去绫叶身上带着的三颗，第四颗龙珠就在附近了。绫叶在四处寻找了一遍，但没有发现龙珠的踪迹，不由感到奇怪。
　　“雷达里显示龙珠就在这个地方了，怎么没有找不到？”
　　绫叶又在附近的草丛、灌木以及碎石堆中翻找起来，不过都没有找到。
　　“对了！”绫叶想起了，在原著中好像有一颗龙珠是在鸟巢中发现的，“难道这颗龙珠也在树上的鸟巢里面？”
　　绫叶用舞空术离开地面，来到与树木等高的位置，然后开始寻找起来。果然，在一棵大树上面她发现了一个鸟巢，鸟巢里面除了两颗巨蛋外还有一颗橘黄色的龙珠，绫叶拿起龙珠，心中一喜：“这样手里就有四颗龙珠了，再找到三颗就可以召唤神龙了。”想着，绫叶一鼓作气飞上高空，朝着下一个目标前进。
　　有了功能更加先进的龙珠雷达帮助，绫叶分别在碎石山和大漠中找到了第五、第六颗龙珠，然后向着最后一颗龙珠所在的位置飞去。
　　根据雷达显示，最后一刻龙珠位于深海之中。望着一片波涛壮阔、疯狂翻涌着巨浪的大洋，绫叶淡然微笑着，最后一颗龙珠就在这大洋底部。
　　“扑通”一声，绫叶一跃跳入大海，然后不断下潜着。
　　这片海域并不深，即便是在海底，仍然能被阳光照耀到。大海之中，各种珊瑚、礁岩被长久的岁月塑造成各种奇特的姿态，上面吸附着或红或蓝的甲壳类生物，使得整个大洋底部显示出别样的风景。
　　绫叶穿梭在各种五颜六色的鱼类之间，不断打量着周围，努力寻找第七颗龙珠。
　　“找到了！”绫叶惊喜地叫道，在一簇布满珊瑚和水草的岩架上，她发现了第七颗龙珠。绫叶伸手捡起龙珠，将它放进布袋里面，当七颗龙珠汇聚在一起的时候，闪耀光芒的频率加快了，仿佛神龙即将破壳而出一般。
　　降落到一处荒芜的小岛上，绫叶将布袋中的七颗龙珠倒出来。
　　“呼呜！呼呜！”七颗龙珠不断的闪烁着金色的光芒，每一次闪烁都发出类似神龙的轻吟声。
　　绫叶看着地上发光的龙珠，心里有些难以抑制的激动，“终于，就要召唤出神龙了！”
　　“出来吧，神龙！”绫叶对着龙珠喊道，心里充满了期待。
　　顿时，天空响起了数声雷霆之音，一大片一大片的乌云密集过来。铺天盖地的乌云仿佛泰山压顶一般汇聚起来，很快就遮蔽了整个天空，使得周围陷入恐怖的黑暗之中。“轰隆！”金色的闪电仿佛一条条愤怒的苍龙，在黑色的乌云中不断穿梭、笔直劈下来，雷霆的轰鸣声震耳欲聋，好像世界末日了一般。
　　龙珠闪耀起的金色光芒越来越大，越来越明亮，和天空中金色的闪电互相呼应。这时候，天与地的距离好像一下子被拉近了，已经分不清哪里是天，哪里是地。绫叶也被这仿佛末日般的场面惊呆了。
　　“这神龙出场，场面可真是气派啊！”
　　“吼！”七颗龙珠一下子迸射出大量金色的光芒，金色光芒蜿蜒着向天空飞腾而去，与天间的闪电融为一体，一声巨大的龙吟响彻天地，绫叶知道，神龙已经出现了。
　　天空中，绿色的神龙不断在黑云之中盘旋，最后用闪烁着红色光芒的眼睛盯着绫叶：“人类，说出你的愿望吧，我能满足你的任何一个愿望！”
　　绫叶按耐住心中的激动，从万能胶囊中拿出一箱从内衣到外套、从发带一直到鞋子在内的整整一百套衣物，而且款式都是市面上最新颖流行的。
　　“神龙，请将我的一百套衣物改造成能自由改变负重，并且能够瞬间恢复破损部位的战斗服。”
　　神龙沉默地看着绫叶，良久之后，才开口说道：“抱歉，这个愿望无法实现。你这个愿望里包含了两个愿望，你只能选择其中一个！”
　　绫叶不禁翻了翻白眼，这神龙不是一般的精明啊，这也让它分辨出来了，原本她还想写上满满一张纸的要求，然后让神龙实现上面的愿望呢！
　　龙珠世界里的神龙果然还是陆判官有人情味！
　　既然神龙只能实现上面的一个愿望，绫叶就必须盘算一下了。经过简单的思考，绫叶对神龙说道：“神龙，请将我的一百套衣物全都变成能够自由改变负重的衣物。”
　　在绫叶想来，四年后，原著中的第一个愿望是完全被乌龙浪费掉的，不如在那个时候再给自己的衣服添加修复功能吧，现在还是负重功能更加需要，四年的时间可以让自己增强不少战斗力。四年后再去找龙珠召唤神龙也不迟。
　　之所以选择四年后，而不是来年，那是因为距离原著剧情的开场已经没剩几年了，如果自己干预过多的话，可能会影响到时龙珠的位置。而预留出四年的时间，大致上会有一个修复的过程。因为原著中并没有交待之前龙珠的许愿情况，也就是说只要间隔时间不要太短，等原著开始的时候，那些基本的设定应该不会受到太大的影响。
　　“容易至极！”
　　神龙的双眼发出红色的光芒，随后，箱子里的一百套衣物全都闪耀出白色的光芒。绫叶拿起一件无袖外套，发觉这件外套果然变得不一样了，一股别样的气息进入绫叶体内。
　　神龙说道：“这一百套衣物经过气息认主，今后只有你可以使用它，使用时只要对它默念负重重量就可以了。”
　　“你的愿望已经实现了，那么再见了。”说完，神龙重新化成七颗龙珠，然后在天空中旋转了几圈后，朝着世界各地飞去。
　　绫叶由于在实验自己的衣服，所以并没有注意到，等到龙珠飞走之后才回过神来：“糟糕，竟然忘记把龙珠截下来了！”
　　绫叶有些后悔，刚才自己没有把龙珠截下来，现在它们已经变成石头飞向世界各地了，想要重新找到四星球就必须等到一年之后。
　　







第二十八章 神殿
　　“只能一年后再重新收集龙珠了！”至少孙悟空的四星球和牛魔王的那颗要找回来。
　　绫叶利索的解开身上衣服的扣子，脱下身上的所有衣服，然后换上经过神龙改造过的内衣、外套，最后再穿上靴子后，绫叶又拿出一条橙黄色的丝带，将它绑在脖子上。配上绫叶那正处于青春期的诱人身材，显得格外朝气靓丽，青春美丽。
　　绫叶对自己的一身装扮非常满意，这套衣服将她漂亮的一面完整的体现了出来。心中默默改变衣服的负重，一瞬间，绫叶的身体仿佛泰山压顶一般，手和脚被沉重的衣物束缚着下塌下来，大地也裂开细缝，两只脚近一半陷入了地底。
　　“身上的衣服虽然产生了巨大重量，但是它们的形状却一点也没有改变，没有丝毫的下压，仿佛那些重量根本不存在一样。”绫叶动用身上的气，将身体轻轻托起，抵制住负重服给地面带来的巨大重量。
　　事实上负重服并不是简单负重那么简单，绫叶实验了下，发现负重服的重力并非是衣服与地面的引力造成的，而是对整个下方空间产生的。即使瞬移到宇宙中，她仍然能感觉到负重衣所带来的重力。
　　负重服本身的重量并没有改变，但穿在绫叶身上的时候，便给了绫叶一股巨大的力，这是与空间在撕扯啊！想不到神龙居然能制造出这样神奇的道具来。而且奇怪的是，这股重力非常均匀的分布在全身的每一个细胞上。
　　绫叶用未视眼探测自己的战斗力，发现负重服的功能只要一开，原本接近十四万的战斗力居然就有一半用在了抵消空间对她的压迫上，她的战斗力越高，场能便越高，空间对她的压迫也便越大。她将自己的气息收敛到原来的一半，发现仍旧有一半是抵消空间压迫的。
　　一半作用于空间，这简直太逆天了！
　　“加大负重看看，不知道这些衣服的重量有没有上限？”绫叶兴趣大增，继续加大身上衣服的负重，一吨一吨的加大重量，很快发现空间对她的压迫并没有因此而增加，始终维持在一半的限度，而她却也渐渐感觉到了真实的重量增加，直到绫叶感觉到了一定压力。
　　绫叶的额头渐渐冒出涔涔汗珠。
　　这个时候，绫叶身上的每一件衣服都有将近十吨重量，算上身上的内衣、靴子、发带、丝带零零总总有百余吨重量。这些可是真真实实的负重！
　　“这回成移动堡垒了！”绫叶看着身上的衣服想道，为了抵制大重力对地面造成的伤害，绫叶除了扛住身上的负重外，还要用气托起自己的身子，防止身体过于沉重对地面造成损害。
　　凯琳塔上方，神殿。
　　“神，刚才天空一下子变暗下来，难道是……”
　　波波站在神殿边缘，问正在注视着下界的天神。刚才在绫叶召唤神龙的时候天空一下子变暗了下来，让波波想起了数十年前神龙被人召唤出来的样子。
　　“嗯！”天神皱起布满皱纹的眉头，说道：“刚才有人收集到了七颗龙珠，将神龙召唤出来了。”
　　“那……对方许了什么愿望？”
　　虽然神龙的躯体是由波波制造的，但波波对神龙的存在一直抱有复杂的感情。波波比天神更早进入神殿，了解人类的本性，波波非常担心如果龙珠落入了邪恶之人的手中，会对世界造成怎样的危害。
　　“召唤出神龙的人你也知道，就是几年前到达地球，来自外星球的小姑娘！”天神缓慢地说道。
　　见波波有些惊讶的眼神，继续说道：“几年不见，那孩子的实力应该更加精进了，虽然没有明确感觉出气的增长，但那孩子应该是在消化与沉淀，真是可怕的家伙。她许的愿望是改造她的一百套衣服，使得能够自由改变负重。看来，那孩子也是专注于修炼的武术家，不是邪恶的人！”
　　听完天神的解释，波波放下心来，只要龙珠不被邪恶的人使用就可以了。
　　“那孩子实力精进了不少，这对地球来说未必是件坏事。”天神目光炯炯地说，天神了解自己的情况，已经进入暮年的他开始考虑天神接班人的事了。
　　“神！”波波叫了天神一声，波波来到神殿已经非常多年了，也服侍过上代天神，对天神的感情十分深厚。
　　“哈哈哈哈！”天神大笑起来，有些感慨地说：“我作为天神并不合格，还给整个世界带来过毁灭般的灾难！”他想起了三百多年前，比克大魔王搅乱世界的场面。
　　看着天神拄着拐杖进入宫殿，波波站在后面沉默不语，他知道天神对这个世界怀有愧疚。但这并不是天神的错。
　　……
　　……
　　绫叶穿上样式华美的负重服，感受着自己现在能发挥出来的实力。
　　“嗖！嗖！”绫叶凭空消失，开始高速移动起来，天空、大地中留下无数个残影，然后绫叶停下身来，对着远处的大洋发出一记气功波。霎时间，淡蓝色的气功波发出绚丽的光彩，笔直的划过海平面，卷起两列巨浪，将远处的一个荒岛击沉。
　　轰！爆炸产生的声音伴随着冲击波传来，冲击波带着强劲的风暴，在海面上击起波涛，一个高高的蘑菇云冲天而起。
　　“被负重服限制之后，大概只能发出原先的小部分战斗力了！”绫叶目测着被自己摧毁而产生蘑菇云的小岛，即使是被限制了实力，在地球上仍然没有敌手。
　　“这几年实力一直没怎么长，安稳的生活差不多该告一段落了。”
　　自那次灭体重生后，绫叶浑身的细胞完全被替换了，虽然战斗力也一举突破到了14万，但后续的后遗症也逐渐显现出来。一来地球上的这几年太安逸，二来后遗症的缘故，绫叶总觉得战斗力很难再提升上去。要不是进入青春期，恰好到赛亚人脱胎换骨的时期，她都不知道自己要沉寂多久。
　　进入青春期后，她能清晰的感觉到身体如炒豆一般噼啪作响，感觉提升是相当多的，但实际战斗力却并没有太多提升。绫叶都怀疑是她自我感觉太良好了，究其原因，应该是灵魂与崭新肉体需要一个重新契合的过程。
　　看来灭体重生不到万不得已是千万不能选择的。好在绫叶有着悠久的寿命，即使消沉几年，还是有再度萌芽的一天。而且灭体重生亦是脱胎换骨，唯一的弊处便是时间问题。
　　赛亚人的修炼体系过于求成，对基础的部分却是忽略了，绫叶灭体重生后发现她的自我调节似乎稍微有些弥补了这方面的缺陷。这就是一种进化，如果多来几次，估计什么都不学，也能完善先天不足的问题。
　　但那得消沉多少时间啊！有得必有失，越是重大的缺陷，重生后需要契合的时间就越长。这次是赶上了青春期，机体处于蓬勃萌发，所以只用了区区几年的时间，如果不是这么凑巧，指不定需要多久呢！绫叶不敢赌，而且绫叶本身也不想“死”得那么干脆。
　　这次的契合期应该快过了，她觉得负重服就是一个契机！但如果自己的实力足够强大，即使是负重服也会失去作用的吧！现在它只要功能一开，就能产生相当于一半战斗力的空间压迫以及实质的重力加成，说不定到某种程度，它就到上限了。
　　绫叶猜测，负重服大概只能在自己这种实力没过一亿的人身上有用，实力上升到一定地步，负重服肯定会失去作用。如果把负重服比作一个终端，它的输出肯定有一定限制。
　　“现在地球上实力最强的就是天神和波波，其次便是龟仙人、鹤仙人、桃白白他们，如何才能使自己的实力更加精进呢？”绫叶十分关心自己的实力，自己修炼的是赛亚人的体系，赛亚人的修炼方法在前期的基础上有很大的纰漏，不利于后期的发展。
　　绫叶需要找一个能指导自己修行的老师，原想可以找龟仙人指点，但见了龟仙人后发现，龟仙人的修炼毕竟还是低层次的修行，对自己不一定适合。
　　剩下的便只有天神和波波了，绫叶也想过去找界王，但她想想还是算了，界王虽然见多识广，但界王传授的是一些大方向的修炼，无法细致的指点绫叶修炼基础。“算了，到神殿找天神看看吧。”最后绫叶还是决定上神殿，寻求天神和波波的指点。
　　“咻”的一声，绫叶高速飞起，朝着神殿方向飞去。
　　绫叶很快来到圣地凯琳，然后沿着凯琳塔向上飞，超过凯琳塔后继续向上，穿过重重布满雷电的云层。最终，绫叶抵达位于天空极高位置的半球形神殿。
　　“呼！”绫叶停下自己的身形，一只脚着地踏上神殿。
　　“你好！”绫叶对着面前的黑色皮肤，好像阿拉伯人的波波打招呼。绫叶知道，作为极早就在神殿生活的波波，其实力可能还在天神之上。
　　“……”
　　看着两眼瞪大毫无神色的波波，绫叶感觉压力很大，心里悱恻道：“这就是真正的心如止水境界？”
　　“你好，外星来的小姑娘！”良久之后，波波打招呼道。
　　“现在我也生活在地球上，叫我绫叶就可以了。”
　　“那么，绫叶小姐，不知你来到神殿有什么事情？”波波平静地说出自己的问题。
　　绫叶微笑说道：“我来神殿，是希望波波先生指点我修行的！”
　　波波被绫叶的话惊住了，好长一段时间后才说道：“绫叶小姐的实力远在我和天神之上，怎么需要我们的指点？”
　　“由于我修炼的方法过于求成，在基础方面留下了很大的纰漏，我希望波波先生能够指点我，将基础弥补好。至于说实力的话……”绫叶说着，暗中加大了身上的负重，同时将力量克制起来，一下子将自己的战斗力控制到260，相当于孙悟空打败比克大魔王时候的实力。
　　看着压制住实力的绫叶，波波惊讶地说道：“原来采用了负重和另外一种神秘的机制，既然如此，那你就留下吧！”
　　







第二十九章 天神的考验
　　在经过波波允许后，绫叶在神殿住了下来。神殿的生活非常的枯燥乏味，好在绫叶也是能够耐得住寂寞的人，没有为此产生烦躁情绪。
　　此时，绫叶正在神殿上修行着，不断的对着空中挥拳击掌。静时如姣花照水，行动时如弱柳扶风，一身妖娆体态尽显无疑。
　　绫叶这时的打扮十分动人，上身穿着一套雪白长袖毛衣，外面罩着一件琥珀色休闲衫；下身穿着一条紧身黑色长裤和一件牛仔裙裤，在脖子处还缠着一条米黄色丝带，如同含苞待放的花蕊一般，如果周围有人的话，一定会像一块巨大磁铁一样吸引人们的目光。
　　波波在一旁观察着绫叶的动作，不时的对她提出意见，帮助绫叶不断的改变动作中的不足之处。
　　“绫叶，行动时要保持心如止水，快如闪电，不要有过多的想法。”波波对着绫叶说道。
　　绫叶心领神会地点点头，然后不断调整自己的动作，尽量让自己做到心如止水。绫叶也是一个出色的武道家，只是缺少基础方面的老师，有了波波的指点，绫叶很快弥补起自己的不足。
　　时光飞逝，绫叶在波波的指点下，基础愈加稳固起来，已经能够做到战斗的时候心如止水，不为外物所惊扰。炼心已有小成。
　　经过神殿的数月修炼，绫叶彻底弥补了基础上的不足，为未来的发展打下了良好的基础。
　　这一天，波波将绫叶叫住，把她带到位于神殿下方的一个房间里。
　　沿着蜿蜒向下的楼梯走下去，绫叶满腹疑惑，不知道波波打算带自己去哪里，“难道是精神时光屋？”
　　想想也不对，精神时光屋那里虽然空气稀薄、温差变化大，重力也是地球的许多倍。但一个人一生只能进去待两天，而且对自己来说进不进精神时光屋似乎都没有什么意义。
　　精神时光屋主要依靠恶劣的环境锤炼修炼者的体格，广阔无垠却又空无一物的寂寞环境考验修炼者的心理承受，其实说起来也并不是什么大不了的地方，无非就是开个挂，里面一年外面一天罢了。
　　说起精神时光屋的恶劣天气，绫叶只能嗤鼻一笑，空气稀薄、零下四十摄氏度到五十摄氏度的温差、相当于地球十倍的重力，这三点结合就敢称恶劣的环境？这让经历过重星那非人境地的绫叶情何以堪？
　　至于说空无的心理折磨，咱的绫叶就是一个人过惯了的，和别人一起相处的时间反倒是少的。
　　不得不说龙珠到了后期已经完全丧失了平衡的力量体系。一个可以一拳打爆地球君的可怕强者，居然承受几百吨的重物锻炼就累得可以突破了。记得小悟空小时候还能推动小山呢，怎么越长越回去了？
　　精神时光屋原本就是为了争取对敌前的时间而设的，本身并没有多少修炼意义。
　　“精神时光屋对自己来说没有一点意义，这个波波应该是知道的。那么，他是带自己去哪里呢？”
　　正在绫叶思考的时候，波波已经带着她来到一间房间门口。
　　推开大门，绫叶看到黑色的房屋里面，角落上有一台类似柴油发电机的设备，旁边是一个操作设备，上面有着或红或绿的按钮和几个手柄。在房间的中央，隐隐的可以看出是一个巨大的魔法阵。
　　“这是？”绫叶似乎在哪里看到过这样的房间，不由地闭目寻思起来。
　　“对了，这不是原著里的内容，在动画的原创剧情上，波波曾经开启时光机器，送孙悟空回到三百多年前，拜见过龟仙人的老师武泰斗先生。”
　　“难道，波波打算送自己回到三百年前？”
　　虽然原创剧情不属于原著内容，但毕竟也是龙珠剧情。就像剧场版一样，甚至还跟原著有着极大的冲突之处，相比较而言，tv原创剧情只是对原著的补充。在绫叶看来，龙珠的tv原创剧情做的还是非常不错的，弥补了孙悟空数年间的修炼过程。
　　“绫叶小姐，你在神殿的修炼已经圆满了，所以我打算送你到其它的地方进行修行，取长补短，集百家之长。”这个时候，波波也有让绫叶成为天神继承人的身份进行培养的想法。
　　绫叶不大清楚波波和天神的打算，她满露笑容，高兴说道：“真是太感谢波波先生了，我真的不知道说什么好了！”
　　波波让绫叶站在魔法阵的中央，自己走到控制台前面准备开动设备。
　　“等一下！”一个苍老的声音从屋外传来，天神拄着拐杖走过来。
　　“神！您怎么来了？”波波看见天神走过来，问候道。
　　天神向着波波点点头，然后看向绫叶。绫叶也瞪大了眼珠子看着天神。
　　“孩子，我需要你前往三百多年前，去击败一个叫比克的大魔王！”天神说出自己的目的，“三百年前，一个比克大魔王危及了全世界，比克大魔王将整个世界笼罩在黑暗的恐慌之中，虽然后来人类中的强者用牺牲生命的代价封印了比克大魔王，但我希望你能去击败他！”
　　“让我去击败比克大魔王！”绫叶吓了一跳，击败比克大魔王太简单了。
　　绫叶担心的是，如果自己回到三百年前，击败了比克大魔王后，会对现在的世界造成怎样的影响。是完全不造成影响，就如同未来特兰克斯改变龙珠世界命运而他自己那个世界却不形成改变一样；还是，彻底改变现在的世界。
　　天神大概看出了绫叶的顾虑，解释道：“你不必担心对现在世界会造成怎样的影响，因为在我的记忆中我们这个世界三百年前大魔王危害世界的时候，是没有你的出现的。”
　　“即是说，你不是这个世界‘当年大魔王事件’的参与者，现在我将你送回三百年前，无论你做了什么，都无法影响到这个世界，只会造就另一个不一样的世界。”
　　绫叶听明白了，因为现在这个世界三百年前本身没有自己的参与，所以自己无论怎么改变世界，对这里都是没有影响的。
　　“如果说，在某一个世界，我本身就参与进去了呢？那么那个世界会被改变吗？”绫叶问道。
　　“那样，那个世界也不会改变，因为你本身就在参与了那个世界的历史当中，那个世界的未来就是因为你的参与后而形成的未来。”天神回答道。
　　很多人执着于一个悖论，即回到过去杀死自己的祖父，这样就不存在自己的出生，就又无法实现祖父被杀的事件，从而造成悖论。事实上这并不是悖论，而是思维略有些局限。试想一下，如果是平行空间理论，那么本身就是两个不相干的世界，自然无从干涉，祖父之死仅造成“祖父死亡”这一个世界后续的变化。
　　另一种则是同一世界理论，穿越回过去的人试图杀死祖父，很显然他是成功不了的，因为他的存在告诉我们祖父并未死亡。他杀祖父的意图实施得并不顺利，即是说他本身已经是历史的参与者，在进行穿越的时间点的过去也存在从这个时间点穿越回去的他，他成了历史的推动者而非改变者。或许祖父与祖母之所以认识，就是因为他要杀祖父这个意外事件而撮合的呢！
　　在这一理论中，很多人认为时间穿越形成了一个环，无限进行。事实上这又是错误的理解，因为站在时间轴的角度，两个时空并未同时进行，认为无限循环的人往往认为世界发展到穿越点的时候依旧发展下去，而在穿越点穿越回到过去的人则按照历史轨迹在重新行进着，很微妙的是，他们不假思索的运用了两个世界同步进行的观点。
　　而事实上现实中我们没有碰到来自未来的人，那么可能性是时光机的时间跨度极小，几天、几小时，甚至只有几秒钟。又或者时光机器根本无法制造出来。
　　还有一个则是世界线理论，它认为世界只有一个，但有着不同的剧本。小幅度改变剧情，原剧本就在改变点处终结，世界会进入另一个剧本继续发展，而如果是穿越时空的改变，则会通过抹杀时空跨越弧度内的整个世界发展，通过灌输改变剧情后所有人的记忆这样的模式填充这一空白，然后在穿越点后真实发展。由于剧情改变幅度较小，所有人的生死命运改变不大，而如果在重大事件上发生改变，足以影响世界进程，则世界完全进入另一条世界线，那么人的命运也将翻天覆地的改变。
　　杀死祖父，若是能杀死，即自我否定了祖父死亡那一刻之后的原历史，那段历史被抹杀，从而填充记忆，到穿越点后进入真实轨道，继续发展。
　　时间理论大致以这三种为主流，其中平行世界理论利用最广，而且在宇宙物理中也有阐述，如果存在两个质量一样的宇宙，在遵循相同物理定律的前提下，从奇点大爆炸开始，它们的一切都将延续相同模式，只有一些偶发因素略微细小的改变世界，大体上就是两个平行的宇宙。另外同一世界理论最有真实性，世界线理论最新颖也最有逻辑性。
　　而天神所说的意思表明，龙珠是一个平行世界理论的适用者。
　　“也就是说，自己无论怎么改变，都不会影响到这个世界喽！”蓦然之间，绫叶想道，那么龙珠世界不是就有无数个了吗，那算什么？超时空大乱斗？
　　“好吧！我会杀死大魔王的！”绫叶心里没有了顾虑，爽快的答应下来。
　　见到绫叶答应击败比克大魔王，天神松了一口气，吩咐波波开启时间机器。
　　“哔哔！”机器发出一声声鸣叫声，中央的魔法阵发出耀眼的白光。“噗！”一道强烈的白光闪过，耀眼的闪光刺得人不得不闭上眼睛，等睁开眼后，房屋之中只留下几股淡淡的青烟，绫叶的身影已经消失在魔法阵之中。
　　“神！你真的要绫叶杀死大魔王吗？”在绫叶消失之后，波波担忧地问天神。
　　“大魔王早就应该被人杀死了，如果杀死了大魔王，那么那个世界就不会有天神和龙珠的存在了，整个世界或许都能够得到改变！”天神闭上眼睛，缓缓地说道：“这也是对绫叶的考验，如果她能够杀死大魔王的话，绫叶就有资格继承神的位置！”
　　“您打算在绫叶还回来之后，将神的位置交给绫叶了？”波波没有反对天神的打算，让绫叶来继承天神的位置，波波也是同意的。而且他也知道，绫叶绝对有着这样的实力，天神不过是需要一个比较好的理由罢了。
　　绫叶的实力非常强大，而且拥有一颗善良的心，让她来继承神的位置，再好不过了。
　　绫叶并不知道，这些都是天神为挑选“神”的继承人，而做的一场考验。只要绫叶杀死了比克大魔王，那么她就会成为新的天神。
　　







第三十章 武泰斗
　　时空旅行充满了未知和不确定性，稍不小心就会迷失在未知的世界之中。
　　绫叶只觉得身体一阵发麻，好像触电了一样，等回过神来的时候，已经出现在一个大森林里面。整片大森林里树木高大挺拔，枝叶郁郁葱葱，不时的有鸟儿停在树上，发出吱吱咋咋的叫声。
　　绫叶沿着山间小道慢慢走出森林，来到一个人口十分少的小乡镇。看着街上来来往往的行人，穿着色泽古朴的大衫，绫叶不由地想道：“这里看来确实是三百多年前，衣服穿得非常的简陋。”她全然没有关注那些男女对她投来的惊艳的目光。
　　绫叶不知不觉来到一个瀑布之前，看见地上摆放着一套女子的衣物，在瀑布的岩石后面隐隐约约的看见一个婀娜多姿的玲珑躯体。
　　“有人在那里洗澡？”
　　绫叶没有兴趣过去偷窥，如果是以前的林业的话，她一定不会放过这个机会的。但现在绫叶自己就是个女子，而且无论是身材还是样貌都十分出众的女孩，长年对着自己美丽诱人的身体，她对其她女性基本上已经有了很强的免疫。再者，两世为人，至高的追求也不同了。
　　正当她准备离开的时候，绫叶远远看见在一棵大树后面，一个身穿紫色挂衫的男子正躲在那里偷窥。
　　“竟然是偷窥女子洗澡！”绫叶诧异了下，不声不响朝着那个男子的方向走去。
　　“很好看吧？”绫叶悄然无声的来到男子身边，轻声地问道。男子点点头，擦掉鼻子里流出的鼻血，“太美丽了，我的芳芳真是太可爱了！”
　　“芳芳？”绫叶听到女子的名字有些熟悉，想起是龟仙人年轻时候暗恋的女孩，难道这个男子就是年轻时候的龟仙人。
　　这时，武天回过神来，发现自己旁边不知何时出现了一个非常漂亮的女孩子。想到自己偷窥之事败露，武天正要“啊”的大叫，绫叶眼疾手快捂住他的嘴，将武天拖到了远处。
　　“小姐，你好可爱，我能知道你的名字吗？”离开那是非之地，武天向绫叶搭讪道。
　　“果然死性不改，难怪龟仙人那么色，原来年轻时候就这样了。”绫叶没好气地瞪了武天一眼，没有回答。武天只能讪讪的闭上嘴，被绫叶拖着向集市走去。
　　“武泰斗先生的道馆在哪里？”走在集市上，绫叶转头问武天。
　　“啊！你是要找武泰斗老师的道馆啊，我就是武泰斗老师的弟子，由我带你去吧！”武天说道。
　　绫叶暗暗一笑，早就知道你是武泰斗的弟子，不然怎么会问你？
　　现在这个年代地球的科技还不发达，一个小镇也非常的小，没过多久，武天就领着绫叶来到武泰斗的道馆门前。
　　武泰斗的道馆不是很大，里面大概只有三十多个学员。武泰斗是一个杰出的武道家，对功夫有着独特的见解，绫叶来找武泰斗，就是想要见识一下这个对武术有着颇高造诣的人。
　　走进道馆，穿过几间修炼道场，绫叶来到道馆的内厢，这是武泰斗居住的地方。远远的，绫叶就看到一个身穿白色武道服的老人坐在木质地板上，手里捧着热茶。
　　“您好，武泰斗先生！”
　　绫叶走上前去，非常有礼貌地说：“在下绫叶，是来自远方的武道家，听闻武泰斗先生的大名，特地来拜会大师，寻求大师的指点。”
　　武泰斗放下手中的茶杯，目光锐利地看向绫叶，仿佛要将她看穿一样。“这位姑娘，我在你的步履中感受到了一股自然的味道。看来你对武道的理解不在我之下！”
　　绫叶谦虚地笑了笑，没有否认。
　　“能和真正的武道家切磋，也是一件非常开心的事情！”说着，武泰斗站起身来，邀请绫叶来到道场之中。
　　绫叶知道，武泰斗这是重视起自己，想要和自己切磋一番。
　　绫叶调节身上的负重，收敛内息，将自己的战斗力压制到两百，和武泰斗大抵一样强大，然后摆出战斗姿势。
　　武泰斗目光凝重地看着眼前的少女，很难想象如此年轻的女孩，已经拥有了不下于自己的实力。绫叶也一脸凝重，武泰斗的架势让她看到了不一样的武道家，大气磅礴的气势扑面而来。
　　“嗖！”武泰斗的身影从绫叶面前消失，绫叶的眼睛不断转动着，目光紧跟随着武泰斗的身影。“嗬！”一个拳头陡然出现在绫叶腰间，绫叶侧身一倒，避开腰间的一拳，强烈的风劲击打在地面上，发出突突突的响声。
　　绫叶身子一闪，避开武泰斗的一连串攻势，那攻势一波接着一波，如狼似虎，不断咆哮着嘶吼着。
　　绫叶一个后退，退出数十米，然后摆正身姿，一个俯冲，向着武泰斗冲来。武泰斗目光闪烁，紧盯着绫叶的动作。
　　“砰！”绫叶一拳攻过来，可惜被武泰斗用双肘接下来。看着绫叶毫不做作，绝不拖泥带水的攻击，武泰斗不由地点点头，然后快速朝绫叶发动攻击。
　　“咻！”武泰斗以一个不可思议的角度出现在绫叶的身后，对着绫叶挥拳下去。绫叶早已注意到武泰斗的行动，在一拳即将攻击到后背的时候，她淡然一笑，向着地面伏倒，躲过武泰斗的攻击。
　　两人你来我往不断攻击着，攻击的速度越来越快，慢慢的只能听到打斗发出的噼噼啪啪的响声。电光石火间，两人就已经交手了不下百余次。
　　“砰！”
　　武泰斗一记重拳击来，但是被绫叶用手轻轻划开，使得那一拳落空。经过长时间的交战，两人的气息都没有一丝混乱，看来他们都没有拿出真本事进行战斗。
　　绫叶一个后跃，与武泰斗来开一定距离，然后一手发出一道气功波，蔚蓝色的气功波闪烁出耀眼的光芒，朝着武泰斗飞去。武泰斗见到绫叶使出气功波，不慌不忙地撑开双手，将气功波接了下来。
　　“轰！”气功波在武泰斗手中发生爆炸，爆炸产生的破坏使得木板材质的地面破成碎屑，扬风而起弥漫整个道场。
　　“好机会！”绫叶抓住爆炸的一瞬间，身子猛地冲过去，对着武泰斗发动总攻。猝不及防下，武泰斗被绫叶一掌击飞近十米远。
　　早已被绫叶和武泰斗的战斗惊呆了的武天，看见自己师父被打飞后，连忙跑过去，将武泰斗扶起来。
　　“看来是我输了！”武泰斗神情若定地说道，丝毫不摆高手架子。“果然英雄出少年，小姑娘，你的实力绝对在世界强者之列了。”
　　“不，是我输了！”绫叶摇摇头，抬起手臂，在腋下接近胸部的位置，不知什么时候被割开了一道口子。
　　绫叶知道，这是武泰斗手下留情了。
　　如果不是因为顾忌自己是一个女孩子，武泰斗不好对自己胸部下手临时收回了出手的力道的话，刚才的那一击绝对会重伤自己，那么倒在地上的绝对是自己。当然这只是假设，凭绫叶现在的身体素质即使让武泰斗正面袭击几下，也是不大碍事的。
　　绫叶不觉得失败有多么可怕，虽然经过波波以及天神的指点，但在相同战斗力的情况下，她依旧一招之差败给武泰斗。
　　可见武泰斗的武学层次之高竟然不逊于天神和波波，难怪被世俗之人冠以“仙人”名号。龟仙人、鹤仙人的称号，也是从他那里继承的。
　　纵然绫叶此刻实际的战斗力达到14万，如何将它们入微的利用好却是值得思考的。一分气一分力，绫叶在来地球之前就已经决定要打好扎实的基础。在龟仙人那里，龟仙人的修炼她尚且看不上，层次太低。在波波和天神那里，她获得了提升，而在武泰斗这里，看来亦有提升的空间。
　　这才不枉她过来一趟，想必天神与波波也是清楚武泰斗的武术造诣的。
　　只要将武泰斗的武术成就学到手，绫叶相信世间应当没有更加“入微”的境界存在了。到那时自己的基础方才大成，然后便可毫无顾忌的提升战斗力。
　　“哈哈哈哈，绫叶姑娘果然是杰出的武道家！”武泰斗爽朗地笑起来，对着绫叶抱拳说道：“在下随时欢迎小姐前来切磋。”
　　绫叶也向武泰斗回礼，并表示自己将在附近住下。
　　绫叶知道，当比克大魔王出现的时候，武泰斗将会带着自己的弟子前去战斗，只要住在武泰斗道馆附近，不仅可以学习武泰斗的经验，还能把握比克大魔王的下落。
　　







第三十一章 比克大魔王
　　绫叶在小镇上安下了家，慢慢的融入到这个小镇中去，村民们也对绫叶这个打扮十分新颖的少女抱有很大的好感。
　　慢慢的，绫叶在小镇上已经居住了一年时间，其间绫叶经常前往武泰斗的道馆，和他切磋武艺。这让很多村民知道了，这个外表恬静可爱的少女其实拥有着毁天灭地的强大实力。
　　这一年时间里，绫叶一直穿着负重服，将自己的实力控制在两百出头的样子。绫叶知道，随着神殿和这一年的修行，自己虽然暂时放弃了对战斗力的追求，但要知道局部的提升也便放大至整体的提升，绫叶本身实力因此已经突破到150000战斗力了。
　　一天，绫叶来到武泰斗所在的道馆，却发现里面的人一个个都沉默不语，武泰斗正面色凝重的思考着什么。
　　见到绫叶进来，武泰斗才开口说道：“绫叶，附近的一座大城市不久前被大魔王比克毁灭了，里面的所有人都被杀死！根据推算下一个目标可能就是这里了！”
　　绫叶一听，来了精神，目光闪烁地说：“是比克大魔王？”
　　“是的，比克大魔王已经连续毁灭了数十座大城市，想不到这次来到了我们这里！”武泰斗凝重地说道，“附近村庄的村民担心受到比克大魔王的袭击，都在陆续的撤离。”
　　比克大魔王的威势在前面几场战争中已经传遍世界各地，现在整个世界都在沦入大魔王的恐慌当中。
　　“师父，我们联合一些人去讨伐大魔王吧！”年轻的龟仙人向武泰斗提议道。一旁的弟子听后，都议论着表示赞同，“是啊，师父，要不我们去讨伐大魔王吧！”
　　武泰斗站起来，伸手压下众弟子的讨论。将目光转向绫叶，问道：“绫叶，你认为呢？”
　　绫叶赞同弟子们的意见，说道：“我觉得要阻止比克大魔王，就需要我们联手出击。但这一仗，我们两个人去就行了，不必带上其他人！”
　　武泰斗点点头，这时武天不甘心地说道：“师父，带上我们吧，我们也要和大魔王战斗。”
　　眼光扫了武天一眼，绫叶一股强大的气势铺天盖地的席卷而来，一瞬间，武天等人好像被置身在汪洋大海中一般漂浮不定，一种冷冽刺骨的寒意油然而生。
　　“连我的一点气势都无法接住，你们如何去对付比克大魔王？给我呆在这里好好的修行，如果我们失败了至少还有你们接上去！”
　　受到绫叶的压迫，众弟子们只能低下头颅，不再提要去对付大魔王的话。武泰斗微笑地看着绫叶说：“既然这样，那么就由我和绫叶两人去对付比克大魔王吧！”
　　听到师父的话，武天等弟子流着泪附和着，心中期盼师父能够消灭比克大魔王。
　　扬长蜿蜒的小道旁，绫叶和武泰斗背上背囊，向着身后的弟子们告别，踏上了讨伐大魔王的道路。身后，弟子们挥泪祝福绫叶他们，武天望着武泰斗、绫叶远去的背影，心里祈祷着，“师傅，您和绫叶一定要成功消灭大魔王啊！”
　　这种悲情的出征方式让绫叶很无奈，区区一个比克大魔王，搞得自己必然会牺牲一样。
　　绫叶和武泰斗离开三四天后，来到那个被比克大魔王毁灭了的城市。此时，到处是断横残垣，废弃的农田和倒塌的房屋形成一幅萧条的末日景象，天空也被大魔王黑暗的力量染成血色。
　　看着因为大魔王而显现出来的衰败、没落的景象，武泰斗脸色铁青地睁大眼睛，心中的怒火已经到了无法宣泄的地步。
　　绫叶或许是因为见过坎诺星球的末日景象，对眼前的一切只是有一股发自内心的厌恶，眉头微微皱起。“我们直接去大魔王的城堡吧！”
　　武泰斗点点头，赞同绫叶的提议，他要尽快解决那个威胁整个世界的魔王。
　　比克大魔王的宫殿门前，绫叶两人看着面前如同恶魔巢穴般阴森黑暗的宫殿，相互对视一眼，然后踏进宫殿的大门。
　　“嘿嘿，竟然还有人类赶来大魔王的宫殿，真是找死！”一个尖锐难听的声音从屋顶传来，随即绫叶看见一个绿色皮肤，长着一对恶魔翅膀的蜥蜴人。
　　“这就是比克大魔王的下属，真是恶心！”
　　绫叶厌恶地看了看蜥蜴人，武泰斗在蜥蜴人出现的时候，全身就激起强大的气势，随时准备出手将它击杀。
　　感受到眼前两个人类的轻视，蜥蜴人大怒起来：“人类，我要让你们知道，得罪帕克罗大人的下场！”蜥蜴人煽动背后的翅膀，朝着绫叶飞扑过来。
　　“嗄！”
　　蜥蜴人的攻击落空了，在它扑过来的时候，绫叶和武泰斗都咻的一下消失不见。然后只听见“砰”的一声，绫叶一个气功波将蜥蜴人化成了灰烬。
　　“赶紧找到比克大魔王吧！”武泰斗说道，绫叶点点头，继续向着宫殿深处走去。
　　路上不时的蹦出一些大魔王的下属，但是都被绫叶两人简单的解决了。很快，绫叶来到大魔王的面前，正处青年的大魔王穿着印有“魔”字标记的衣服端坐在王座上，一脸诡异的看着面前的两个人类。
　　“哈哈哈哈，前不久才刚有一批人类前来送死，想不到这么快又有人来了。”
　　大魔王嚣张地说着：“既然来了，本王就让你们后悔来到这里，本王要让你们生不如死！”
　　看着嚣张狂笑的比克大魔王，绫叶的脸上闪过冷冷的杀意，就凭刚才的嚣张劲，我也要让你从这世上彻底的消失！“咻”一下，武泰斗动手了，身体瞬间消失原地，快速的来到比克大魔王面前，一个拳头带起强大的气势砸下去。
　　“轰！”强劲的攻击激起巨大的旋风，劲气恍如惊涛骇浪一般波荡开来，掀起了地面上的灰尘。比克大魔王感受到面前这一击的强大威力，急忙躲闪过去。
　　发现自己小瞧了这两个人类，比克大魔王不由的愤怒起来，冰冷的眼神扫向绫叶二人，一股恐怖的杀意仿佛要凝结成团。武泰斗面色凝重地看着比克大魔王，小心的聚集体内的气，准备随时对大魔王发动进攻。
　　“嗬！”武泰斗轻喝一声，全身的气势猛涨了数倍，铺天盖地的气势仿佛一只刚刚出笼的猛虎一般，不断的嘶声怒吼着，在这陡然增加的巨大气势中，比克大魔王的脸色更加冷冽，想不到这人类的气势比之自己也仅差了几分。
　　旁边的绫叶也露出惊讶的目光，没想到武泰斗竟然有如此实力，还以为他专注武术的细节本身的战斗力并不是太强呢，看来已经将压箱底的绝招使出来了。
　　“万国惊天掌！”
　　武泰斗一声爆喝，身体陡然一闪，不可思议的来到比克大魔王的身后。在比克大魔王惊愕的目光中，一掌泛着金色光芒的手掌打了下来，金色的手掌带起强烈的电流闪光，在空中划出一条恐怖的电弧。
　　万国惊天掌以不可压制的气势，雷霆万钧的席卷下来，将比克大魔王一掌击出数十米，重重的打到宫殿的石柱上。
　　绫叶见武泰斗使出万国惊天掌，不由的顿足观望，刚才的一击，明显是武泰斗占了上风。
　　







第三十二章 惊天动地
　　“啊！”比克大魔王发出愤怒的吼叫声，擦去嘴角紫色的血液。
　　“可恶，竟然让我受伤了！”比克大魔王发誓，他要将眼前的人类彻底撕碎。
　　邪恶而又冰冷的目光无情的扫视着绫叶二人，比克大魔王舔舔嘴角的嘴唇，脸上带着冷峻的笑容，一只手紧紧的拽起拳头，邪恶地说道：“竟然让我受伤了，那么，就准备迎接死神的洗礼吧！”
　　比克大魔王的气息不断的上涨起来，整个宫殿开始不断晃动，一股旋风以他为中心向四周席卷开来。死寂、荒芜的气息扑面而来，仿佛置身在无边炼狱，周围充满了血腥味。
　　如同修罗地狱般的气味让绫叶眉头不由地皱了皱。
　　“这比克大魔王的实力好像比孙悟空对付他的时候还要强上许多，难道因为他现在是处于巅峰时期的缘故？”
　　武泰斗面对扑面而来的强大气息，不由的脸色变得凝重起来，目光专注的盯着比克大魔王。
　　“现在，就让你们见识一下本魔王的实力吧！”说完，大魔王突然身影一闪，再次出现已经来到了武泰斗的身旁，一只利爪带着强大的腐蚀性，向着武泰斗攻击过来。
　　武泰斗脸色不变，变换防守姿势，定脚抬肘将比克大魔王的攻击抵挡下来。“嘶！”带有巨大腐蚀作用的气息将武泰斗手肘部位的武道服腐蚀掉了，武泰斗脸色微变，蓦然一个转身，和比克大魔王拉开数米的距离。
　　但当武泰斗稳定下身形的时候，比克大魔王不知何时来到了他的身前，对着武泰斗的心脏攻击下来。
　　“嘭！”
　　一只纤白的小手紧紧握住了攻击下来的魔爪，在危机关头，绫叶果断出手，接住了比克大魔王的一记攻击。带有腐蚀作用的气息不断吞噬那只雪白小手，发出“咝咝”的腐蚀声。
　　武泰斗见绫叶小手被腐蚀的气息吞噬，不由露出担忧的表情。
　　绫叶却面色如常，她的右手紧紧地抓住那一只魔爪，然后小手用力捏紧，一股极具可怕爆发性的力量从绫叶的几根手指倾泄而出！
　　“咔嚓！”绫叶用力扯下了比克大魔王的一只手臂。
　　“啊！”整条胳膊被绫叶扯下，比克大魔王发出痛苦的吼叫声。
　　“怎么会这样？”比克大魔王看着自己断开的手臂，不敢相信地说。他神情躲闪，额头上开始冒汗。
　　武泰斗也被绫叶的惊人之举震撼了，他可是知道比克大魔王的实力的，怎么如此简单就被绫叶撕下了手臂。
　　“比克，你知道吗，我来到这个时代就是为了将你消灭！”这时候，绫叶无须隐瞒，面色淡和地说道。
　　“什么！”比克大魔王被绫叶的话惊住了，来到这个时代，难道眼前的少女不是这个时空的人？
　　“没错，我不是这个时代的人，我来自三百年后，受三百年后的天神委托，前来将你消灭！”
　　“天神！”
　　比克大魔王明白了，面前的少女竟然是另一个自己从三百年后送过来的。
　　“你以为你可以杀的了我？”
　　比克大魔王狂笑起来，在这个世界上，没有人可以打败自己。从比克大魔王身上一股浩浩荡荡的气息猛地爆炸开来，这是一股比刚才还要可怕的压迫感，宫殿开始晃动起来，墙壁上出现一条条细小的裂纹。
　　这时候，连武泰斗都在这使人发狂的气息下生出了冷汗。
　　“这实力不比z篇开头的二代比克弱了！”
　　但是如此气势对于绫叶来说是何等的渺小，她并不会将比克大魔王的那点气势放在眼里。绫叶眯起眼睛，好像看小丑一样看着比克大魔王。感受到绫叶面带嘲讽的眼神，比克大魔王愤怒的吐血。
　　绫叶摇摇头：“你知道么，在整个宇宙中有着无数的强者，他们能够像捏死一只蚂蚁一样捏死你，所以不要坐井观天了。而我，恰巧是其中一个。”开启未视眼，陡然，绫叶的双眸发出淡淡的幽光。
　　“我这双眼睛能够看透任何人的战斗力，地球是一颗战斗力极低的星球，武泰斗先生拥有两百左右战斗力，算是人类中最为强大的。”
　　绫叶将泛着蓝光的眼睛转向比克大魔王，“而比克大魔王你，现在最巅峰状态拥有340战斗力！”
　　看着武泰斗疑惑的眼神，绫叶继续说道：“我的战斗力比你们想象中还要高得多，为了在地球上修行，我特地穿上了负重服，一共整整一百多吨的负重！并且平时的时候也都故意克制着气的运用。”
　　“而我真正的战斗力，是156000！”说着，绫叶将身上的负重减为零。随着负重消失，空间的压迫也一并消失。
　　突然，一股惊天悍地的可拍气势冲天而起。
　　地球仿佛都开始震荡起来，整个宫殿在强大的气势之下轰然倒塌，灰尘被强劲的气流卷铺着四处飘荡，以绫叶为中心的大地猛地下沉了数米，上面布满幽深蜿蜒的沟壑，未经战斗的大地一下子变得坑坑洼洼，强大的气旋铺天盖地的席卷过来，让人无法直视。
　　天空、大地都仿佛因为绫叶的气息变得烦躁不安起来。
　　这是绫叶第一次毫无忌惮的释放自己的气息，一下子，一种天高任鸟飞的感慨油然而生。
　　看着气息陡然发生惊天变化的绫叶，比克大魔王和武泰斗都目瞪口呆，无法想象世界上还会有如此强大的人。
　　“这……怎么可能！”
　　比克大魔王露出哭一般的表情，略带苦涩地说道。有着这么一个如同怪物一般的人在这个世上，自己想要统治世界的野心还如何能够实现。
　　“比克大魔王，今天你是不可能逃脱了，乖乖受死吧！”绫叶脸色淡然地对比克大魔王说，如同宣判了他的死刑一般。
　　比克大魔王疯狂地嘶叫着：“不会的，我是令人恐惧的大魔王，世上的一切都由我支配，我要让整个世界都布满黑暗！”
　　“聒噪！”
　　绫叶眼眸之中闪过一道凌厉的寒光，身上突然爆出一股金色的能量波，气势强劲的金色能量像一条巨龙，仰天咆哮着，带着让整个世界都为之恐惧的强大气息，朝着比克大魔王而去。
　　“轰！”
　　比克大魔王毫无抵抗的被金色能量波击中，汹涌翻腾的金色能量波不断的膨胀、压缩，比克大魔王在绝对强大的能量下瞬间化成灰烬。
　　与此同时，身在神殿的天神和处在世界各处的七颗龙珠一同化作了曾经的传说。
　　看着给世界带来恐慌、不可一世的比克大魔王在绫叶的一股能量波中化为灰烬，武泰斗半晌都没有从震撼中回过神来。到现在武泰斗都不敢相信面前的少女竟然拥有如此毁天灭地的可怕实力。但周围那变得坑坑洼洼、面目全非的大地无时无刻不在告诉自己，这一切都是真实的。
　　重新收敛气息，将负重恢复过来，绫叶又变回了那个娇小清雅的小女生。见到武泰斗震惊的样子，绫叶淡淡的笑着。
　　天神要求自己做的事情已经完成，自己也学习到了武泰斗的武术心得，接下去就是坐等时间，让波波将自己接回去了。
　　“想不到你竟然来自未来！”武泰斗脸上满是震惊，他被绫叶的身份惊呆了。
　　ps：这几天一直感冒，咳嗽咳得头都有些疼了，状态不佳，《妖精的幻想之旅》没有更，这本《龙珠》也是在消耗存稿。
　　







第三十三章 改变的未来
　　和一脸心神未定的武泰斗简单的交流了一下，绫叶就和武泰斗一起返回小镇。看着身边楚楚动人的少女，武泰斗至今无法相信，在她那纤细的身躯下，隐藏着如此强大的力量。
　　回到小镇，村民们在得知比克大魔王已经被消灭的消息后，都兴奋的欢呼起来。
　　夜里，小镇上举行了盛大的庆祝仪式。绫叶和武泰斗二人都被热情的村民们围起来，不断的对他们敬酒说笑，宴会一直开到凌晨才慢慢散去，绫叶也体会到了村民们在巨大恐慌后爆发出来的喜悦。
　　这次比克大魔王被她插手消灭，这个世界的轨迹已经略有些不同了，武泰斗也并没有死去。
　　第二天，绫叶才从热情的村民手中脱开身来。“呼！”绫叶长出了一口气，她实在不适应这种被大家包围的感觉。
　　武泰斗来到身边，笑着说道：“绫叶，村民们都非常感激你杀死了大魔王啊！”
　　绫叶翻了翻白眼，无奈说道：“我杀死比克大魔王，那是受天神的委托，即使没有我出手，在历史中大魔王也会被你封印的。”
　　武泰斗摇摇头，说道：“大魔王的实力我非常清楚，如果不是你出手，按你说的历史中大魔王会被我封印，但想来我肯定会付出不小的代价，所以我还是要感谢你。”
　　绫叶淡笑着点头，接受了武泰斗的感谢。
　　在历史中，武泰斗带着弟子讨伐比克大魔王，第一次武泰斗失败了。
　　但凭着强大的生命力，武泰斗没有重伤死去，他独自离开了，留言给弟子说他一定会回来的。后来，武泰斗回来了，用学到的魔封波将比克大魔王封印进电饭煲里面，但也付出了生命的代价。最后由龟仙人和鹤仙人将封印着比克大魔王的电饭煲沉入大海。
　　绫叶想了想，自己现在杀死了比克大魔王，那么天神和龙珠就全部从这个世界上消失了。未来孙悟空和布玛也不会相遇，一切的历史都将改变了。
　　突然——
　　绫叶心中闪过一个不好的感觉。
　　“比克大魔王被自己杀死了，未来孙悟空和布玛固然不会相遇。但是，z篇开头的赛亚人还是会前来地球啊！即使贝吉塔和弗利萨不会因此降临地球和那美克星，人造人也不将出现。可是，魔人布欧的蛋，还会在地球啊！如果魔人布欧出现的话……”
　　绫叶的心情一下子变得不好起来，隐隐有些后悔贸然将比克大魔王杀死了。龙珠龙珠！龙珠世界的纽带既是龙珠，那么与龙珠息息相关的比克大魔王、天神也便是与主线剧情有着十分重要的联系。
　　“天神并不知道未来地球会面临什么，只认为杀死比克大魔王，世界就会和平，所以送自己过来杀死比克。可是自己这一出手造成的结果可能就是，没有龙珠战士去对付魔人布欧啦！”
　　绫叶脸色变得难看起来，因为一时的疏忽，这个世界将来可能会陷入永远的黑暗当中。
　　“等等，未来特兰克斯的那个世界好像就没有魔人布欧的存在，会不会这个世界也……”
　　“可恶，这种赌博性的想法可不能有，特兰克斯的那个世界兴许只是魔人布欧还没有出世呢！如果魔人布欧出现在这个没有了龙珠牵引的世界的话，就全都完了！”绫叶绞尽脑汁，试图找到弥补的方法。
　　武泰斗见绫叶蹙眉冥想，一副苦思的模样，还以为她遇到了什么麻烦事，不由关心问道：“绫叶，怎么了，是不是身体哪里不舒服？”
　　绫叶摇摇手没有说话，如今说什么都有些晚了。或许对于这个时代的人来说，比克大魔王才是首先要消灭的，三百年后的事情谁也说不准。
　　最后，绫叶将自己的顾虑告诉了武泰斗，武泰斗听完之后脸色凝重地说：“绫叶你的意思是说，如今杀死了比克大魔王，或许对未来造成影响，使得将来的敌人无法被消灭？”
　　绫叶点点头道：“我来自未来，未来由于比克的存在，三百年后将会汇聚起一帮强大的地球战士，他们将会为了守护地球而一次又一次与比比克大魔王更加邪恶的怪物战斗。但现在比克已经被我消灭了，我担心那些战士不会再出现了！”
　　“哈哈哈！”武泰斗爽朗的大笑起来，在绫叶惊讶的眼神下说道：“比克大魔王虽然不在存在了，但是我们还在啊，就由我们来培养未来的战士，不就行了吗？”
　　“为了未来，我武泰斗也会努力培养出优秀的弟子，让他们传承我们的信念，为地球培养出强大杰出的战士！”武泰斗的话犹如一道霹雳，震彻了绫叶的心神。
　　“是啊，不管未来的敌人怎么样，即使没有龙珠的羁绊，自己也可以为未来留下足够的信念！重聚龙珠战士啊！”
　　一下子，绫叶变得豁达开朗，之前郁闷困惑一扫而空。是的，虽然没有了龙珠的复活功能，但如果巧妙布局的话，大体上应该还是能够抵达打败魔人布欧这个终极目标的。
　　“那就由我们来开创新的世界吧！”绫叶目光庄重地对武泰斗说道。武泰斗微笑着点头，为了对付可能出现的比比克大魔王更加邪恶的存在，现在就要开始为未来打算了。
　　武泰斗召集自己的弟子，布置安排下去，开始广收门徒，并且打破武道家的陈规，将自己的一身绝技倾囊相授，以求培养出最优秀的弟子。而年轻的龟仙人和鹤仙人在武泰斗的指点下，武术境界逐渐提升，没有发生后来因为武泰斗去世而反目成仇的事情。
　　时间一点一点流逝，绫叶知道自己离开这个世界的日子渐渐临近。她也策划着留下点什么，为这个世界将来对付宇宙人和邪恶生物做点准备。毕竟由于自己的一时疏忽，才造成了未来的不确定性。
　　武泰斗看见绫叶拿出一个电饭煲，不解地问道：“你拿出电饭煲是要干什么？”
　　“我感觉不久后自己就要离开这个世界，返回原来的世界了，我想为这个世界留下点什么，至少在将来出现变故的时候能起一点作用！”绫叶笑着说。
　　将电饭煲放在院子中间，绫叶伸出手臂，深吸了一口气。手中凝聚出半月形的元气斩，“噗！”一条洁白的手臂上面出现了一道伤痕，血液沿着手臂滴下来，落到一个早已准备好的广口瓶中。
　　“绫叶，你这是干什么？”武泰斗惊骇之余满是疑惑地问道。
　　绫叶没有理会武泰斗的问话，忍着伤口处传来的疼痛，将广口瓶中装满自己的鲜血。末了，便将那广口瓶快速的放进电饭煲中去，然后动用身上的气。
　　霎时间，一股澎湃浩大的气从绫叶身上传出，绫叶小心的凝聚出一个金色的气功球，将金色气功球融入那广口瓶当中，接着对着电饭煲下封印。
　　“魔封波！”绫叶单手凝结气息，对着电饭煲使出魔封波。一条蓝色的长龙蜿蜒着朝着电饭煲冲去，魔封波发出明亮的光芒，让人不得不闭上眼睛。
　　“砰”一声，魔封波击中电饭煲，将装有绫叶血液的广口瓶一下子封印进去。
　　绫叶捡起地上封印着自己血液的电饭煲，擦了一下额头的汗水，手臂上的伤口由于强大的愈合能力已经止血，用不了多久就能修复。
　　武泰斗关心的上前，伸手接过绫叶递上来的电饭煲，绫叶说道：“不用担心，我拥有很强的恢复能力，手臂上的伤很快就会恢复的。”
　　







第三十四章 绫叶的建议
　　绫叶刚说完话，她手臂的伤口处就发出金色的光芒，然后在武泰斗一脸吃惊的目光中，一些小肉球从伤口处长出来。肉球不断得挪动着，慢慢的变长，带来一丝丝的瘙痒感觉，逐渐的一条无暇的手臂就呈现出来了。
　　“呼！”绫叶摇晃着伤口愈合了的手臂，白皙如玉的皮肤上流动着淡淡的光华，看似弹指即破的皮肤下，却隐藏着惊人的强度。
　　武泰斗亲眼看见绫叶的恢复能力，惊讶地张大了嘴，他从没有看到过有人竟然能够在这么短的时间内把伤势治愈的。武泰斗摇摇头，一副无法理解的眼神，“我看，你才是真正的怪物！”
　　绫叶浅笑着，她对自己的恢复能力感到非常满意。虽然这会短时间内消耗她极多的能量，但拖着一只残肢与别人战斗，还不如整体实力下降一点用健全的身体全力战斗呢。
　　她之前料想的夜没错。她的恢复能力果然会随着实力的提升而逐渐变得强大，就凭现在的恢复能力，已经快不比那美克星人差了。武泰斗的话绫叶全部接受，她对自己还是有非常清楚的认识。
　　“自己现在真的是怪物呢，而且还是真正的不死怪物。不过，我很喜欢自己成为这样的怪物！”
　　绫叶将手中的电饭煲交给武泰斗，脸色严肃地说：“我是拥有不死之身的，只要有一个细胞存在就可以无限再生，这个电饭煲里封印的瓶子里装有我的血样，理论上也可以说是我。只是因为我这个本尊存在，所以无法转变成另一个我，但当我离开这个世界的时候，这瓶血样应该会成为新的‘绫叶’，成为我的分身。”
　　“我已经在血样中注入了足够的生命力，希望你将这个电饭煲保存下去，当未来出现无法抵抗的邪恶存在的时候，就打开这个封印，将我的分身释放出来。”
　　武泰斗郑重的接过封印着绫叶分身的电饭煲，一脸严肃地说：“放心吧，绫叶，我一定会好好保存她的。”
　　这时，绫叶想起这个世界已经不存在天神了，新的天神还要重新选出，而人类之中，武泰斗就是非常好的人选。
　　“武泰斗先生，你有没有去过凯琳塔？”绫叶问道。
　　“凯琳塔？”
　　武泰斗摇摇头，虽然不知道绫叶为什么会问自己关于凯琳塔的事，但还是回答道：“我知道圣地凯琳，那里传说是武学的圣地，可惜我并没有去过凯琳塔！”
　　绫叶希望武泰斗能去凯琳塔，成为新的天神，于是说道：“在圣地凯琳的凯琳塔上面居住着猫仙人，那是武学不差于先生的存在，而在凯琳塔的上方还存在着天神！”
　　“天神？就是送你来到这个时代的神吗？”武泰斗诧异地问道。
　　“是的，天神是地球的神，负责看守地球上的秩序。天神和比克大魔王本是一体，但天神由于某些原因无法下界将大魔王除去，所以让我来将大魔王杀死。”绫叶说出关于天神的秘辛，想到这个世界的天神已经消失了，脸色不由有些失落。
　　“天神与大魔王是一体的，大魔王的死亡也就意味着地球的天神已经消失了，所以，我建议武泰斗先生前往凯琳塔，或许你能够继承天神的位子！”
　　武泰斗对于守护地球、甘心与大魔王一起消失的天神产生了由衷的钦佩，但是他对天神的位子并不感兴趣。武泰斗摇着头拒绝绫叶的建议，“我并没有成为神的想法。”
　　绫叶知道武泰斗是一个一心为武的武道家，只有对武术有着别样的追求。
　　“武泰斗先生，成为天神之后，是有机会见到掌管整个北银河的界王大人的。界王大人是一个杰出的武学宗师，只要能够得到界王大人的指点，在武道上面就会有巨大的突破。”
　　见武泰斗似乎有些心动，于是绫叶继续劝道：“成为天神之后，武泰斗先生就不是肉体凡胎了，到时候你将会拥有远超常人的寿命，这样你才能更好地守护地球啊！”
　　“为了地球的和平，你也要成为天神啊！”她继续蛊惑着。
　　经过绫叶不断的建议，武泰斗的态度终于松动了，犹豫着说道：“既然这样，好吧，我就去一下凯琳塔吧！”见到武泰斗终于答应前往凯琳塔，绫叶脸色松了下来，只要武泰斗肯去凯琳塔，成为新的天神基本上已经可以确定了。
　　又过了几天，武泰斗带着封印着绫叶手臂的电饭煲，出发前往凯琳塔了，将武道馆交给了龟仙人和鹤仙人两个弟子掌管。
　　看着一切都已经安排好，绫叶也可以放心的离开这个世界了。由武泰斗成为新的天神，武道馆培养武者，再加上自己封印着的分身。即使将来出现强大的敌人，也应该可以应对了。
　　之所以要将血样用魔封波封印在电饭煲里，主要还是因为不想让自己的基因外传，如果这里也存在某某狂博士的话，没准在魔人布欧出现前龙珠战士们就遇上自己的克隆机器人了。自己的变态绫叶是知道的，可以肯定的说，就凭她那逆天的体质，越到后期就越强大，到时候能打败自己的只有自己本身！
　　虽然说克隆出来的机器人未必拥有绫叶一样的特性，但赛亚人的血脉却是无疑的。甚至因为特性的缘故沾了点光，还是改良型的赛亚人血脉，潜力超过了绝大多数纯正赛亚人。
　　电饭煲要求武泰斗带到神殿了，只要时机合宜，绫叶分身就会诞生，那时候一定要叮嘱那个分身，前期不要乱逛，免得基因外露。她不是本尊，自然没有不死之身的特性，只拥有无限的寿命和超强的治愈能力，所以中途千万不能死亡，她不能像本尊一样可以灭体重生。
　　……
　　……
　　绫叶也告别离开龟仙人他们，独自一人踏上旅程。
　　三百年前的风景比绫叶的那个时代好上许多，绫叶也趁机放松起来，开始游山玩水。又过了三周，在绫叶的脚下出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵光芒一闪，生出一大股烟雾，等烟雾散去，绫叶已经离开了这个世界。
　　凯琳塔上方，神殿密室。
　　波波控制着手里的机器，小心的将绫叶带回来。
　　“轰！”密室中发生了巨大的爆炸，浓厚的烟雾布满了整个房间，迫使波波不得不离开房间，来到走廊上。
　　“咳咳！波波先生，你怎么弄出这么多烟雾啊！”绫叶皱着眉头从烟雾中走出来，一手捂住嘴巴，有些不满地说道。
　　“呃，机器长时间没有用，有些部件开始老化了，看来波波要重新再造一台。”波波看着从浓雾中走出的少女，脸色平静地说。
　　自己就是坐着这部老爷车穿越时空的啊，怎么想都觉得有些后怕，万一它中途抛锚，自己岂不是被遗忘在某个角落了？
　　一旁的天神看见绫叶，问道：“绫叶，比克大魔王怎么样了？”绫叶整了整身上的衣服，将自己的秀发梳理了一下，然后淡笑道：“由我出马，你们完全可以放心，比克大魔王已经被我消灭了。”
　　天神将目光转向波波，波波肯定地说道：“根据我对绫叶的探测，她确实将比克大魔王杀死了。”
　　什么，探测？难道波波在自己身上装了摄像头？
　　绫叶吓了一跳，脸色难看地盯着波波，身上发出骇然的气势。波波见绫叶有暴走的倾向，连忙解释道：“绫叶小姐不要生气，这些都是我通过时间机器的显示器看到的，并没有专门对你进行监视！”
　　说着，波波用手指了指已经成为一块碎片的显示器。
　　绫叶身上的气息缓和下来，“好在只是显示器，并没有让他们听见自己讲的话。不然自己的秘密就全都暴露了，看来以后还要注意一下，不能随便乱说了。”
　　见到绫叶的气息消失，波波舒了一口气，他真被绫叶可怕的气息震撼住了。
　　







第三十五章 继任天神
　　得到波波的肯定，天神知道比克大魔王确实被绫叶消灭了，脸上浮现出复杂的表情。
　　天神看向绫叶，语气严肃地说：“绫叶，既然你杀死了比克大魔王，那么你通过了考验！”
　　“考验？”绫叶不解地看向天神，难道天神让自己去杀比克大魔王是对自己的一场考验，那究竟是考验自己什么呢？
　　波波见天神已经准备将事情说出来，于是开口说道：“这是神挑选继承人的考验，经过天神和波波的一致肯定，将你列为天神的继承人。”绫叶被吓了一跳，自己成为天神继承人？而且貌似还通过了考验，那岂不是说……
　　“让我成为天神？”
　　绫叶瞪大了眼睛，不可思议地说。自己刚刚促成武泰斗去继承天神位子，想不到一回到自己的世界，天神又打算让自己继承天神位子。说实话，绫叶并没有想过要成为天神，她至始至终都没考虑过这个可能性。
　　“是的，我想让你成为新的地球天神！”
　　天神表情严肃，一脸郑重地说道：“我作为天神并不合格，还曾一度让世界陷入恐慌，亲眼见过比克大魔王后，你应该知道我和比克的关系吧？”
　　绫叶点点头，她自然知道比克和天神是一体的。
　　见绫叶点头，天神继续说道：“比克大魔王危乱人间，这是我一手造成的，这是我作为天神的失职。可惜这么多年来一直没有出现可以继承天神位子的人类，直到绫叶你的出现。”
　　天神将目光盯向绫叶，“宇宙中存在太多比地球人类更加强大的存在，你拥有比我更加强大的力量，能够更好地守护地球，这是非常关键的。更重要的是，虽然你不是地球人，但是你有一颗善良的心，通过对你这几年的观察，我知道你也一样热爱着这颗星球。”
　　“所以，我希望你能成为地球新的天神！”天神目光坚定地说。面对天神灼灼的目光，绫叶不知道怎么拒绝了。他说的那些话好像就是自己对武泰斗说的，自己总不能打自己的脸啊！
　　“波波先生不是更适合成为天神吗？”绫叶说道，虽然自己并不抗拒成为地球的天神。但是自己不能被束缚在地球啊，绫叶还有着远大的目标，不可能一直停留在地球上的。
　　“波波是历代天神的下仆，是负责守护神殿的，不能成为天神！”波波解释道，天神和天神下仆是分工明确的。天神守护地球，天神下仆守护神殿，不能有一点逾越。
　　“可是，我不可能有一直留在神殿啊，而且我可能还会经常离开地球的。”绫叶为难地说道。
　　但天神并不打算放弃绫叶，说道：“这个没有关系，我仍然会留在神殿的，只是将天神的位子传承给你，你离开地球的时候我和波波会照看好地球的，你只要在紧要关头出面守护地球就可以了！”
　　既然天神已经将话说道一个份上了，而且地球今后也是要看自己等人守护的，于是绫叶也不在拒绝，痛快地答应下来：“那好吧，我答应成为地球的天神。”
　　见到绫叶答应成为地球天神，天神和波波脸上都露出了笑容。能为地球选出如此年轻优秀的天神，他们从心底里感到高兴。接下来，波波带着绫叶来到神殿的浴室，让绫叶好好的清洁一下身子。
　　躺在浴室里，绫叶摸着自己羊脂般细腻肉感十足的大腿，有些晕乎乎地想道：“自己就要成为天神了？”
　　沐浴过后，天神就带着绫叶来到神殿底部的一个房间里面，这是历代天神灵魂沉睡的地方。
　　天神恭敬的对着历代天神的排位一一叩首，然后庄重地说道：“历代天神前辈，本代天神博迪现已挑选出新任天神绫叶，特来拜祭先辈先灵！”说着，天神拉着绫叶跪下来。
　　恍然间，绫叶好像看到历代天神的灵魂从牌位中脱离出来，然后绕着自己周围旋转起来。
　　一股奇特的气息从那些灵位中冒出来，然后进入自己的体内。一阵无限舒爽的感觉涌上心头，绫叶感觉全身都暖洋洋的，说不出的痛快。贪婪的吸收着这些奇特的气息，绫叶身体发出“噼噼啪啪”恍如鞭炮在耳边炸响一样的声音。
　　天神没有打断绫叶，因为他知道，绫叶正在接受历代天神的传承。
　　绫叶接受了天神的传承力量，感觉自己的身子一下子变得更加强大了，浑身上下有一股说不上来的舒服劲。
　　绫叶站起身来，伸了伸胳膊，简单的动作里面却蕴含着无尽的力量，一下子卷起旋风，狂风呼啸着，好似脱缰的野马，想要肆意的奔跑纵横。
　　天神感受到从绫叶身上散发出的磅礴气势，不由感觉浑身冰凉，好像一下子置身在零下几十度一样。天神面色焦急地向绫叶喊道：“快停下来绫叶，这是历代天神沉睡的地方，不可以如此无礼！”
　　其实他的心里十分开心，新的天神愈加强大，地球也就愈加安全。
　　绫叶不好意思的笑了笑，回过神来对着历代天神的牌位鞠躬道歉。
　　离开天神神墓后，天神对着绫叶说道：“绫叶，从现在开始你就是地球的天神了，接下来几天我会教你如何使用天神的能力。”
　　绫叶面带微笑的点点头，就在刚才接受天神传承后，绫叶发现自己的战斗力达到了180000！
　　十八万战斗力，真正的达到了宇宙高水准战力。原著中孙悟空抵达那美克星时的力量也就差不多这样，而自己在刚满15岁的时候达到了，这使得绫叶的心情格外的舒畅。
　　“天神，我感觉到了另一个世界的存在，里面充满了死气！”绫叶说道，天神回答道：“那是阴间世界，天神是可以往来阳间与阴间世界的，到时候我还要带你去拜访阎罗王大人。”
　　天神又对绫叶说道：“绫叶，你已经是天神了，所以不用再叫我天神，叫我博迪或者老天神吧！”
　　“好的，博迪。”绫叶说道，博迪这个名字绫叶在原著中没有听过，想来是天神自己取的名字。
　　接下来几天，老天神博迪教导绫叶如何使用天神的能力。经过老天神的教导，绫叶发现，天神的能力更像是魔法师的魔力，也有些像超能力，不过这种能力是可以传承的，而除了传承之外没有其它学习的方式。由于老天神是那美克星人，而那美克星人本身的能力就很神奇，所以他并没有失去天神的能力。
　　当绫叶熟悉的掌握了天神的能力之后，老天神又带着绫叶进入了阴间，去见掌管北银河死亡的阎罗王大人。
　　







第三十六章 下界
　　初次见到阎罗王，绫叶被他巨大的身躯吓了一跳，想不到阎罗王真如原著一般的那么巨大。
　　绫叶凭着自己的外表和一张能说会道的小嘴，和阎罗王打下了不错的关系，时常逗得阎罗王哈哈大笑，绫叶算是地球历史上跟阎罗王关系最好的天神了。
　　在绫叶要返回阳间的时候，阎罗王还特地将她送出大殿，这让没受过如此待遇的老天神心中一阵羡慕嫉妒恨。
　　绫叶又在神殿呆了几个月，这几个月在波波的带领下，绫叶彻底熟悉了神殿的构造，逐渐成为了一名合格的天神。
　　今天，绫叶必须下界去了，当初答应孙悟空说一年或者两年就会返回龟仙屋，但由于种种事情的耽搁，自己都已经离开将近三年了。再过一年孙悟空就满12岁，那时候剧情就会开始，自己必须在此之前将四星龙珠找到，然后带着孙悟空返回包子山，等待布玛的到来。
　　“想不到自己来到龙珠世界已经有15年了，接下来剧情就要上演了。”
　　绫叶不无感慨的想道，轻轻的抚摸着自己那逐渐长成的身躯和那白皙水灵的皮肤，绫叶觉得自己的身体越来越迷人了。
　　这时候，绫叶心里开始苦恼起来，由于朝夕面对着这么一具美丽娇小、秀色可餐的躯体，使得自己对这具身体愈发的怜爱起来，绫叶觉得自己越来越有自恋的倾向了。
　　就在绫叶失神的时候，老天神博迪来到身边：“绫叶，听说你要下界了？”绫叶恢复平时的样子，说道：“是的，我告别孙悟空已经三年了，该回去看看了！”
　　老天神点点头，跟着绫叶一起看向下界，老天神提醒绫叶道：“你下界后要好好的体恤下界民情，尽到作为天神的责任。”
　　“我知道怎么做的。”绫叶答应道，自从接受天神职务后，绫叶思考问题经常从天神的角度思考了。
　　“对了！”老天神看着绫叶一身休闲时尚的打扮，想起了什么，于是说道：“你这身衣服太不庄重了，希望你能换掉。”
　　绫叶不由的翻了翻白眼，无奈地说：“拜托，老天神，我可不像你，我可是地球上有史以来第一位女天神哎！”
　　“有规定女天神的穿着打扮必须和你身上的服饰一样吗？”绫叶有些强词夺理地说着，对于自己身体的打扮，她一点都不愿意退让。
　　老天神叹了口气说道：“好吧，你要怎么打扮就怎么打扮吧！但是神的标记不可以丢下了！”说着，老天神伸出一根手指，对着绫叶的衣服施展魔法。
　　“噗”的一声，在绫叶的上衣领子的内侧印下了一个小小的“神”字。肩膀处也披上了一件女式的白色天神风衣，风衣的胸口和背后也都印着“神”的字样。
　　身上穿着华美动人的时髦衣裳，离肩三公分处披着英姿飒爽的女神风衣，让绫叶整个人看上去更加庄重神秘了。
　　“这件女式的天神风衣你平时可以不穿，但你的那几百套上衣的领子处一定要印有神之标记。”
　　“知道啦！”绫叶懒散地答应道，拿出自己的所有衣服，在衣服的领子上印上“神”字标记，然后一跃跳下神殿。
　　看着已经消失踪迹的身影，老天神笑着摇摇头。
　　穿过厚厚的雷电层，绫叶看见凯琳塔那圆球形的塔顶。想起几年不见的猫仙人，绫叶停下身来，一脚进入凯琳塔。
　　这时候，猫仙人正在品尝绫叶留下来的海鱼，见到绫叶出现在凯琳塔中。
　　“嗨，好久不见，猫仙人！”猫仙人听到有人和它打招呼，于是放下手里的鲜鱼将目光转过来，才发现绫叶正笑眯眯的看着它。
　　“嗯？”猫仙人看见绫叶身上穿着的白色天神风衣，不由地瞪大了眼睛，连手中的鱼什么时候掉到了地上都不知道，明显被绫叶的装扮震惊到了。
　　猫仙人用爪子指着绫叶，一副不敢相信的样子说道：“绫叶，你这衣服……是天神的？”
　　“是的，猫仙人，我就是地球新的天神！”绫叶淡笑着点头承认自己的新身份，然后伸出手对着猫仙人摇摇，“今后多加关照啦！”
　　猫仙人愕然的看着绫叶，对绫叶的新身份感到不可思议。几年前才刚刚爬上凯琳塔的小女孩，想不到短短几年不见，现在竟然成为天神了。
　　“绫叶，你真是太出乎我的意料了。”猫仙人很快平静下来，接受了绫叶的新身份。
　　绫叶微笑起来，她自己也没想过会成为天神的，于是对着猫仙人笑着说：“这是老天神的选择，说实话一开始的时候连我都被吓到了！想不到天神竟然会选我做他的继承人。”
　　猫仙人点点头，绫叶拥有如此强大的实力，会被天神关注并选为新的天神，也是合情合理的，只是没想到，她怎么早就成为天神了。
　　“我刚好要下界，既然经过这里，就过来看看你。怎么样，那些鱼味道如何，要不要我下次再给你带一点过来？”
　　听到绫叶说要再给它带一些鱼过来，猫仙人的耳朵一下子竖了起来，认真的听着绫叶的话。“嗯，那些鱼的味道非常好，如果可以的话，就再给我带一点过来吧！”
　　“好的，我下次一定给你带很多鱼过来！”绫叶笑着点头答应，然后纵身跳下凯琳塔，向着人界飞去。
　　猫仙人看着下面的云层，舔舔爪子，对绫叶的下次到来满是期待。
　　绫叶很快降落到地面上，将自己的天神风衣用神力影藏了起来，然后拿出龙珠雷达搜索起来，她要找回孙悟空的四星球和牛魔王的那颗龙珠。
　　“哔哔！”龙珠雷达上很快显示出七颗龙珠的位置，经过简单的判断，绫叶选择了一颗离自己最近的龙珠，然后“嗖”的一下朝着雷达上标记的位置飞去。
　　以绫叶如今的实力，即使身上穿着负重衣，但飞行速度仍然十分的快。没过多久，绫叶就来到了一片植被荒芜、黄沙满地的高原。
　　这个高原上面石堆锦簇，大大小小的石柱布满整个高原。由于离附近戈壁滩非常近，高原的昼夜温差极大，水分也很缺少，使得荒漠上面基本上没有什么植被。
　　绫叶降落在荒漠上的一簇石堆上，看着满天弥漫着沙尘的高原，不由的皱了皱眉头。
　　“这高原再过不久，怕是要变成荒漠了！”
　　







第三十七章 寻找龙珠
　　地球是一颗蔚蓝色的美丽星球，大陆和海洋均匀的分布在上面，舒适的气候条件和极少的人为破坏，让地球上繁衍了无数的生命。
　　可即使如此适合生命生存的星球上，也存在着极端恶劣的地方。绫叶所处的这片高原环境算不上多么恶劣，但比起其它地方要差上许多。
　　此处昼夜温差大，水分也很缺少，不怎么适合大批生命生存，但总有些生命能够在这生存下去。
　　“吼！”一只体型硕大的恐龙从岩石堆后面钻出来，满嘴流着唾液，对着绫叶示威的发出吼叫，把绫叶当成了猎物，整个身子飞扑过来。
　　绫叶看着这只满嘴留着口水的恐龙，被它的形象恶心到了，双脚轻轻地向上跳起，避开了恐龙的袭击。“嘭！”恐龙笨重的身体撞到前方的石柱上，发出响亮的声音，大地晃动起来，散乱的石块从上面滚下来。砸在恐龙头上，将它脑子砸得昏呼呼的，恐龙晃了晃脑袋，又朝着绫叶攻过来。
　　“难道恐龙都是这种傻傻的动物？”看着继续向她攻击过来的恐龙，绫叶有些无语了。
　　记得孙悟饭被比克带去训练的时候，也有一只恐龙对孙悟饭穷追不舍，想把孙悟饭当成食物，最后却被孙悟饭给切掉尾巴烤着吃了。
　　“既然敢追我，就要有挨打的准备！”绫叶身形一闪，从石柱上消失，极快的速度在空中留下几道残影，电光火石之间，就已经来到恐龙的下方，“砰！”一只拳头砸在恐龙的下巴上，恐龙发出呜呜的低叫声，两眼发直的晕了过去。
　　“个头虽然很大但实力却如此低下，三两下就倒下了。”一脚轻轻地着地，绫叶捋了一下头发，看着昏倒的恐龙说着，绫叶没有想要烤了它的打算，于是撇下那只恐龙离开了。
　　在绫叶离开后很久，那只恐龙才晃悠悠的从地上爬起来，然后惊恐的看了一下绫叶离开的方向，朝着其他方向逃跑了。
　　绫叶降落在一个枯树灌木丛上，按下龙珠雷达的按钮，将地图放大，雷达上显示龙珠就在附近了。
　　“就在这附近了。”绫叶大量着周围的环境，寻找龙珠可能藏身的地方。可是寻找了很久都没有发现龙珠的踪迹，绫叶将枯死的灌木斩断，深入灌木丛当中去，在劈开近一半的灌木后，绫叶在一簇灌木中看到了一抹闪光。
　　“找到了！”纵身一跳，来到灌木之中，一颗橙红色的龙珠被夹在灌木的树杈之间，反射着太阳的光华。扳开树杈将龙珠拿到手里，绫叶发现这颗龙珠并不是孙悟空的四星球。
　　“并不是四星球，就把这颗还给牛魔王吧！”
　　绫叶将龙珠收到挎包里，拿出龙珠雷达搜索下一颗龙珠的所在，哔哔两声，雷达上显示出另外六颗龙珠的信号，绫叶的身体轻轻飞起，朝着就近的龙珠飞去。
　　耳畔不时的传来风呼呼的狂啸声，脸颊被强风吹得冰凉，散乱的秀发也在随风飘扬。飞过丛林和高原，渐渐的来到地势比较平坦的地方。
　　绫叶继续向前飞去，进入一个岩石构造的峡谷，峡谷的地面上分布着纵横交错的裂缝，有些裂缝细长又深不见底，纵横的沟壑形成一块块独立的岩石版块，岩石版块互相堆砌着，边缘部分在雨水风霜的侵蚀下变得风化易碎。
　　“在这里找龙珠可就麻烦了。”
　　绫叶对着到处纵横交错的沟壑，心里有些发麻，这些裂缝粗的有一人宽，细的只有拳头大小，而且个个都深不见底，大约十几米深的样子。
　　“如果龙珠掉进了某条深沟裂缝里，想要拿出来就非常麻烦了！”
　　将龙珠雷达的地图开到最大，在雷达屏幕的红三角形处显示出一颗龙珠的信号。
　　“看来龙珠真的掉进裂缝里面了！”绫叶苦笑一下，想要拿到那颗龙珠就必须把整个峡谷都翻一遍了。
　　绫叶慢慢的飞到空中，在距离地面一千米的地方停下来。一手凝聚起身上的气，身体中汹涌澎湃的气陡然爆发，从身体各处向手心流去，在手心凝结成气功波，绫叶的整只手臂发出刺眼的光芒，高举着拳头将手心的气功**向地面。
　　嗖的一下！天空中一束蓝色的气功波从天降下，蓝色的气功波如猛虎咆哮，带着毁灭的气息奔腾而来，势不可挡的撞击到峡谷之中。
　　“轰！”
　　气功波击打在地面发出通天彻地的巨大爆炸声，震耳欲聋的爆炸声伴随着耀眼的光芒扑面而来，耀眼刺目的亮光让人不得不闭上眼睛。大地在不断摇晃着，大把大把的岩块被炸到空中，爆炸产生的冲击波以极快的速度向四周席卷过去，很快淹没了整个峡谷。
　　爆炸产生巨大的蘑菇云笼罩了整个天空，强大的旋风卷起满天的尘沙在天空飞舞着，一股肉眼难以直视的巨大变故在峡谷中上演，瞬间改变了大峡谷的构造。
　　狂乱肆虐的风暴逐渐消停，浓厚的烟雾慢慢的减退，视线重新变得清澈，入目的是一片面目全非的大地。
　　岩石沟壑组成的峡谷已经被夷为平地，上面布满坑坑洼洼大小不一的坑洞，几缕硝烟还在大地上飘舞，仿佛经历了一场世界末日。
　　绫叶缓缓地降落下来，站在一片废墟的大地上。
　　“好像玩过火了……”注视着已经被夷为平地的峡谷，绫叶一愣，稍不注意，刚才的火力好像有点过猛了，“龙珠应该没有被毁灭吧？”拿出龙珠雷达，小心的探测起来，好在雷达上很快显示出龙珠的信号。
　　绫叶吁了口气，刚才的攻击并没有将龙珠一同毁去，不然绫叶就要找老天神重新制作龙珠了。整片大地已经被夷为平地，想寻找龙珠也是挺不容易的，不过好在在刚才的爆炸中，龙珠已经被击飞出去了，寻找起来要方便不少。
　　绫叶找准大致位置，然后用气功波不断轰炸，这回绫叶控制了气功波的威力，每次只炸出一米多深的坑洞。很快，龙珠被绫叶炸了出来。
　　接住炸飞到天上的龙珠，绫叶仔细的观看上面的星星数。
　　“六星球！”
　　绫叶有些失望，这次找到的龙珠也不是孙悟空的四星球，小心的将六星球收进挎包，然后飞身离开这片区域，继续向着龙珠雷达显示的方向飞去。
　　随着绫叶不断飞行，天色逐渐暗淡下来，绫叶降落到一个森林的湖泊附近。
　　“嘭！”扔出万用胶囊，将自己的豪华别墅从万用胶囊里拿出来，然后进入浴室开启热水，痛痛快快的洗了个热水澡，将身上的灰尘全部洗去。
　　







第三十八章 天下第一杀手
　　舒舒服服的泡了一会儿澡，绫叶只裹着一件浴衣就走出了浴室，拿起吹风机吹干湿漉漉的头发。纵然只是穿着简单的浴衣，绫叶那玲珑有致的躯体也被非常明显的体现出来。
　　单薄平缓的浴衣无法掩盖住已然傲然挺立的胸脯，胸部之上的雪白肌肤大片的裸露在外，两条白皙柔滑肉感十足的大腿恰到好处的从浴衣底下流露出来，那种美人出浴的柔美和朦胧动人的娇羞让人心跳加速热血沸腾。
　　绫叶吹着头发，快速褪下身上的浴衣，来到卧室，翻出一套白色的内衣穿上。面对这么一具魅力十足的身体，绫叶发现自己越长越迷人了，长久以往，自己都快成为自恋狂了。
　　晃悠悠的爬进被子里，一捂头，便睡过去了。
　　第二天，太阳透过窗户照射进来，绫叶爬起来，穿好衣服，然后来到卫生间简单的洗漱了一下。吃过早点后，绫叶将别墅重新变回胶囊收起来，然后拿出龙珠雷达看起来。
　　“咦？”绫叶发现雷达上显示的龙珠信号发生了一点变化，除了正在寻找的信号外，绫叶发现有一颗龙珠正以每小时三千公里的速度朝自己方向靠近，预计十分钟后会经过这里。
　　“难道这颗龙珠被人得到了，而且正在高速飞行？”
　　绫叶打算暂且放弃原本在查寻的龙珠，等待正在接近的那颗。
　　十分钟很快过去，远远的，绫叶看见有什么东西在朝这儿飞来，“有什么东西飞过来了。”嗖一声！一抹红色的影子从天空中飞过去，很快就远离而去了，虽然飞过的时间非常短暂，但绫叶已经看清那是什么了。
　　“桃白白，竟然是天下第一杀手桃白白，鹤仙人的弟弟！”
　　绫叶有些吃惊地看着那个飞过去的人，那人竟然是有着天下第一杀手之称的桃白白，桃白白站在一根水泥柱上从天空中飞过。
　　绫叶连忙拿出龙珠雷达，上面显示着有一颗龙珠正在急速远离。
　　“龙珠就在桃白白身上。”绫叶肯定地想着，虽然不知道为什么会有一颗龙珠在桃白白身上，但既然碰上了，就不该让它跑掉。身体轻轻飘起，绫叶一个加速，朝着桃白白追去。
　　桃白白作为天下第一杀手，是极少数能与龟仙人并称的绝世强者，甚至比龟仙人还要强上几分，原著中桃白白接受红缎带军团的委托，抢夺孙悟空的龙珠，后来被爬上凯琳塔的孙悟空打败。
　　绫叶的飞行速度比桃白白快了不止一点半点，没多久就追上了桃白白站立着的水泥柱，然后也跳到水泥柱上。
　　突然看见一个少女跳上自己的水泥柱，桃白白不禁有些愕然，语气阴深地说：“你是什么人，竟敢自动送到我天下第一杀手桃白白的面前？”
　　绫叶淡笑着没有回答桃白白的问话，而是轻轻躲了一下脚，一股具有极强爆发力的能量陡然从绫叶脚底迸发，紧接着整根水泥柱剧烈摇晃起来。
　　蓦然——
　　水泥柱轰然解体，化成漫天飞舞的沙尘。绫叶脚底迸出的能量具有强大的破坏性，在内部破坏了水泥柱的结构，使得水泥柱分解成沙尘。
　　桃白白在水泥柱解体的一瞬间跳落下来，在空中翻过几个跟斗后落在地上，一脸惊骇地看着不远处的少女。
　　绫叶用舞空术慢慢落在桃白白的对面，面色淡然地笑着。
　　“桃白白，你身上应该有一颗这样的珠子吧？”绫叶从袋子中拿出一颗龙珠，笑着问道。
　　“敢跟本大人如此说话，小丫头真是活得不耐烦了，识相的赶紧给我滚开！”
　　桃白白撇撇嘴脸上表现出不屑的神色，心中却暗自震惊，全神戒备提防起来，准备随时出手。
　　绫叶暗自摇摇头，如何看不出桃白白的敌意，一副无可奈何的样子，说道：“原本还打算和平解决的，桃白白，你太不知趣了！”
　　桃白白见绫叶对自己的态度如此放肆，眉毛挑动一下，不由怒火中烧，脸色变得阴沉下来，身上的森森杀气瞬间爆发出来，使得周围的气温好像一下子下降了好几度，一股血腥的味道蔓延开来。
　　绫叶感受着弥漫在周围的杀气，不由皱了皱眉头，她不喜欢这种黑暗血腥的味道。
　　“小丫头，本来看在你长得这么漂亮的份上打算让你没有痛苦的死去，可既然你这般不知好歹，那么就不要怪本大爷让你求生不能求死不得！”
　　说着，桃白白快速的向绫叶进攻过来，然后化掌为剑，带着千军万马的气势，以极快的速度攻击过来，身形一闪，便来到绫叶跟前，对着绫叶一掌劈过来。
　　“去死吧，小丫头！”桃白白狂啸着喊道，手中巨掌大开，带着凌厉的杀气，朝着绫叶的脑袋劈下来。
　　“咚！”在桃白白巨掌即将攻击到绫叶脑袋的时候，绫叶的身形一闪，整个人消失不见，然后以不可思议的角度来到桃白白的侧面，用一只小手抓住桃白白的手掌。
　　那双充满爆发力的手掌被绫叶雪白的小手紧紧抓住，强大的冲击力顷刻被终止，发出咚的一声闷响。
　　桃白白目瞪口呆地看着接下自己强大攻击的少女，脸上充满震惊的神色。
　　“怎么会？”桃白白无法想象如此纤细的小手是如后接下自己的攻击的，想要摆脱绫叶小手的束缚收回手掌，却发现少女的细手像铁钳一样牢牢地将自己抓住了，桃白白的心里不由的一惊。
　　“难道这少女是隐世的绝世高手，由于某种原因才保持着青春？”这样一想，桃白白脸上的汗瞬间冒了出来。
　　绫叶不知道桃白白心里在想什么，她淡笑着看着桃白白，眼神中充满了挑逗的意味。
　　桃白白定了定神，不由怒火燃烧脸色变得更加阴沉了，自从出道以来他还没受过如此侮辱，发誓要将眼前的少女碎尸万段，即使对方是个绝世高手，他也要让她见识一下天下第一杀手桃白白的手段。
　　桃白白奋力用腿攻向绫叶，他的腿速非常快，强劲的攻击带起阵阵旋风，双腿仿佛化出无数道残影。即使这样，桃白白还是无法攻击到绫叶，都被绫叶轻易的躲避过去，长时间无法攻击到绫叶，使得桃白白渐渐郁闷起来，心中升起了一股无力感。
　　“给我滚到一边去！”绫叶一甩桃白白的手臂，将桃白白整个人甩出数百米，打在树上，然后将整棵树击断，连续击断好几棵大树，才重重的摔在地上。
　　“砰！”大地一阵晃动，被桃白白摔出一个大坑，桃白白狼狈的躺在大坑里面。
　　







第三十九章 再回龟仙屋
　　“可恶！”桃白白从坑里爬出来，一只手紧紧的握成拳头，脸色铁青地喊道。摸着有些发麻的手臂，他一脸难以相信。
　　绫叶迈步走到他面前，一手捋着秀发云淡风轻说道：“乖乖的交出龙珠，我可以饶你一命！”
　　桃白白一身沾满血腥，为了金钱杀了不少人。绫叶对他的感官本就不是很好，今个儿碰到自然要给他颜色看看。交出龙珠也就罢了，不交出龙珠这事就没那么简单完结了。
　　“呸！”桃白白晃了晃脑袋，吐出一口唾沫，脸上一片凝重，摆出攻击的样式。“不知死活啊！”绫叶摇摇头。
　　“咻！”从原地消失，周围一下子没有了她的踪迹。
　　桃白白看见绫叶消失不见，更加警惕的观察起四周，眼睛不断的转动，耳朵倾听一切声响，试图找到绫叶的踪迹。但他和绫叶的差距实在太大，他们之间有一条无限大的沟壑横跨在那里，绫叶的踪迹不是桃白白所能掌握的。
　　陡然——
　　绫叶出现在桃白白的正前方，一张清秀美丽的笑脸出现在桃白白面前。
　　“糟糕！”桃白白反应过来，感觉自己腰部受到了猛烈的攻击，一股强大的力道在他的腰部扩散开来，绫叶出现在左侧，对着桃白白的腰部一记猛攻，手中爆发出恐怖的力道，将桃白白击飞出去。
　　桃白白落地之后站起来，腰间传来的剧痛使得他面色显得有些扭曲。绫叶发现他的战斗力由原来的140上升到了180。
　　“战斗力确实有点提升了。”
　　话音刚落，绫叶也迅速来到桃白白上方，轰！桃白白被一脚踢中胸口，整个胸口明显的有些凹进去，身体也被强大的冲击力向下矮了几十公分，两只脚深深的陷到泥土里。
　　“噗！”桃白白吐出一口血液，整个人昏死过去。
　　绫叶走到桃白白身边，伸手从桃白白的上衣中掏出一颗龙珠，数了数上面的星星数目。
　　“四星球！”绫叶开心的露出笑容，已经得到自己想要的龙珠，绫叶的心情变得格外舒畅，脸上也挂满了笑容，转身想要离去。这时候——
　　“洞洞波！”一道红色的能量从身后射过来，直冲着绫叶的胸口而去。原来桃白白并没有晕过去，而是为了欺骗绫叶上钩，在洞洞波将要攻击到绫叶胸口的时候，绫叶一个转身，伸出一只手将它接下来了。
　　红色的能量波击打在绫叶白净的手掌上，只冒出几缕淡淡的轻烟，没给她造成任何伤害。这下子，桃白白傻眼了，自己鹤仙流引以为傲的绝招竟然没给对方造成任何伤害就被接下来了。
　　绫叶的眼中闪过一道冷厉的寒光，一瞬间，体内澎湃的气息涌现出来，可怕的气息笼罩着大地，一股天神的威严充斥整个天地。天空的白云仿佛一下子消失了，大地也开始为之颤抖。
　　绫叶伸出一只手指对着天空竖起，浩瀚的气逐渐向着手指汇聚，慢慢的形成一颗花生米大小蓝色的气功球，蓝色的气功球不断的在绫叶指尖弹动，上面散发出令人窒息的可怕能量。
　　花生米大小的气功球迅速变大，转眼间变成直径五十米大巨大能量球，能量球散发着幽蓝色的冰冷光芒，一种毁天灭地的强劲爆发力蕴藏在里面。在桃白白惊恐的目光中，绫叶轻轻将蓝色能量球朝他抛去。
　　“轰！”一声巨大的爆炸声响彻方圆百里，随后大地猛烈的震动起来，各种山石随着大地的震动不断滚落。远远的，巨大的蘑菇云冲起数千米的高度，巨大的冲击波以视觉难以直视的狂乱之势荡漾开来。
　　在地球外看，可以清晰的看到一处明亮的光点亮起，整整数分钟，天地都笼罩在一片混沌之中。
　　直到数十分钟后，大地停止震动，漫天飞舞的尘埃渐渐的飘落下来，天地重新恢复平静。在刚才的位置上，出现了一个直径十公里大小的巨大陨石坑，在陨石坑的中央，岩浆不断的喷涌而出。
　　绫叶缓缓地从天空中飘落下来，手里还拽着一个人，是桃白白，此时桃白白已经两眼泛白，彻底晕死过去。
　　看着被自己攻击的面目全非的森林，绫叶感到非常抱歉。
　　绫叶刚才的那个招数是模仿弗利萨使出来的，样子倒有几分相似，只不过颜色是幽蓝色的。
　　在紧要关头，绫叶还是用自己的力量将整片受攻击范围全都包裹了起来，使得外界无法得知这里发生的事情。不然的话，绫叶的实力就已经被老天神知道了。
　　将晕死过去的桃白白仍在地上，绫叶也不去管他的死活，独自飞身离去了。
　　“如果不是桃白白在后面还有点用，早就一招杀了他了！”
　　阔别三年，绫叶再次来到煎锅山。
　　远远的看见煎锅山上高高矗立的青色城堡，巍峨的古堡在青山绿水的包围下，显得格外古朴，周围芳草萋萋、树木枝叶茂密，独处于郁郁葱葱的群山俊林之中，一种横跨古今的感觉油然而生。
　　绫叶悠然的降落在城堡的园林之中，饶有兴趣的观赏起园林中的树木。这时，负责照看园林的仆人走过来，看见绫叶出现在园林里面便大呼小叫的向牛魔王禀报去了。
　　绫叶也不在意那仆人，自顾自的继续观赏。
　　不久之后，体型粗大的牛魔王大大咧咧的赶了过来，手里还提着一把一人大小的黑色斧头，嘴里大声叫嚷着，大老远就可以听见牛魔王的话。
　　“是那个宵小之辈，竟敢在本大王的花园之中，快快给我滚出来！”
　　这时他看到了绫叶，凶神恶煞的样子一下子变成了笑容可掬的模样。“原来是绫叶啊，几年不见都长成大姑娘了啊！怎么这么几年也不到叔叔的城堡里来玩玩！”
　　牛魔王大呼小叫地嚷着，一把将手里的斧头甩掉，在地上砸出一个大坑。
　　绫叶一脸笑容盈盈地说道：“这几年我都在世界各地修行，现在修行好了，打算到龟仙人的岛屿去，刚好路过这里，就过来看看！”
　　“这样啊！既然你要去武天老师的住处，可要代我向武天老师问个好。对了，我这儿有些特产，你帮我一起带过去吧！”
　　牛魔王嗯嗯点头，相信绫叶的话，并请绫叶带一点土特产给自己的老师，好好孝敬武天老师。
　　“可以的，等一会儿你把要带的东西准备好吧，我帮你带过去！”绫叶点头答应道。然后拿出一颗龙珠递给牛魔王。
　　“这是上次借的那颗龙珠，现在我将它还给你吧！”
　　牛魔王接受龙珠随意的放进口袋里，看都不看一下，将绫叶带到城堡的大厅，吩咐佣人好好准备食物，他要请绫叶好好吃一顿。
　　“琪琪呢，怎么没有看见她？”绫叶环顾了下四周，除了忙碌的仆人们，并没有看见琪琪的身影。
　　“琪琪她到村子给一些老人送吃的去了！”一口咬着一块肥肉，嘴里不断嚼着，牛魔王有些含糊不清地回答。
　　绫叶点点头，虽然附近村子的人都畏惧牛魔王，但对于琪琪，他们都比较喜爱的，而琪琪也时常跑到村子里去，帮助一些生活困难的老人。
　　简单的吃了一点东西，绫叶便向牛魔王告别。收起牛魔王给龟仙人准备好的整整一车土特产，准备向龟仙屋而去。
　　这时，绫叶转头看向牛魔王，说道：“一年多后，我会带着孙悟空过来的，到时候你可不要忘记了他和琪琪的事啊！”
　　绫叶离开的时候也不忘提醒牛魔王关于孙悟空和琪琪的事情，然后倏的一下，朝着远处飞去。
　　龟仙屋内。
　　龟仙人嘴里流着口水，正一脸猥琐地看着电视中做着健美操的小姐。屋外，孙悟空背着厚重的乌龟壳，不断地围着小岛跑步。
　　“喝，喝！”孙悟空喘着粗气，提着沉重的步法围着小岛奔跑着，小脸上挂着一粒粒豆大的汗珠。
　　嗖！
　　孙悟空忽然看见一个细小的身影从远处飞过来，等近了，孙悟空才发现那竟然是绫叶！
　　“姐姐！”孙悟空见到多年不见的姐姐，心里很是激动，一把向着绫叶飞跑了过去。
　　绫叶降落到龟仙屋前，也看到了正飞奔而来的孙悟空。
　　三年不见，孙悟空已经长大了不少，她也很高兴：“悟空，我回来了，接着，这是你的龙珠！”说着将四星球抛给孙悟空。
　　孙悟空抬手接住飞来的四星球，拉着绫叶的手朝龟仙屋走去，大声叫着：“龟仙人爷爷，我姐姐回来啦！”
　　“嗯？绫叶回来啦！”龟仙人的头从电视机前转过来，恰巧看见一个大美女走进房间，两眼一下子看直了。龟仙人快速的从沙发上蹦过来，来到绫叶面前，鼻子里喘着粗气，一副热血沸腾的样子。
　　“哇！可真是大美女啊，这就是绫叶吗？果然越长越漂亮了！呜，可不可以给老爷爷我摸一摸胸部？”
　　龟仙人两眼发红，颤抖的双手张成爪子，朝绫叶的胸部袭去！
　　“哼！”绫叶冷哼一声，毫不客气的打掉龟仙人那两只鬼畜的双手，脸色阴冷地说道：“龟仙人，老毛病还没改掉啊，你有胆子再给我试试，看我不折断你的双手！”
　　







第四十章 万国惊天掌
　　龟仙人讪讪的收回双手，脸色有些尴尬的看着绫叶，嘴里嘟囔着：“怎么脾气越来越大了，连摸个胸部都不肯！”
　　“你嘟囔着什么？”绫叶的脸色变得难看起来，目光中带着冰冷的气息。
　　“没什么，我想说你怎么到现在才回来，悟空和我都非常想你！”龟仙人岔开话题，讲起孙悟空三年来的修行成果。
　　绫叶看得出，经过三年刻苦修行，孙悟空的实力已经有了长足的长进，战斗力达到了100多，仅比第一次参加天下第一武道大会的时候低20。
　　“对了，我回来的时候路过了牛魔王的煎锅山，他让我带了点东西给你。”
　　“你见过牛魔王！”龟仙人有些吃惊，没想到绫叶竟然认识自己的二弟子牛魔王。绫叶点点头，拿出一只万能胶囊，扔在地上。
　　“嘭！”整个房间中弥漫起厚厚的白色烟雾，等到烟雾散去，整个房间已经被各种肉块、皮毛塞满了，连落脚的地方都很难找到。
　　“哇，好多的肉啊！”孙悟空看着一屋子的肉块，嘴里流出口水，眼睛中闪起亮光。
　　龟仙人则是看着塞满房间的肉块，脸上肌肉不由抽搐起来，他对自己的二弟子无话可说了。
　　龟仙屋坐落在海上平时的时候除了海鲜外少有肉食。这天下午，绫叶非常的忙碌，厨房里飘散出一股诱人的肉香味，孙悟空被那诱人的香味吸引着，满嘴流着口水，迫不及待的在屋里来回跑动。
　　终于到了吃饭的时间，孙悟空嘴里塞满肉块，手里还抓着两块肥肉，舌头一卷，就只剩下一根骨头了。他双手并用的抓起烤肉，不断往嘴里送去。美美的享用了一顿晚饭，孙悟空一脸满足的躺在地上，用手拍拍吃的鼓起来的肚皮，“好饱，好饱，很少有吃的这么饱过了！”
　　“悟空很能吃吧，这几年你怎么过的？”绫叶悄悄地问龟仙人，这小小的龟仙屋看着也没多少存粮，不知道龟仙人是怎么养活孙悟空的。
　　一提起孙悟空的饭量，龟仙人就好像触景生情一样，两眼变得通红起来，眼看着就要流下眼泪，可把绫叶吓了一跳。
　　她可不知道，自从她离开后，这一切就都要由龟仙人承担了，以前不知道孙悟空的饭量如此恐怖，仅仅一天时间，龟仙屋的存粮就被孙悟空消耗得差不多了。龟仙人赶紧到市场上买粮食，可没几天又被吃光了，眼看着腰包里的钱慢慢的扁下去，龟仙人欲哭无泪啊！
　　后面几天龟仙人他们就过着有这顿没下顿的生活，直到孙悟空开始抓海里的鱼类，他们的生活才有所改善，但也一直没有回到从前的生活水准。
　　看着龟仙人可怜兮兮的讲述这几年的经历，绫叶不由的开始同情起龟仙人了，这几年，龟仙人不容易啊！
　　但绫叶的同情心没维持几秒钟，脸色就变得一片铁青了。
　　龟仙人见博得绫叶同情后，竟然把头埋到绫叶的胸口，还不断的蹭着绫叶柔软的胸部。
　　“果然，这个死老头丝毫不值得同情！”绫叶抓起还埋在自己胸前的龟仙人，砰一拳击过去，打在龟仙人的脑袋上。嘭！龟仙人被绫叶一拳打中，笔直的朝着墙壁飞过去，砰的一声，脑袋穿过墙壁，被卡在了墙上。
　　很快，绫叶来到龟仙屋已经有几天时间了。这几天，绫叶一直对龟仙人没什么好脸色，不时的冲他发脾气，弄得龟仙人像吃了苍蝇一样难受。当然，这都是他自作自受。
　　其间绫叶检测了一下孙悟空的修行情况，发现孙悟空的实力已经接近参加第一次天下第一武道会的程度，年龄上比原著提前了近两年时间。看来是提前几年来龟仙屋的缘故。
　　这一天。
　　“色老头，你给我过来！”绫叶脾气极差的对龟仙人吼道，一旁的孙悟空对此已经见怪不怪。
　　“什么事啊？”龟仙人带着一副太阳眼镜，在阳光的照射下，太阳眼镜的一角反射出耀眼的亮光。
　　“除了龟派气功之外，你不是还有一套‘万国惊天掌’吗，有没有教悟空？”
　　绫叶记得龟仙人有两个绝招，分别是龟派气功和万国惊天掌，在原著中龟仙人化身成龙，用万国惊天掌击败孙悟空。万国惊天掌和鹤仙流的气功炮一样，由于威力过大、不易控制，龟仙人就一直没有传授出去，直到后来高强度的战斗中逐渐被淘汰掉。
　　绫叶想来，孙悟空既然能使用龟派气功，那么也许更能发挥万国惊天掌的威力，她曾见过武泰斗使出万国惊天掌，那威力即使最巅峰的比克大魔王都要避其锋芒的。
　　“咦，你怎么知道我会万国惊天掌？”
　　龟仙人一阵吃惊，当年龟仙人和鹤仙人还在武泰斗老师那里学习的时候，武泰斗分别传授给龟仙人万国惊天掌和鹤仙人气功炮，出师之后他们又研究出了龟派气功以及洞洞波。
　　自从创立龟仙流后，龟仙人已经少有使用万国惊天掌了，通常都用龟派气功代替，盖因万国惊天掌的威力实在太过强大，很容易造成毁灭性的破坏。
　　龟仙人以为世上没有人会再知道万国惊天掌了，想不到绫叶竟然知道。
　　“你管我是怎么知道的，说吧，你有没有教过悟空这个绝招？”绫叶瞪大了眼睛，一副凶神恶煞的样子。
　　“万国惊天掌威力太强大了，我觉得还不是时候让悟空学习！”
　　龟仙人严肃地说道，万国惊天掌是将体内的气全部转化成雷电的形式释放出来，释放难度极大，威力也比龟派气功要强上许多倍，稍有不慎就会危及生命。龟仙人认为现在孙悟空还不足以掌握万国惊天掌。
　　但绫叶不这么认为，虽然孙悟空现在的实力不是非常强大，但至少已经很接近龟仙人了，而且孙悟空心地善良，即使学会万国惊天掌也不用担心他会去为非作歹。
　　况且鹤仙人都将自己的气功炮传授给了天津饭，作为龟仙流的弟子，在招数上不能落后太多。
　　“悟空的实力正在逐渐变强，我相信用不了一两年，悟空就会达到你的程度，甚至还会远远超过你。也不必担心悟空学会万国惊天掌后会发生无法控制的事情。”
　　绫叶见龟仙人眼神有些犹豫，知道龟仙人在考虑各种因素，于是添油加醋地说道：“听说鹤仙人已经将气功炮传给他的弟子了。”
　　“什么？”龟仙人神色大变，没想到鹤仙人竟然将这么危险的招数传给了他弟子，不由脸色阴沉了下来。“鹤仙人那个混蛋，竟然把如此危险的招数传给了他的弟子！真是胡闹，难道他忘记了武泰斗老师的嘱咐！”
　　龟仙人板下脸，脸上挂满冰霜，眼神中透入着冷厉的寒光，鹤仙人做得太过了，怎么可以将气功炮那样的招数这么早的传授出去。
　　“把悟空叫过来，我要传他万国惊天掌！”龟仙人斩钉截铁地说道。
　　不久后，孙悟空来到龟仙人跟前。
　　“龟仙人爷爷，你找我有什么事啊？”孙悟空认真地问道。听说要学新招数了，他立刻开心起来，龟仙人点点头，开始教导孙悟空关于万国惊天掌的出招方式和需要注意的事项。
　　龟仙人严肃地说道：“万国惊天掌威力惊人，是我的老师武泰斗先生的拿手绝技。悟空，你学会后绝对不可以随意使出，以免造成额外的伤害。”
　　孙悟空认真点头，记下龟仙人的话。
　　接下来几天，龟仙人都在不停的教孙悟空学习万国惊天掌，孙悟空也逐渐的掌握万国惊天掌的招数要领，慢慢的能够释放小型的万国惊天掌。发动万国惊天掌时，全身会被强大的电流覆盖，发出莹莹电光，体内的气全部转化成雷电力量，两股强大的电流从手心射出，然后将敌人彻底击溃。
　　孙悟空的实力不足以发挥出万国惊天掌的最大威力，可即便是那不成熟的万国惊天掌，使用出来的时候全身也会挂满“哔哔”的电弧，两股明亮的电流汇聚在手心，发出电流特有的幽蓝色光芒，将双手上的雷电轻轻击出。
　　两道雷电如飞驰的银蛇，蜿蜒曲折发出耀眼的电光，带着一声声怒吼，以极快的速度向着大地怒射而去。
　　轰！
　　地面被发着蓝光的雷电击中，瞬间裂开无数道裂纹，强劲的电流肆虐着大地，由中心开始向四面八方扩散，不断闪起幽蓝色的电弧，大把的泥沙被强力挤压炸飞开去，炸出一个数米深的圆形大坑，周围还冒着缕缕硝烟。
　　龟仙人看着暗自点头，心里非常吃惊，没想到孙悟空这么快就学会了万国惊天掌，自己当年跟着武泰斗老师学了多久，真的无法相比啊！
　　万国惊天掌的威力确实比龟派气功强上许多，同样的气造成的破坏力却是龟派气功的数十倍。但还是无法和气功炮相比，原著中天津饭在天下第一武道大会上使出气功炮，可是将整个会场炸出了深不见底的方形大坑！
　　“应该是实力上差距，孙悟空现在的战斗力只有100多点，而那时的天津饭战斗力已经近180了！”
　　见到孙悟空已经学会了万国惊天掌，绫叶也准备向龟仙人告辞了。简单的收拾了一下东西，绫叶将要带着孙悟空离开。这时，龟仙人将孙悟空叫住。
　　“悟空，等一下！我有一样东西送给你。”绫叶在一旁暗自揣测，龟仙人可能要把筋斗云送给孙悟空了。
　　







第四十一章 相遇，剧情开始
　　“老爷爷要送我什么东西啊！”孙悟空转头问龟仙人。
　　龟仙人没有回答，而是拄着拐杖，提起头朝着天边望去，然后高声喊道：“筋斗云！”
　　孙悟空跟着将头抬起，望向天空。远处，一点黄颜色的东西从天边飞过来，等近了才发现，原来是一朵金黄色的云朵。
　　黄色云朵急速靠近，然后筋斗云噌的一下停在龟仙人旁边，在离地一米的地方漂浮着。
　　“哇，好大的棉花糖啊！”孙悟空爬上筋斗云，在上面蹦了蹦，竟然没有掉下来，“这朵云彩还可以站人呢！”
　　“那叫筋斗云，可以作为飞行的交通工具，速度非常快的，只要心里有一点邪念的人都是无法上去的！”
　　绫叶出声解释道，然后也唰的一下跳上筋斗云。
　　“筋斗云只有心地善良的人才可以乘上去，这种云在凯琳塔上有很多，龟仙人的筋斗云应该是猫仙人送的吧！”
　　对于绫叶可以说出筋斗云的来历，龟仙人并不感到奇怪，既然绫叶爬上过凯琳塔，从猫仙人那里知道筋斗云的信息也很正常。让龟仙人惊讶的是，绫叶竟然也可以乘上筋斗云而不掉下来，这实在出乎龟仙人的意料。
　　在龟仙人看来，绫叶是成熟的大人，脾气还那么暴躁，性格不似孙悟空那般单纯。绫叶是接受过外面世界物质精神方面的熏陶的，想不到也能够乘上筋斗云。
　　龟仙人不知道，绫叶虽然是一个善良的人，但绝不是心地单纯的。绫叶之所以能够坐上筋头云，是因为她天神的身份，筋斗云是在神殿之下受到天神的神力影响形成的，作为地球的天神，绫叶自然毫不费劲就可以坐到上面去。
　　绫叶二人乘坐着筋头云，一路飞过群山俊林、湖泊峡谷，很快就来到了包子山所处的山脉。
　　此时正值春季，整个群山之中到处百花盛放，气象万千，或红或绿的色彩点缀着整个山脉，草木也郁郁葱葱，一副生机勃勃的样子。
　　绫叶和孙悟空跳下筋头云后，筋头云嗖的一下消失在天际。
　　离开包子山已经有三年多了，山顶上那间砖瓦砌成的小屋有些老旧了。墙壁上长满了苔藓，院子的空地已经被杂草覆盖，后面的奇松嫩竹抽出新的枝桠，呈现出可爱的绿色。
　　绫叶打开孙悟空居住的小屋，由于长时间没人打扫，小屋里面已经挤满了灰尘，墙角布满了蜘蛛丝。用手捂住鼻子，绫叶走进房间，打量起小屋里的用具。除了长期无人居住所产生的污垢外，一些桌子椅子和床上的被套也都已经有点腐朽了，看来里面的所有东西都要重新准备过。
　　她拿出万能胶囊扔到院子里的空地上，将自己的豪华别墅拿了出来。
　　“嘭！”的一声，院子里升起一股浓重的白烟，一栋体型庞大的四层豪华别墅出现在院子中间。
　　“咦！姐姐你的房子什么时候换了？”孙悟空见绫叶拿出的不是以前那栋房屋，而是体积更加庞大，样子更加豪华的巨大别墅，不由惊讶道。
　　绫叶领着孙悟空走进别墅，淡笑着说道：“姐姐觉得原来的房子不够气派，里面也不够宽敞，所以就换了一座大一点的房子。”
　　孙悟空不大清楚的点点头，在孙悟空看来，房子只要能住人就可以了，他不会管住的地方到底有多大。
　　绫叶又从怀中掏出一个万能胶囊，递到孙悟空手里：“悟空，这是我以前的那座房子，反正也用不上了，就把它交给你吧！里面的生活用品都是齐全的，也方便你今后使用！”
　　孙悟空笑着接过万能胶囊，将它放在自己的腰带里，和四星球放在一起。
　　夜里，绫叶准备了从牛魔王那儿带来的肉食，又做了一顿美味的烤肉。简单的休息了一个晚上，绫叶就独自一人来到附近的小城里，想要采购一些生活用品和大量的食物。
　　冬去春来，时光飞逝，转眼之间过去了一年多时间。
　　院子中，一个亭亭玉立的少女正陪着一个少年修练武术，一拳一脚都显得翩然心动。少女穿着淡黄色的毛线衫，下身配着一条浅青色的紧身裤，外面还披着一件红色风衣，一双充满灵动的眼睛点缀在姣好的脸庞上，显得格外青春活力、萌力四射。
　　这少女就是绫叶，除了实力的增长外，绫叶的身材也愈加的完美动人，玲珑有致的曲线配上白皙嫩滑的皮肤，一下子让绫叶分外迷人，一对娇柔挺立、丰满匀称的胸脯让年满16岁的绫叶变得更加成熟了。
　　“剧情就要开始了，我可整整等了16年呢！”
　　绫叶一边指点孙悟空修行，一边想到，对未来有着无限期待。
　　这十六年来绫叶无时无刻的进行刻苦修炼，就是为了不在将来被龙珠战士们超越，尽管现在绫叶比孙悟空等人超前了太多，但一想到龙珠z篇当中那些可拍的敌人，绫叶就一刻也不敢松懈。
　　绫叶现在的战斗力已经逼近20万，在宇宙中也算上层的战力。但只要一想到弗利萨和克维拉那样的宇宙霸王的实力，以及一些能轻松捏死弗利萨的可怕存在，绫叶就感觉到了紧迫。
　　至少在没踏入超级赛亚人之前，绫叶没有自信能在宇宙的无数强者中展露头角，绫叶打算让孙悟空和布玛一起踏上寻找龙珠的旅途之后，就返回神殿好好修炼一番。当然，宇宙外面的天地更加广阔，而且以她现在的实力，也应当步足宇宙深处去修炼。
　　“喝！”孙悟空凌空跃起，然后陡然下袭，如雄鹰展翅，张开利爪扑向猎物。
　　砰！孙悟空倒立着从空中俯冲下来，拳头有力的砸在地面上。一瞬间，地面以拳头为中心向下凹陷，大地一阵晃动，巨大的力量挤压大地，溅起大批泥沙，一个一米大小的凹骤然出现。
　　同时，孙悟空嚯嚯的向后翻了几个跟头，跳到十几米远的地方，然后双手合十，平心静气下来。
　　孙悟空经过一年多的修行，实力有了不小的提升，已经达到了原著中参加第一次天下第一武道会的程度。
　　一天早上，绫叶懒洋洋的从床上爬起，走到镜子前，开始梳妆。透过玻璃窗，她看见孙悟空正拎起一块两米多宽的巨大圆木，然后扔上天去。跟着跳到半空中，以肉眼难以辨析的速度对着圆木不断出拳攻击。
　　圆木承受了孙悟空无数道攻击后，才轰的一下分解开来，碎成百余块大小相同的木块。在木块落下的一瞬间，孙悟空又风驰电掣的晃动身形，虚影不断闪动，将一块块落下的木块全部接住，落地之时又合成原先的大圆木。
　　绫叶看着孙悟空修炼，嘴角浅浅而笑，看来孙悟空多少已经理解了自己的话，开始追求自然的修炼了。
　　“我去抓鱼啦，等一下我们吃烤鱼！”孙悟空隔着窗户对着绫叶喊道，然后快速的奔跑，朝着湖泊的方向去了。
　　绫叶无奈的摇摇头，然后寻思着，心道：“算算时间，布玛也应该开始前往包子山了吧！真期待剧情的开始啊！”
　　离开家后，孙悟空身影在森林中不断窜动，嗖嗖几下，就来到了一个巨大的湖泊旁边，看见湖里面有一条大鱼正在游动。
　　孙悟空立刻脱掉衣服，噗一下跳到湖里，双手紧紧的抱住大鱼。
　　那条大鱼感觉到有人抓住了自己，奋力的摇摆起来，企图将背上的人甩掉，平静的湖面立刻翻涌起巨大的波涛。
　　“哼！”孙悟空不满一哼，搭在鱼背上的双手发出幽蓝色的电光。孙悟空将自己的一小部分气转化成雷电，使出小型的万国惊天掌，身下的大鱼一下子被万国惊天掌击了个正着，身体颤抖着很快就翻起白眼。
　　哧！翻涌的波涛下亮起刺眼的蓝色光芒，紧接着大鱼小鱼不断的翻着白肚浮上水面。
　　孙悟空拖起大鱼爬上岸边，将衣服穿好，便背着大鱼向着家的方向赶去。想到中午可以吃到美味的烤鱼，口水不由流了下来。
　　“啲！啲！”孙悟空听见身后好像有什么声音传来，转头一看，看见一辆四只轮子的东西朝自己冲过来，里面还有人不断叫喊着。经过绫叶的教导，孙悟空知道那个四只轮子的奇怪东西叫作野外吉普车，跟自己的筋头云一样，都是交通工具。
　　眼看着吉普车就要撞上前面的人，布玛慌忙的叫喊着。但奇怪的是那人好像被吓傻了一样，一动不动的站在那里。
　　“那人怎么不躲开啊！难道要撞死人了？我的运气怎么这么差啊，第一次出门就碰到这种事！”
　　布玛心情慌乱的闭上眼睛，觉得自己太不顺利了。刚刚学会驾驶没多久的她第一次在这么崎岖的山路上行驶，功底不够的她感觉到一场交通事故难以避免了。
　　吉普车丝毫没有减速的意思，在即将撞上的时候，孙悟空猛地抛开背上的大鱼，然后凌空一跳，避开了那辆吉普车。落地后，孙悟空稳稳接住那条大鱼，却听见耳边传来嘭的一声巨响。
　　回头看去，只见那辆吉普车已经撞上了路边的大石头上，还冒着黑色的烟雾，从吉普车里爬出一个蓝色头发的女孩子，“这是……一个女人？”
　　







第四十二章 踏上旅程
　　“你是什么人，为什么来包子山？”孙悟空走到蓝发少女跟前蹲下来问道。
　　包子山所处山脉附近人烟稀少，而且被群山俊林包围，交通并不发达。这么一个看上去没有什么战斗力的女孩出现在包子山，让孙悟空感到非常奇怪。
　　“哇！”布玛被眼前这个陌生的“怪物”吓了一跳，等回过神来再仔细看着，才发现是一个身穿深蓝色布衣的普通小男孩。她不由摸了摸胸口，长吁了一口气。
　　“这深山老林的，还好没碰到什么妖怪，这种地方真的会有龙珠吗？”布玛环顾四周，见周围是群山峻岭外加那一抹绿色幽深静谧的森林，只觉得毛骨悚然，心里有些后悔独自一个人跑出来了。
　　“喂！我问你话呢，你到底是什么人，来包子山有什么事？”见到面前的“女人”只顾着在那儿发呆，孙悟空皱起眉头脾气急躁地问。
　　“啊！我叫布玛，来自西之都！你呢，怎么会独自一个人在这深山老林里？”布玛简单介绍，心里却好奇眼前这男孩怎么一个人出现在这。
　　“我叫孙悟空，这里是包子山，是我生活的地方。”
　　布玛点点头，从包里拿出一颗橙红色的龙珠，对孙悟空问道：“我来这里是为了寻找龙珠的，就是这种橙红色的珠子！传说只要集齐了分布在世界各处的七颗这样的珠子，就能够召唤出神龙，神龙会满足召唤者任何一个不超出天神能力的愿望。从前好像有人寻找到了七颗龙珠，最后当上了国王呢！所以我就趁着放暑假的时间出来寻找龙珠，重新把失落在各处的龙珠集齐！”
　　“你在找龙珠？那可真是不容易！”孙悟空瞧着珠子语气惊讶说道。龙珠这玩意儿他有一颗，是爷爷留给他的遗物。
　　“是啊，我第一颗龙珠是在家族的拍卖场上得到的，后来做出了龙珠雷达，而另一颗是十天前在北边山谷里找到的。根据我这个龙珠雷达的显示，在这个深山的某处还存在着两颗像这样的龙珠。对了，你有没有见过这样的珠子？”
　　布玛掏出一只体型小巧的龙珠雷达，按下雷达按键。哔哔两声，在雷达屏幕上就显示出龙珠的信号，在屏幕中心的红色三角形处有两个亮点，而附近紧挨着还有两个亮点。
　　布玛将屏幕放大，然后指着对面山的一头说道：“根据雷达显示，另外两颗龙珠在那个方向！”
　　孙悟空回头看了看布玛所指的方向，“哎”了一声说道：“那是我家的方向啊！”
　　“你家？”
　　布玛大吃一惊，连忙指着龙珠道：“我这两颗龙珠上面分别有两颗星星和五颗星星，是二星球与五星球，这么说来你家应该也有两颗龙珠，上面有几颗星星？”
　　“四颗星和六颗星。”孙悟空想了想说道。
　　“那快带我去你家好不好！”布玛殷切期待着。
　　孙悟空疑惑地看了她一眼，“好吧，我正好要回家，你跟我来吧。”说完孙悟空扛起丢到一边的大鱼朝着自己家的方向走去。布玛扫了眼扬翻在地的吉普车，这辆吉普车短时间内修不好了，见孙悟空已经走远，她连忙跟了上去。
　　山路崎岖，生活在西都的布玛没走过这么远的山路，等来到包子山顶部的时候已然是气喘吁吁，快累趴下了。孙悟空看了眼一旁的别墅门窗紧闭着，于是就先带布玛进入自己的小屋。
　　布玛抬头望去，发现除了一间砖石砌成的小屋外，还有一座超级豪华的大别墅。那别墅样式新颖，场地宽敞，跟自己家的房子非常相似，看样子是自己家万能胶囊公司生产的，布玛非常吃惊在这穷乡僻廊、人迹罕至的地方还能看到这般豪华的大别墅。
　　布玛跟着孙悟空走进房间，便看见在房间显眼的位置摆放着一张桌子，而在桌子的台架上放着一颗龙珠。布玛兴奋的冲上前去，将龙珠拿起来。“哇！是四星球啊，终于见到其它的龙珠了。”
　　孙悟空看到这一幕，身子虚晃一下，一把从布玛手中夺过龙珠。“不可以乱动爷爷的龙珠！”他生气地说道。
　　“抱歉，抱歉！我是太激动了！”布玛见到孙悟空怒目投来，一副视龙珠为禁脔的样子，连忙道歉。心里却在想：“这孙悟空好像将他爷爷留下的龙珠看得十分重要，恐怕不会让我把龙珠拿走。要集齐七颗龙珠，就必须有孙悟空手里的这颗四星球，这可怎么办呢？”
　　“没有孙悟空的四星球，就无法集齐七颗龙珠召唤出神龙。这四星球是必不可少的，但看这样子，想得到四星球并不容易，孙悟空是不会将视若珍宝的龙珠交给自己的。”
　　“对了！自己只需要在召唤神龙的时候集齐七颗龙珠就可以了，平时的时候可以把四星龙珠留在孙悟空身边啊！那样的话，只需要将孙悟空带在身边，或者等自己集齐其它几颗龙珠，再回到包子山召唤神龙就行了。”
　　将孙悟空带在身边，或者集齐龙珠后返回包子山再召唤神龙。布玛考虑着这两种方案，心想自己只是一个平凡的女生，身上并没有什么特殊的能力。而反观这孙悟空，年龄虽然小，但好像很厉害的样子，以后寻找龙珠的时候或许还可以保护自己。这么一想，布玛便决定带上孙悟空一起寻找龙珠。
　　“对了，旁边那栋大别墅是怎么回事，这里怎么会有如此豪华的房子？”布玛奇怪问道。
　　“那是我姐姐的房子。”孙悟空如实回答。
　　“你姐姐，你还有一个姐姐？”布玛愣了下，“糟糕，孙悟空还有一个姐姐，那另一颗龙珠一定在她身上！不知道她会不会同意自己带走孙悟空和龙珠，要是她不同意可怎么办？难道劝他们姐弟一起寻找龙珠？这可能吗？”
　　“那能让我和你姐姐见个面吗？我有事情要跟你姐姐说！”
　　不管孙悟空的姐姐同不同意自己带走龙珠，布玛觉得都有必要和她见上一面，和她好好商量一下，最好能让他们和自己一起旅行。想必孙悟空的姐姐，实力应该也不差的，这样自己不仅可以得到两颗龙珠，还可以平白多两个保镖。
　　“但是，龙珠的愿望该怎么分配呢？”布玛又有些苦恼了。
　　“好啊，那我带你去见她，有什么事你跟她说吧！”
　　刚才看别墅的门窗都关着，孙悟空也就没有去敲门，而是直接带着布玛进了自己的房子。既然布玛要见绫叶，那自己就带布玛去敲门好了。
　　孙悟空走到绫叶的别墅门前，敲了几下门。不久，门后面传来嗵嗵嗵的脚步声，绫叶打开门，看见门外的孙悟空和一个蓝发少女，居然是……布玛！
　　“布玛终于来了！”绫叶心中一喜，脸上露出笑容，连忙招呼孙悟空和布玛进屋来坐。
　　布玛想不到会在这里见到绫叶，整个人都愣住了，“怎么是你！”
　　绫叶笑了笑：“就是我！布玛，三年多不见，你应该是来寻找龙珠的吧？”给布玛沏上一杯红茶，然后又给孙悟空拿来一块蛋糕。绫叶的举止优雅华贵，让布玛看呆了。
　　“是啊，三年前我就想出来寻找龙珠了，可是爸爸总是不让，直到今天我才能够独自出门。”布玛接过红茶，轻轻的嘬了一口，心里松了口气，真是意外之喜，居然是熟人，熟人好说话啊！
　　“对了，绫叶，上一次你肯定集齐龙珠了吧，那你找到龙珠后向神龙许了什么愿望？”布玛放下手中的红茶，非常好奇地问道。
　　绫叶指了指身上穿着的的毛线衫，笑着道：“我向神龙许愿，将我的衣服改造成了特殊材质！”
　　布玛点了点头，在她看来，绫叶想要得到几件特殊的衣服也是很正常的事情，爱美之心人皆有之嘛，就像布玛自己，她寻找龙珠的目的也只不过是想向神龙许愿得到一个男朋友罢了。
　　“绫叶，我现在在寻找龙珠，你能不能将手中的龙珠借给我一下啊？”
　　布玛紧张而兴奋地向绫叶说道，只要做通了绫叶的工作，等于一次性得到两颗龙珠。
　　“龙珠吗？”绫叶故作沉思，将布玛的胃口吊了起来，半晌之后才道：“龙珠当然可以借给你，但是我有一个要求！”
　　“什么要求你说，只要我能办到一定答应你！”
　　“悟空的四星球是他爷爷的遗物，我不好外借给你，所以你需要带上悟空一起去寻找龙珠！我还有别的事情要去做，就不和你们一起去了。”
　　“不和我们一起去找龙珠？”布玛诧异道，“你寻找过一次龙珠，应该很有经验的，要不如和我们一起吧，就当陪陪我们！”
　　“是啊，寻找龙珠一定很有意思，就和我们一起去吧。”孙悟空也说道。
　　“这……”原本绫叶打算让孙悟空跟布玛出去旅行之后，自己就返回神殿修炼一段时间的。但见布玛和孙悟空都劝自己和他们同行，绫叶稍稍有些迟疑。想到孙悟空他们寻找龙珠也花不了几个月，她便有了决断。决定迟些时候在上神殿，先陪着布玛等人一起寻找龙珠。
　　“那好吧，我答应和你们一起寻找龙珠吧！”绫叶答应下来，然后将自己的六星球拿出来，递给布玛。
　　布玛惊喜的从绫叶手中接过六星球，小心的将它放进包里。
　　夜里，吃完一顿野味晚餐，布玛就在绫叶的别墅中过夜，有了绫叶的这座豪华别墅，布玛的那间野外生活房间都不好意思拿出来了。
　　第二天一大早，绫叶就收拾了一下东西，然后将自己的别墅变成万能胶囊收藏起来。又将孙悟空房间里一些用不到的桌子椅子、床单被褥全部放进了万能胶囊，免得又被虫子或水汽腐蚀了。
　　将一切弄好后，绫叶一行三人整装待发，准备踏上寻找龙珠的旅途。
　　绫叶穿着一件红白色线衫，外面套着白色外套，下身穿着一件牛仔裤，头上还带着一顶白色遮阳帽，这样子就仿佛外出旅游一般。
　　“布玛，我们这就出发去寻找龙珠吧！”
　　经绫叶提醒，布玛带着兴奋的情绪点点头，拿出自己的一辆野外摩托车向着远处行进。同时，绫叶和孙悟空跳上筋斗云，紧跟在布玛身后。
　　绫叶三人踏上旅途没有多久，就受到了一只翼龙的袭击，翼龙想将布玛作为食物抓走，但被孙悟空用如意棒轻松的一击解决掉了。绫叶作为旁观者并未插手，而布玛却如原著中一样被吓得尿了裤子。
　　接下来他们又遇上了熊强盗，也被孙悟空简单的击败。
　　……
　　……
　　







第四十三章 被妖怪袭击的村子
　　夜里，布玛和孙悟空住在绫叶的豪华别墅里面。
　　“呐，绫叶，你跟孙悟空真的是姐弟么，我怎么看着不像啊！他的屁股后面怎么会有一根尾巴？”布玛好奇地问绫叶。经过几年的时光，孙悟空身后的尾巴已经再度长出来了。
　　绫叶悠闲的翻着手中的杂志，看向布玛说道：“我跟悟空不是亲姐弟，悟空他在很小的时候就被扔在了山上，后来被他爷爷找到并抚养长大，在他的爷爷去世之后就一直一个人在山上生活。我是后来遇到他的。”
　　“这样啊！”布玛恍然大悟。
　　“那你呢？我们手里已经有了四颗龙珠，布玛你想怎么寻找龙珠？”绫叶问布玛。
　　布玛想了想，拿出龙珠雷达，指着上面的一个亮点说道：“你瞧！在中心的红箭头位置上聚集着四个亮点，也就是我们现在所处的位置。下一个在这，往西大约1200公里的地方。”
　　布玛知道绫叶手中也有一只龙珠雷达，那是她父亲三年前给绫叶做的。“因为我还在学校里上学，这次是趁着放暑假出来玩的，所以寻找剩下三颗龙珠就只有30天时间，我可不像你那么清闲啊！”
　　绫叶和布玛聊了很久，夜已深，绫叶回到自己的卧室，躺在床上，双手枕在脑袋后面。“原著中，布玛和孙悟空只有三颗龙珠，后来从龟仙人那里得到了一颗，现在龙珠被我使用了一次，龟仙人的那颗龙珠也没有还他，还在我身上。”
　　“也就是说另外三颗龙珠，一颗在乌龙的小山村、一颗在牛魔王那里，还有一颗在杂烩饭的手里。下一个目标应该就是乌龙的小山村了。”
　　第二天清晨，孙悟空早早的起来进行晨练，如原著中一样，孙悟空遇到了离家一年多的海龟。
　　由于孙悟空认识龟仙人的海龟，所以决定送海龟回到海里。离行之前，绫叶悄悄的对海龟说话，让龟仙人十几天后到煎锅山去见牛魔王，说是牛魔王遇到了一些困难，需要龟仙人出手相助。
　　“悟空，都怪你爱管闲事，害得我们耽误了一天时间，也不知道能不能在开学前搜集到七颗龙珠！”
　　布玛开着越野摩托车，一脸不满地对孙悟空说。她倒是有些庆幸孙悟空有筋斗云这样的神器，不然浪费的绝不仅仅只是一天而已。
　　几天之后，一行人来到龙珠雷达上显示的小村落。但奇怪的是，偌大的一个村落却门窗紧闭，街上没有一个人。街上碎纸树枝随风吹动，一副灾难过后萧条残败的样子。无人的街道和紧锁的门窗，给人一种幽深恐惧的气愤。
　　“怎么没有一个人？”孙悟空好奇地打量着整个村子。
　　绫叶摇摇头，指着一个房间的窗户说道：“那些村民都躲在门后面，他们在观察我们，这里应该发生了什么事情，让他们不敢出门来。”
　　布玛打开龙珠雷达，说道：“不管怎么样，龙珠肯定在这里，我们只有得到龙珠就行了。”
　　“有人在吗，为什么不回答？”孙悟空趴到一扇窗户旁边，看见里面有人躲着，“砰！”孙悟空一拳将门打烂，然后走了进去。
　　绫叶右手扶着额头，对孙悟空的鲁莽感到无语，也跟着走进屋里。
　　这时，从孙悟空的侧面冲出一道黑影，手持着一把斧头朝孙悟空砍过来。
　　“小心！”布玛见到有人拿斧头攻击孙悟空，连忙出声喊道。
　　孙悟空在黑影袭来的一瞬间，避开斧头的攻击，身体一跃，来到黑影的前面，一把将斧头夺了过去。
　　布玛看到，袭击孙悟空的居然是一个普通村民。
　　“你干嘛袭击我们！”布玛生气道。
　　村民满是惧意地看着绫叶等人，迫于压力便将这个村子发生的事情告诉了他们，原来近段时间一直有一个叫乌龙的妖怪袭击这个村子，村子上的年轻姑娘一个接一个的被妖怪乌龙抓走了，村民都害怕的躲在家中不敢上街，而下一个目标就是他们家的女儿。
　　“也就是说明天中午12点，那个叫乌龙的妖怪回来抓走你的女儿？”布玛问道。
　　“是的！”村民心中惶恐地回答。
　　“我们可以帮你解决那个叫乌龙的妖怪。但条件是你们将村子里的一颗像这样的橙红色珠子交给我们！”绫叶开出了条件。
　　“对啊，只要你们肯把龙珠交给我们，我们可以帮你把那个叫乌龙的妖怪解决掉！”布玛兴奋说道，“你刚才不是见识过那个小男孩不是非常厉害吗，告诉吧，我身边这位也是非常厉害的，一定可以帮你们干掉乌龙！”
　　“真的？”村民半信半疑，但想到如果聘请外面的武道家可能要花费大笔的金钱，而他们这个小村落肯定承受不起，便抱着死马当活马医的心态点头同意。最终村子里的一个老奶奶拿出了她捡到的龙珠，同意将它作为绫叶等人的报酬。
　　第二天中午，一个体型庞大，头上长着两根恶魔角的妖怪捧着一束鲜花来到村子里。在看到孙悟空扮演的小姑娘后，噗一下变成一个帅哥绅士，对着孙悟空行礼。
　　躲在房间里的布玛看见乌龙变成的帅哥，一下子两眼冒着爱心，想要冲出去的样子。
　　绫叶赶紧拉住布玛的手：“布玛，你不要犯花痴了，那个帅哥是乌龙那个妖怪变的，如果你想被妖怪抓住的话尽管出去吧！”
　　布玛被绫叶这么一说，浑身打了一个寒颤，心里的火热一下子熄灭下去。
　　乌龙很快发现孙悟空是男生扮演的，一番打斗过后心里越来越震惊，知道自己绝不是孙悟空的对手，便趁着孙悟空不注意之间，变身成一只蝙蝠，向着远处快速飞去。
　　“你跑不了的！”孙悟空召来筋斗云紧追不舍。
　　“可恶！哪来的奇怪小子，真是丢人，吃了败仗以后没法再去那个村子了！”乌龙一边飞一边咒骂着，眼看着身后的人越追越近了，不由急得头上直冒汗。
　　“变！”空中冒出一团烟雾，一下子遮住了孙悟空的视线，乌龙趁机变成一枚火箭，飞速的逃跑，过了一会儿自认为甩掉了那奇怪小子，乌龙躲在岩石后面吁了一口气。孙悟空来至一个山坳，在山坳里面找到了一座豪华的建筑，那正是乌龙的家。
　　在豪华建筑里，他发现了已经变回原形的乌龙。
　　“糟糕！”乌龙看见闯进自己家的孙悟空，浑身冒汗。
　　最后结局如同原著中一样，孙悟空带着乌龙和被抓走的少女一起胜利返回村子，布玛如愿的得到了老奶奶的龙珠。
　　得到第五颗龙珠之后，绫叶等人继续出发，寻找下一颗龙珠。
　　一个阳光明媚，风和日丽的下午，绫叶等人乘着布玛的快艇行驶在山间河流之中，岸边上杨柳依依，芳草萋萋，苍翠的竹林里不时的传来飞鸟的莺莺叫声。
　　“还剩两颗龙珠，比预期的快很多啊！”布玛心情愉快地说道。
　　“为什么我也要跟你们一起走？”在快艇的后座，乌龙身上被绑着绳子，一脸郁闷地说道。
　　绫叶也坐在快艇的最后一排座椅上，用手捋了一下被风吹起的秀发，说道：“因为乌龙你的变身术太妙了，也许中途中有用。而且如果不把你留下，谁知道你又会去欺骗谁啊！”
　　乌龙看着绫叶美丽诱人的脸蛋，脸上一下子露出和龟仙人一样的猥琐笑容，心想：“也许旅行一下也不错啊！”
　　砰！绫叶一拳落在乌龙的头上：“给我规矩点！”
　　乌龙疼得抱住自己脑袋，接下来几天他充分感受到了旅行的痛苦，因为绫叶的拳头几乎每天都会落到他头上。
　　“你们这是要去哪里啊？”乌龙看着绫叶手里的地图，“再前面可就是煎锅山了。”
　　“煎锅山？我们就是要去那里。”
　　“什么！你们要去煎锅山？”乌龙大吃一惊，然后哭着闹着想要下船，但被孙悟空紧紧的抓着，没法逃跑。
　　“我不要去煎锅山！难道你们不知道吗？煎锅山上面可是住着可怕的牛魔王啊，听说只要靠近的人就会受到牛魔王的攻击啊！你们是不知道牛魔王的恐怖，那绝对是恶魔一样的存在！”乌龙死活不肯跟着绫叶他们一起去煎锅山，可怎么也无法从孙悟空手里逃脱，脸上不由露出了绝望的神色。
　　绫叶静静的坐着，包括她在内没有一个人理会身体乱蹦的乌龙。
　　一段时间后，乌龙也安静下来了，认命的跟着绫叶等人上了岸。经过大半天的前行，绫叶等人离开了环境优美水源充足的山区，来到一片黄沙漫天烈焰当空的荒漠上，周围没有什么树木植被，有的只是一簇簇中间空心的石笋柱。
　　“累死了！”布玛拄着树枝，伸着舌头，一副快要累死的样子。一边的乌龙已经半死不活的趴下了。
　　“我不行了，我需要休息！”布玛走到一簇石笋柱下面，一屁股坐下来，有气无力的地向孙悟空抱怨道。
　　不远处，一处中间被挖空的岩石上，一只类似猫咪的动物手拿着望远镜发现了绫叶一行四人，然后跑进屋里对他的主人喊道。
　　“乐平少爷，发现猎物了！”
　　“是么，普尔，好久没有猎物上门了。”
　　一个长发青年刚刚吃完饭，用布抹了抹嘴角，露出惊喜的笑容。大半个月了，总算又有肥羊上门，要是再不来他们就快饿死了。这个长发青年正是荒野上的强盗——乐平，那只“小猫”则是他的仆人普尔。
　　







第四十四章 沙漠强盗乐平
　　“咦！那是什么？”正在休息的孙悟空看见远处有了一些异样。
　　视野边际的地方一片黄色沙尘漫天而起，马达的声音由远及近，只见一个长发的青年十分拉风地驾驶着沙漠汽艇在黄沙上奔驰，绫叶定了定神，随即不作搭理反而往石笋柱里走去，找了个地方继续休息。
　　没一会儿的工夫沙漠汽艇停在了孙悟空的面前，由于布玛躺在石笋柱中间休息，而绫叶早在看见乐平的时候就跟着躲进了石笋柱，所以乐平并没有看见他所谓的猎物当中有两名令他害怕的女性。
　　“你们是谁？”孙悟空看着从汽艇上下来的乐平和普尔，奇怪问道。
　　“我是沙漠强盗乐平，这是我的伙伴普尔，小毛孩你想活命的话就将身上的金钱和万能胶囊交出来！”
　　乐平手持着大刀，一脸酷酷地对孙悟空说。
　　这时，普尔看见了乌龙，叫喊着：“乐平少爷，那头猪叫乌龙，过去在南部的变身幼儿园里经常欺负我，后来因为又贪又懒被赶出了幼儿园。”
　　“是吗？”乐平拔出大刀，对孙悟空道：“看来你们运气不好，早点送你们去天国吧！”说着，挥舞着大刀向孙悟空砍来，动作十分迅速，仅仅数秒钟就从十几米开外来到孙悟空身前，对着孙悟空一刀砍下来。
　　孙悟空见他忽然攻击自己，心里有些恼怒，不慌不忙的将身子一侧，一个虚闪避开乐平的大刀攻击。轻轻地跃起，在乐平还没有反应过来的时候，挥着如意棒攻击下来。
　　砰！
　　如意棒撞上乐平的大刀，发出清脆的响声，乐平被大刀处传来的强大力量压得俯下身去，两脚处的地面出现细微的裂纹。
　　“好大的力气！”乐平双腕处被震得发疼，心中十分骇然。“想不到这小毛孩竟然有这么强大的实力！”
　　乐平知道仅凭力气，自己恐怕还不是这小孩的对手。心中虽然有些不甘，但乐平知道，必须使用自己的绝招了，不然的话说不定还会败在这毛头小孩手里。乐平向后飞跃几米，和孙悟空拉开一定距离，然后摆出攻击的样式。双手捏成狼爪，身体微微下浮，身体蓄力，一副随时准备进攻的样子。
　　“狼牙风风拳！”乐平大喝一声，身体恍如上膛了的子弹，嗖一下朝着孙悟空猛攻过去，双手犹如狼爪，一波一波的猛烈攻击似闪电般快速，动作迅速威猛犹如恶狼袭来，电光火石之间，乐平已经向孙悟空发出数十道攻击，双手恍若虚影，卷起一阵阵旋风。
　　乐平的攻击道道迅猛无情，招招致人死地。但孙悟空更胜一筹，居然准确无误的接下了乐平的狼牙风风拳。
　　“怎么可能？”乐平一边攻击，一边暗暗心惊，眼前的少年竟然可以接下自己的狼牙风风拳，这是他纵横荒野以来从没有碰到过的。
　　“乐平少爷！”普尔看见乐平和孙悟空对战并没有占到什么上风，不由有些焦急。乌龙看着对战的二人，原先的紧张马上抛到脑后，眉开眼笑地对普尔嘲讽道：“看样子，你的主人不是孙悟空的对手啊！”
　　普尔怒视着乌龙，变成苍蝇拍向着乌龙打下去。乌龙被普尔的突然攻击打了个正着，便生气的和普尔对掐起来。
　　战场中，乐平见攻击上无法占到便宜，便便开始转变攻击策略，一拳一脚都击击到肉，但奈何经过绫叶的特殊训练，孙悟空的抗击打能力似乎远非常人所能比拟。很快乐平就被孙悟空压着处于下风。
　　轰！
　　乐平和孙悟空双拳相互重击，以双拳为中心，一道旋风向四面八方吹来。
　　孙悟空被强大的拳劲击得倒退数米，而乐平则猛地倒飞出去，撞击到一个石笋柱上。轰的一下，整个数米高的石笋柱轰然倒塌，碎成一块块细小的石块，乐平全身发疼，艰难地从碎石堆中爬出来。
　　“乐平少爷！”普尔流着泪，担忧地朝乐平飞去。
　　“可恶！”乐平一手捶地，他心知打不过孙悟空，但却非常的不甘心，自出道以来乐平从来没有如此无力过。
　　“唔……”本来在石笋柱下休息的布玛被巨大的战斗声吵醒，看着不远处的乐平，“帅哥啊……”脸上露出兴奋的表情，然后向着乐平的方向跑去。
　　正在懊悔自己实力弱无法击败孙悟空的乐平，突然看见出现在自己身边的布玛，整个人颤抖起来，满脸挂着惊恐的表情，“女人，这里怎么会出现恐怖的女人！”他一脸慌张地跳起来，然后“哇”的一声朝着远处跑去。
　　看着乐平已经逃跑，绫叶知道没戏看了，也跟着走了出来。
　　“跑了？”布玛不知所以地看着飞快逃跑的乐平，问绫叶道：“绫叶，那是谁？好像样子挺不错的啊！”
　　看着一脸花痴的布玛，绫叶摊摊手，“那是沙漠强盗乐平和他的仆人普尔。”
　　夜里，因为“没有交通工具”而迫于无奈的乌龙只好拿出自己的万能胶囊，从中取出一辆双层房车。
　　“不早说，小气鬼，害得我走了那么多冤枉路！”布玛不满地看着乌龙，对他不早点拿出房车感到不满。乌龙却是一脸舍不得样子：“这辆车我好不容易珍藏到现在的。”
　　是夜，乐平不甘心输给孙悟空，趁夜对孙悟空发动袭击，让普尔变成孙悟空的样子引走布玛，自己去攻击孙悟空。可惜由于乌龙的色心，被普尔引走的是由乌龙变身成的胖布玛，乐平还是如期的看见了睡在被单中的布玛，从而一副心里崩溃的模样。
　　虽然乐平的作战计划彻底失败了，但乐平还是从孙悟空和乌龙的谈话中得知了龙珠的信息。于是，乐平决定抢夺龙珠，向神龙许愿克服害怕女孩子的毛病。
　　第二天清晨。
　　“乌龙，不是说帮我洗衣服么，怎么到现在一件都没洗？”布玛愤怒地对乌龙吼道。
　　“屋上有一件你能穿的衣服！”乌龙一副不在意地对布玛说道，拿给布玛的竟然是一件兔耳少女装，布玛生气得想把乌龙一把火烤成乳猪，但最后还是无奈的穿上了。
　　绫叶四人乘坐着乌龙驾驶的房车向着煎锅山的方向前进，但在路途中，遭到了乐平的火箭弹袭击，房车被火箭弹毁坏，作为道歉乐平将一辆“装有跟踪器”的汽车送给了孙悟空一行人。
　　绫叶清楚乐平的计划，但她没有兴趣拆穿乐平。
　　







第四十五章 牛魔王
　　开着乐平送来的汽车朝煎锅山的方向又开了两天，终于摆脱了一片黄沙、天干地燥的荒漠，进入了丘林地带。
　　一进入丘林地带，绫叶他们马上就感觉天气凉爽下来了，太阳也不再那么毒辣，看着周满茂密的森林，一切都显得生机勃勃，非常的美好。
　　又继续前进了两天，明明太阳并不猛烈，但空气中却显得闷热起来。
　　“这么闷热，奇怪，这里是北方啊！”布玛和绫叶一起坐在汽车的后排，右手扇着解热。通常来说靠近北部的地区应该不会这么炎热才对！
　　“大概是因为煎锅山的缘故吧！”绫叶拿着一本介绍煎锅山的杂志说道，“煎锅山不久前叫凉景山，是一个非常凉爽的地方。前几年我去那里的时候气候还是非常宜人的，不过在一年前好像天上掉下了个大火球，引燃了地心的火焰，整座山都燃烧起来，气候随之改变了。”
　　看了看布玛，如果不是因为她，绫叶和孙悟空早就到煎锅山了。
　　“绫叶，你以前来过煎锅山？”布玛好奇地问道，这才想起绫叶很早之前就开始在世界各地旅行了。
　　绫叶轻轻点头，但并没有详细告诉布玛自己来煎锅山的经过。
　　“就是那座山！”
　　正在开车的乌龙指着前方一座燃烧着的大山叫道，远远得还可以看见在山顶有一座巍峨的城堡。
　　“啊，不得了，这里比刚才还要热啊！”孙悟空站在车顶，看着煎锅山说道。
　　“还是别去那里好了，牛魔王就生活在这附近呢！”
　　乌龙走下车，脸色有些发白：“牛魔王称得上恶魔之王，凡是靠近这座山的人都会被他干掉的！看，那山顶有座古堡，就是牛魔王的城堡，里面有从这一带抢来的金银财宝，很多强盗来袭击城堡，都被牛魔王打败了！”
　　乌龙指着山顶上的城堡说道，然后想要逃跑的样子，可惜被布玛发现，一脚踢在乌龙的肚子上。
　　布玛掏出龙珠雷达，按下按钮雷达上立刻发出哔哔的响声，显示出龙珠所在的位置。布玛将雷达递给绫叶，说道：“我们必须上煎锅山，绫叶你看，雷达上显示第六颗龙珠就在那座城堡当中。”
　　绫叶看都没看雷达，她自然知道第六颗龙珠就在牛魔王的城堡里面，因为那还是她一年多前亲自交给牛魔王的。
　　“筋斗云！”孙悟空突然朝天空大叫一声，“布玛，我去城堡的上方看看！”说着，孙悟空就要驾驶筋斗云离开。
　　这时，绫叶拉住孙悟空，“等等，我跟你一起去！”
　　孙悟空点点头，等绫叶跳上筋斗云后，命令筋斗云朝着煎锅山山顶飞去。布玛站在地面，对着远去的绫叶和孙悟空喊道：“一定要找到龙珠啊！”
　　接下来布玛和乌龙准备原地休息，但是他们想不到，在孙悟空离去后不久，一个黑色的巨大身影便来到他们的身后，手持一把巨斧，朝着他们砍来。
　　砰！
　　一把巨大的斧头从身后飞来，砍在布玛不远处的石块上，石块被巨斧强有劲的力道击中，眨眼碎成粉末。
　　“啊！”布玛和乌龙眼睛猛地突了出来，脸色一下子吓得惨白。转过头，他们看到了一个身穿奇特盔甲的巨人。“糟糕了，一定是牛魔王知道我们打他龙珠的主意，所以派手下来干掉我们了……”
　　乌龙一边颤抖着，一边不停地碎碎念，就连布玛也被他感染了，原本胆子就不是很大的她只觉得下身一松，又快吓得尿裤子了，心中死命祈求着：“绫叶、悟空，你们赶快回来啊，我们这里碰到妖怪了！”
　　“你们是谁，来这里干什么，是不是来偷宝物的！”
　　牛魔王语气不善问道，在布玛和乌龙看来就是凶神恶煞的样子。由于多年来一直有盗贼想要盗取他城堡中的金银财宝，所以牛魔王一项对陌生人十分警惕，他的凶神恶煞多半也是为了吓唬人而已。
　　“我们……不是……”布玛颤抖着试图解释，但被眼前的巨大盔甲人一瞪，立刻噤若寒蝉，结结巴巴的说不出话来，而令她羞涩的是，下身一凉居然真的尿出来了。
　　……
　　远处的地方，乐平和普尔乘坐在汽车上，眼睛盯着监控器上的屏幕。
　　“他们又前进了，方向是牛魔王的煎锅山，看来第六颗龙珠是在牛魔王的城堡里面。乐平少爷，我们也要去牛魔王的城堡吗？”
　　对手可是牛魔王啊，传说中那个非常强大的家伙，普尔有些担心。
　　“对手是牛魔王的话确实非常麻烦，但说不定那个长尾巴的小孩已经跟牛魔王打起来了呢，我们跟过去看看，没准能坐收渔翁之利！”乐平自认不是牛魔王的对手，但心想没准能捡到便宜。
　　这时，从远处跑来一个衣着奇特的少女，后面还有一只恐龙不断追逐着少女，那少女就是琪琪。
　　惊慌失措中琪琪将自己头盔上的刀刃抛出，一把将恐龙的脖子割断，恐龙的脑袋一下子掉了下来。被这恐怖的一幕吓到的琪琪又从头盔的眉心处发出一道能量激光，轰的一下将整只恐龙炸成粉碎，然后哭喊着逃跑了。
　　琪琪看见一边的乐平和普尔，误以为又是敌人，二话不说直接就对乐平两人发动了攻击。
　　“哪来的野丫头！”乐平大怒，躲过琪琪的攻击，然后手掌为刀，砰的一下重重的打在琪琪的脖子处，将琪琪打晕过去。然后不再迟疑，驾着汽车朝着煎锅山驶去。
　　来到煎锅山前，正好赶上与牛魔王对峙着的布玛和乌龙。“他们要打起来了。”乐平看见这一幕，心中一定，看来事情正朝着他预料的方向发展着，于是跟普尔一起悄悄的躲在石头后面观察起来。
　　“我们真的……不是来偷宝物的……”布玛哆嗦着想向牛魔王解释来意，但牛魔王显然并不相信，仍然一副戒备的盯着布玛。这下子让布玛连死的心都有了。
　　这时，在煎锅山城堡中绕了一圈，没有看到牛魔王的绫叶和孙悟空又乘坐着筋斗云飞回来了。孙悟空跃下筋斗云，落在布玛和牛魔王中间。“你是谁啊大叔，干嘛这么凶得挡在布玛面前，你想欺负她吗？”
　　语气这么直接，而且无礼，孙悟空的态度立刻让布玛的心提到了嗓子眼：“笨……笨蛋！说话小心点，那是牛魔王啊，这下全完了！”
　　这时绫叶乘坐着筋斗云上悠悠的降下来，牛魔王一见到她，惊讶道：“是绫叶啊，你怎么会在这里？”
　　“大叔好久不见啦，来来来，我给你介绍一下，这位就是孙悟饭的孙子，也是武天老师的第三名弟子。”绫叶笑眯眯的，大大咧咧道：“怎么样，还不错吧？”
　　牛魔王当然明白绫叶口中的“不错”指的是什么，他仔细观察着孙悟空，点点头，一脸满意地说道：“真是不错的小子，刚才是坐着筋斗云过来的吧，能够乘上筋斗云，这是连武天老师都无法做到的事情，果然是个不错的小子！”
　　绫叶白眼一翻：“这不是明摆着么，龟仙人那老色鬼如果能坐上筋斗云，那才是怪事！”
　　牛魔王爽朗地大笑起来，笑完后凑近绫叶小声说道：“开玩笑可以，但你可不能当着面这样说武天老师，老师他其实很好面子的。”
　　绫叶不予认同，淡笑道：“他啊……在我面前早就把面子丢光了。”
　　牛魔王闻言动容了，冲绫叶竖起了大拇指：“果然不愧是绫叶，武天老师也只有像你这样的美女才能够克住！”
　　“喂喂，你们说了半天，原来你们认识啊。”布玛有些诧异地问。
　　绫叶望了望布玛，见她一脸惊魂未定的神色，眼睛一瞟无意中看到她下身那条牛仔裤的裆部居然还有一片浸湿，顿时无语了。都多大人了，作为一个女孩子，这尿裤子也太不雅了吧。绫叶目光迅速转移，没有拆穿，而是装作不知，解释道：“悟空是孙悟饭的孙子，现在也是武术之神龟仙人的第三弟子，而他的爷爷孙悟饭和牛魔王是师兄弟，分别是龟仙人的大弟子和二弟子！”
　　一旁的牛魔王听见绫叶的话，不断地点头，证实绫叶说的都是真的。
　　“搞了半天，你们都是一家人啊！”布玛一脸异样道。
　　







第四十六章 乱点鸳鸯
　　“什么，那长尾巴的小子竟然是武术之神龟仙人的三弟子！”乐平听见这话后一脸惊容，忍不住颤栗了下，难怪那小子这么强大，竟然是龟仙人的弟子。
　　“武术之神的弟子，超级强人孙悟饭的孙子，而且现在还是大怪物牛魔王的师弟！”
　　这是何等残暴的背景啊，乐平觉得自己的牙有些疼起来了。
　　“对了，琪琪人呢？”绫叶注视着人群，居然没有看见琪琪的身影，心想原著中的琪琪这时候可能前往龟仙屋去找龟仙人借芭蕉扇去了。
　　果不其然，牛魔王笑着说道：“琪琪啊，我让她去武天老师那儿借芭蕉扇去了，如果能借到武天老师的芭蕉扇，也许就可以熄灭煎锅山上的大火！”
　　“可是芭蕉扇早就被龟仙人弄脏后丢掉了，琪琪去了也是没有用的！”绫叶提醒道。
　　“啊！芭蕉扇被武天老师扔掉了？”牛魔王身形一愣，他怎么也想不到龟仙人竟然已经把芭蕉扇扔掉了，“那要怎么才能熄灭煎锅山的大火啊？”
　　绫叶闻言笑了笑，之前她让海龟通知龟仙人来一趟煎锅山，料想龟仙人现在应该正在往这里赶来的路上，用不了多久就会到煎锅山了。于是对牛魔王说道：“你不用担心，其实我早就已经让人通知过龟仙人了，他现在应该正在往这里赶的路上！”
　　“武天老师会来煎锅山？”牛魔王瞪大了眼睛，眼里闪着点点闪光，起初他还不信，武天老师是什么人，那可是洒脱得看上去就跟普通色老头没啥分别的“顶级圣人”，当初牛魔王想要宴请武天老师，都被拒绝了，想必定是看不上煎锅山那奢侈豪华的布局，看，多坦荡荡的君子啊！正因如此，牛魔王很难相信武天老师会来他的煎锅山。
　　一脸敬仰地朝绫叶看来，牛魔王竖起一个大拇指，“没想到绫叶你竟然能做通武天老师的工作，让他来煎锅山，真是太厉害了！”
　　“他的工作很难做吗？”绫叶不屑撇嘴，估计只要知道自己在这，那色老头屁颠屁颠便会赶过来了。
　　牛魔王一脸欣喜：“太好了，只要武天老师能亲自来这里，煎锅山的大火一定有办法能够解决！”
　　此时，远处岩石后面，乐平脸上露出震惊的神色，捂着嘴小声的对普尔说：“听到了没有，他们说被称为武术之神的龟仙人会到这里来，竟然可以见到那个传说中的人物！”
　　普尔摇着一根尾巴，对乐平点点头，“想不到小小的煎锅山竟然一下子汇聚了那么多有名望的大人物。”
　　“喂，孙悟空，你能不能去武天老师的方向，把我女儿琪琪带回来？”牛魔王对孙悟空说，然后俯下身小声地道：“我女儿可是非常可爱的女孩哦，以后可以把她嫁给你，怎么样！”
　　听到这话，绫叶淡然而立，脸上挂着微微笑容。一旁的人则是打了一个寒颤。牛魔王的女儿……在布玛和乌龙的脑海中，浮现出女性版牛魔王样子，忍俊不禁的想要笑出来。唯有绫叶知道，牛魔王的女儿琪琪确实是一个非常可爱的女孩。
　　“这是我女儿琪琪的照片。”牛魔王拿出一张照片递给孙悟空，照片上是一个年轻可爱的少女的上身图片。
　　“这个可爱的少女是牛魔王的女儿？”布玛等人看见琪琪的照片，诧异地说道，牛魔王的女儿竟然如此漂亮，这不科学啊！
　　乐平用望远镜远远的看清照片上的少女，整个眼珠子都瞪了出来，“她……是牛魔王的女儿！”脑海中浮现出那个被他打晕的女孩，忍不住一吓，这可是一枚当量巨大的定时炸弹啊。
　　“乐平，怎么办，就是那个女孩啊！”普尔一脸慌张，如果被牛魔王知道自己二人打晕了他的女儿，一定不会放过他们的。
　　乐平咽了口口水，也有些慌了手脚，他不敢有什么动作，只能眼睁睁的看着孙悟空接过琪琪的相片，然后咻的一下朝着琪琪晕倒的地方飞去了。
　　孙悟空踏着筋斗云一路朝龟仙屋方向飞行，在路上看见一个晕倒的少女，经过照片的对照，确定这个晕倒的少女就是琪琪。于是他降落到琪琪的身边，将琪琪弄醒。
　　琪琪从晕迷中清醒过来，看着站在自己面前的男孩只觉得样子有些眼熟，“好像在哪里见过？”蓦然，琪琪想起了绫叶曾经给自己看过的相片，还说这个男孩将会是自己未来的丈夫。想到眼前的男孩可能是自己将来的丈夫，琪琪的脸就变得通红起来。
　　“你就是琪琪吗？”好奇地看着面色有些发红的女孩，孙悟空有些摸不着头脑。琪琪羞涩地点点头。孙悟空一见面前的女孩就是自己要找的人，不由分说的将琪琪抱起来，然后放到筋斗云上，琪琪并没有从筋斗云上掉下来。
　　“这筋头云只有心地纯洁的人才能够坐上去的，你的心地也一定非常纯洁！”孙悟空不由夸奖道。
　　琪琪害羞说道：“我的心地像泉水一样干净的。”
　　远远望着孙悟空和一个可爱的女生一起乘着筋斗云回来，乌龙语气酸溜溜地自言自语：“真是让人妒忌的家伙，有个漂亮姐姐不说，现在又和这么可爱的女孩子乘坐在一起！呜，羡慕死了。”
　　“你看悟空和琪琪，多么完美的一对啊！”绫叶笑着跟牛魔王道。
　　牛魔王憨厚地点点头：“实在是非常不错，琪琪做他的新娘我也可以放心了。”
　　乌龙一脸嫉妒的表情，牙齿使劲啃着指甲，切齿道：“悟空真是好命啊！”
　　在场的所有人都被牛魔王口中的“新娘”一词吓了一跳，这进展也太快了吧，唯有当事人的孙悟空一脸迷惑的样子，“那个，什么是新娘啊？”
　　“笨蛋！新娘就是以后和你一起生活的人啊！”布玛敲了一下孙悟空的脑袋，好像孙悟空非常不争气一样。
　　“悟空，你觉得琪琪可爱吗？”绫叶指着琪琪，孙悟空直接回答：“可爱啊！”
　　“那你愿意和琪琪在一起吗？”
　　“愿意啊！”
　　“那就成了！”绫叶一脸满意的对牛魔王和琪琪说：“你看，悟空也是愿意的，那就定下了吧，等他们18岁的时候完婚！”
　　牛魔王和琪琪都没有意见，就这样，孙悟空在还没有搞清楚状况的前提下，平白多了一个未婚妻。
　　“可恶！”乌龙咬着衣服，眼里含着泪水，一眼悲伤地说道：“为什么悟空这么简单就有了未婚妻？”
　　“就凭你这猪样，还想要未婚妻，做梦去吧！”布玛一脚踢在乌龙的肚子上，将乌龙踢得倒地乱滚。随后来到绫叶身边，小声地说道：“绫叶，这样没问题么，你这好像是诱骗啊！悟空他好像根本就不知道未婚妻代表着什么？”
　　绫叶呵呵一笑，回答道：“琪琪和悟空一样的单纯可爱，我觉得他们一定会是很好的一对。”
　　“……”
　　这时，从远处爬来一只巨大的海龟，在海龟龟壳上驮着一个人，那是一个打扮十分花俏，背后背着个乌龟壳，头戴墨镜的白胡子老人。
　　







第四十七章 龟仙人的龟派气功
　　龟仙人坐在海龟的背上，由海龟驮着一步一步缓慢前进着，头上带着的墨镜，在阳光的照射下，反射出耀眼的亮光。海龟的速度不快，一步一挪，很是沉稳。
　　倒是让绫叶等人等得有些心焦。
　　过了好久，龟仙人终于来到绫叶他们面前。孙悟空看见龟仙人就高兴地叫道，“龟仙人老爷爷你真的来了！”
　　“那个糟老头就是龟仙人，传说中的强者？”布玛看着龟仙人骨瘦如柴的身体，一脸不信的样子。
　　“他就是龟仙人，被人称为武术之神的武天老师！”绫叶很肯定的为龟仙人证明了身份，但眼神中却像故意般露出鄙视，告诫布玛道：“不过他是和乌龙一样的大色狼，千万不要让他靠近了！”
　　布玛仔细打量，似乎有些不太认同。
　　牛魔王看见龟仙人，一把伏倒在地，对着龟仙人行礼。
　　“武天老师，好久不见啦！”
　　龟仙人微微点头，拄在拐杖，走到牛魔王跟前，“你的大名不小啊，为了保护自己的财产，你杀过不少人！”
　　“您全都知道了！”牛魔王头上流着汗，一脸惭愧地向龟仙人不断磕头，“我真是无地自容，是弟子鬼迷心窍了，但请老师您先出手将煎锅山的大火扑灭吧！”
　　龟仙人转头看向熊熊燃烧着的煎锅山，认真地说道：“这火焰，不好熄灭啊！”
　　这时，龟仙人注意到绫叶和布玛，眼神一下子变得下流起来，“哇，小绫叶，你更加漂亮了，还有旁边的可爱小姐，想不想跟老爷爷一起来场难忘的约会啊？”
　　啪，绫叶的额头冒出一根青筋，随后整个人散发出一种寒冷的气息，看向龟仙人的眼神变得冷厉起来。
　　“哈哈，开玩笑的啦，我……只是想跟你旁边的可爱小姐交个朋友而已！”在绫叶寒气逼人的气势下，龟仙人立刻讪讪笑道。
　　“这真的就是武术之神么，这完全就是一个色老头嘛！”布玛这时候不怀疑绫叶的话了，心目中武术之神的形象被龟仙人的表现彻底颠覆了。
　　躲在一边的乐平也被龟仙人的另类惊得不轻，完全没想到武天老师竟然是这幅德行，枉费他对龟仙人又惊又惧了。
　　“龟仙人，你还是赶快把火熄灭吧！”
　　绫叶有些不耐烦说道。
　　“瞧，看我来灭火！”龟仙人手持着拐杖，满脸幸福的样子，龟仙人等会儿要在布玛等少女面前好好表现一番，让这些女孩认识到自己的伟岸身躯。
　　“多谢了，武天老师！”牛魔王兴奋地感谢道。
　　龟仙人朝牛魔王点点头，然后脱下背上的乌龟壳和一件外衫，露出骨瘦嶙峋的身躯，在背上还贴着两块大大的伤膏，给人一种行将就木的感觉。
　　“我说，这老头子不会出事吧？”布玛小声地问绫叶，她看着龟仙人瘦弱的身躯，担心那老头待会儿一个不注意就挂掉了。
　　“不用担心，龟仙人虽然年纪很大了，但他的实力却是非常强大的，应该比悟空还要强上一点。”绫叶丝毫不在意，淡淡说道。
　　那头，龟仙人艰难地爬上石墙，然后对着煎锅山的方向屏气凝神，眼里闪过认真的神色。
　　“哈！”龟仙人大喝一声，残弱的身躯中顿时迸发出骇然的气势，一股铺天盖地的气场扑面而来。这一刻他犹如神灵降世，给人一种一夫当关万夫莫开的强大压迫感。接着又是一声低沉的声音，龟仙人身上的肌肉开始挪动，原本干瘪的肌肉猛然的膨胀开来，形成一个比牛魔王更加强壮的大汉形象。
　　若不是龟仙人嘴角的白色胡子，真的很难想象龟仙人是一个数百岁的老人。布玛等人被龟仙人的惊人变化吓得目瞪口呆，伸长了脖子，一脸不信地看着面前的强壮男人，这就是刚才看上去连行走都十分困难的色老头？
　　“要出现了，武天老师的拿手绝招，龟派气功！”牛魔王看着龟仙人摆出的姿势，立刻一脸惊骇且兴奋地大声叫起来。
　　“龟！”
　　龟仙人双手成爪，轻喝一声，然后双手慢慢的靠拢，全身的肌肉骤然绷紧，上下爆出青筋。龟仙人将气慢慢的向双手之中聚集，一股更加强大的压迫感从身上释放出来。
　　“这是……将能量凝聚在一起，一口气喷射出来，这就是武天老师相传的绝招，想不到今天竟然可以见识到……”躲在石堆后面的乐平看见龟仙人的动作，不由的惊叹起来。
　　“派！”
　　双掌之上的气越聚越多，逐渐使空气产生透明的扭曲，身上的气犹如猛虎出笼，肆无忌惮的发挥出来。大地开始晃动起来，整个天空都好像为之变色了。
　　“气！”
　　龟仙人强健的双手慢慢的收起，然后移到腰间，双手之中凝聚的气逐渐堆积起来。最后量变产生质变，气被转化成了气功波，在手中发出耀眼的蓝光。耀眼的蓝光在龟仙人手中亮起，顷刻间照亮了周围，明亮的光芒让一切光源都显得如此微不足道。
　　“功！”
　　龟仙人将腰间的气功波猛地向前推出去，双爪向前展开，一道强有力的气功波徒然被发射出来，耀眼的蓝光照得布玛等人不得不闭上眼睛。
　　一束粗大的蓝色气功波朝着煎锅山的方向射去，犹如猛虎下山一样势不可挡，带着强大逼人的气势，夹杂着毁天灭地的力量，怒吼着撕碎沿途遇到的一切。
　　轰！
　　强大的气功波撞击到煎锅山上，轰的一下发出猛烈的大爆炸，整个煎锅山在大爆炸中轰然倒塌，大地开始剧烈的震动起来，一股强大的冲击波由山顶向四面八方传播，天空中的云瞬间被驱散，冲击波带着难以想象的视觉冲击迎面扑来。
　　等到冲击波过去，一切平息下来，弥漫的硝烟渐渐退去，入目眼前的是一片坑坑洼洼的平地，哪里还有煎锅山的痕迹。
　　“山和城堡……都没有了！”布玛等人都被吓傻了，他们发现，整座煎锅山已经在巨大的爆炸中被夷成了平地。
　　“有什么好惊讶的，龟派气功本身就是威力强大的招数，造成这样的效果一点都不奇怪。”绫叶看着被夷为平地的煎锅山，没有太大的意外，倒是布玛等人小件多怪的表情让她感到很有趣。
　　“是啊，龟派气功很强的，虽然我也会，但威力好像没有龟仙人老爷爷那么强。”
　　乌龙愣了愣，转头看向孙悟空：“你说……你也会龟派气功？”
　　孙悟空被数双目光注视，他嘿嘿笑着挠挠脑袋：“会是会，但威力没有那么强……”
　　“好像有些过火了！”看着眼前一片焦黑的模样，龟仙人怔了怔，良久，他不好意思地说道。
　　乐平见识了龟仙人强得令人恐惧的实力后，整个人都沸腾了，但他担心自己会被他们发现，于是偷偷的向后溜走了。乐平不知道，其实早在一开始绫叶就已经发现他了。
　　随后，布玛在煎锅山倒塌的废墟中找到了第六颗龙珠，然后绫叶一行人向牛魔王父女告别。临行之际，琪琪要求孙悟空以后来娶她，而孙悟空以为是让他来取什么东西，也不多想，便稀里糊涂的答应下来。
　　之后，绫叶他们又碰到了能把人变成胡萝卜的兔子军团，在消灭兔子军团后绫叶一行朝着最后一颗龙珠——杂烩饭的城堡进军。
　　







第四十八章 绫叶的实力
　　在消灭兔子军团的时候，乐平也加入了战斗，随后自然如同原著中描写的那般，乐平加入了一同寻找龙珠的队伍。经过十几天的共同旅行，乐平意外的渐渐克服了害怕女性的毛病，看来习惯成自然在这里有着非常显著的效果。
　　虽然见到女性的时候乐平还会本能的感到恐惧，但已经没有先前那么严重了。估计，要不了多久，乐平就会不再害怕女人了。
　　十几天后，一行六人进入杂烩饭控制的领地，周围是一望无际的荒原，到处长满了像蘑菇一样的高大植物。
　　“打听一下，布玛，凑齐龙珠后你要实现什么愿望？”坐在气悬浮车的驾驶位置上，乌龙好奇地问布玛。
　　“这个我知道，布玛想要一个白马王子！”绫叶坐在一旁替布玛回答了，布玛便是羞红了脸，一副不好意思，羞恼道：“绫叶，你怎么能随便将人家的愿望说出来嘛！”
　　“什么，白马王子？”乌龙吓了一跳，他忽然觉得一股阴风袭来，难道所谓寻找龙珠的旅途完全就是一场儿戏，自己怎么就加入进来了？“为了这么没意思的愿望，你还奔波在世界各处？”
　　嗵！布玛一拳头敲在乌龙的脑袋上，疼得乌龙俯下身来，向布玛不满瞪去：“女人就是没有志气，如果是我的话，我要得到全世界所有女人的爱！”
　　“你以为谁都像你一样是个色狼啊！”绫叶瞥了乌龙一眼，不屑说道。似乎乌龙的志向也高不到哪里去。
　　“那乐平，你寻找龙珠的愿望是什么？”孙悟空问后面的乐平，不过绫叶又帮乐平回答了：“乐平想要让龙珠帮助他克服害怕女人的毛病！”
　　“全都是小家子气的愿望啊！”
　　一时之间，所有人都无语了。
　　“千辛万苦找齐了龙珠，还是许一个像样点的愿望吧！”
　　“杂烩饭大王，我在15号地点，有一辆车从这里通过，他们就是我们要找的目标！”一个女人站在蘑菇树上面，向自己的上司报告，然后对一只狗忍者说：“索巴，看见那辆车了么，我们的目标就是它，在车上有六颗龙珠！”
　　女人拿出一个火箭炮，瞄准绫叶他们的悬浮车便发射出一枚火箭炮。
　　轰！一阵剧烈的晃动外加一声巨响，布玛被突如其来的火箭炮击懵了，连一架机器人出现，抢走了她的龙珠都不知道。
　　“杂烩饭三人组！”看着驾驶机器人逃走的狗忍者，绫叶眼睛一亮。第一轮剧情的最后一场戏就快开始了，也就是说很快就能召唤神龙，许下愿望。
　　“哇，我们的龙珠被抢走了！”看着被抢走的五颗龙珠，布玛忽然大哭起来，好不容易收集到六颗龙珠，一下子就被抢走了五颗，布玛的心不亚于从天堂掉到了地狱。
　　“好了，别哭啦。悟空的四星球还在我们手里，到时候只要把所有龙珠一起抢过来就可以了！”绫叶拿出一块手帕递给布玛，拿出龙珠雷达说道：“你看，除了悟空的四星球，其余六颗已经全部聚齐了，这正是一个非常好的机会，现在轮到我们发动攻击了！”
　　布玛呆了呆，想起自己一方有绫叶、孙悟空还有乐平三大高手在。想要抢回龙珠也是非常容易的，不由转涕为笑，恶狠狠说道：“没错，那些敢抢我们龙珠的人，一定要狠狠的教训，然后把他们的龙珠全都抢过来！”
　　布玛脸上闪过阴冷的笑容，将乌龙吓了一跳，“果然，女人真是不可以得罪的啊！”
　　接下来，六人一路向着杂烩饭的城堡赶去，赶到城堡的时候，天已经暗了下来。如原著中一样，没有绫叶的插手，布玛等人中了杂烩饭的诡计，被困在了城堡之中。
　　“悟空，你去将城堡毁去！”绫叶对孙悟空吩咐道。
　　孙悟空点点头，一跃而出，然后摆出龟派气功的起手姿势。
　　“这个……难道是……”乌龙揉了揉眼睛，想起十几天前在煎锅山，龟仙人使出的强大绝招。孙悟空摆出的样子竟然跟龟仙人当时一模一样。
　　“我不是说过了么，龟仙人的绝技悟空都会，而且威力也差不了多少。”绫叶淡笑着说道。
　　“他竟然真的会武天老师的功夫！”
　　乐平满脸意外，他觉得自己与孙悟空的差距似乎越来越大了。
　　“龟……派……气……功！”
　　孙悟空将腰间的龟派气功猛地向前推出去，双爪向前展开，一道强有力的气功波陡然迸发。龟派气功发出耀眼的蓝光，布玛几人下意识的闭上眼睛，唯有绫叶镇定的注视着，没有受到一点点影响。
　　感受着城堡带来的猛烈震动，布玛等人努力让自己稳住身体，睁开眼睛，他们发现整座城堡已经被孙悟空的龟派气功毁掉了一半，一轮满月正紧挂在天空中。
　　绫叶见到孙悟空注视着天上的满月，心脏发出嗵嗵嗵的响声，顿时觉得有些不妙。“糟糕，大家快躲开！”她连忙大喊着。
　　布玛、乐平、乌龙、普尔，虽然不知道发生了什么，但还是按照吩咐快速躲开了。
　　此时再看孙悟空，只见他呆立着，双目失神，嘴角狞烈，浑身长出野兽的毛发，身体也逐渐变大，最后变成一只和城堡一样巨大的巨猿，正丧失病狂的向着城堡攻击。
　　轰！巨猿轻轻一拳，便将高大的城堡彻底击毁，破碎的石块混杂着沙尘从高处落下，在巨猿的周围，一种势不可挡的气势油然而生，让人望而生畏。
　　“那是什么，悟空到底怎么了？”布玛看着肆意破坏的猿猴，一脸惊恐地叫道。
　　“悟空只要看到满月，就会失去理智，变成没有人性的怪物，而且实力也会增强十倍。你们呆在这里不要动，由我去制服悟空！”
　　说着，绫叶不理会布玛的叫喊声，一跃飞到巨猿的面前。她脸上一如既往的平静，眼中闪过一丝冷冽，嘴角不由的微微上扬，全然不将巨猿放在眼里。
　　巨猿一转身，看见绫叶，立刻愤怒的朝绫叶吼叫着，它与绫叶可算是两度相逢，新仇旧恨一并报了。绫叶一跃飞到更高的空中，让巨猿的袭击扑了个空，巨猿见状，愤怒地朝天巨吼，一束气功波从嘴里喷射出来。
　　淡黄色的气功波是狂暴的纯能量攻击，犹如一条苍龙，愤怒的朝绫叶席卷而来，惊世骇俗的巨大能量会集成一束，威力凝实到了极点。
　　“力量增强了十倍，战斗力也突破了1000，不错不错。但，还远远不够！”绫叶淡然一笑，右手轻轻挥去，将巨猿的气功波打向其它方向。“轰！”远处的一个山头，发出巨大的爆炸声，远远德升起一个蘑菇云。
　　不一会儿，强有力的冲击波从远处反袭过来，吹得布玛等人不得不俯在地上，用手遮住眼睛。
　　布玛、乐平、乌龙、普尔顿时不淡定了，他们张大着嘴，骇然地看着这场高层次的战斗，满脸挂上震惊的表情。
　　绫叶手中凝聚出一道薄如蝉翼的元气斩，陡然，她身影一闪，便犹如闪电一般迅速，瞬间从原地消失。刹那间便已经来到巨猿身后，在巨猿根本来不及反应的时候，对着巨猿的尾巴发出元气斩。
　　“吧嗒！”巨猿的尾巴被绫叶第二次斩断，粗大的尾巴掉落在地震起一片灰尘。巨猿发出巨大的嘶吼声，然后倒地昏迷过去。它的身体逐渐变小，最后恢复成孙悟空的模样。
　　绫叶将赤裸的孙悟空抱起，拿出一条被单将孙悟空包裹起来，然后交给布玛。
　　布玛战战兢兢的接过孙悟空，想不到孙悟空竟然还有这般恐怖的变身，发誓以后再也不让孙悟空有机会看见满月了。
　　同时，布玛对绫叶的实力更加在意，想不到平时温文尔雅、不太过多表现力量的绫叶，身子里面竟然隐藏着比孙悟空更加恐怖的实力。
　　这才是真正的高手啊，不展露的时候压根就想不到绫叶竟然强到这种地步。
　　







第四十九章 龙珠许愿
　　在刚才绫叶和巨猿战斗中，杂烩饭主仆三人早已被震晕过去，布玛很轻松从他们手中拿回了六颗龙珠，再加上孙悟空的四星球，七颗龙珠已经全部聚齐了。
　　“你们想好要许什么愿望了吗？”绫叶问布玛他们。
　　布玛看了乐平一眼，“我本来是想要找个白马王子的，但现在已经找到了，所以这次愿望我就不需要了。”
　　“我也不用了！”乐平摇摇头，他在绫叶的帮助下克服了对女性的恐惧，他寻找龙珠的目的已经达成。
　　“那就把向龙珠许愿的机会送给我吧？”乌龙一脸期待地对绫叶说道。不过回应他的是绫叶毫不客气的拒绝：“不行，龙珠的愿望不能给你！”
　　“为什么布玛和乐平都问了要不要向神龙许愿，而我连个机会都没有！”
　　乌龙一脸愤然地嚷起来。绫叶无视乌龙的抱怨，一脸漠视道：“谁叫你是个色狼，如果把龙珠交给你许愿，不知道你会许怎么变态的愿望。”
　　“就是，绫叶说得没错，我们这里谁都有许愿的权力，唯独你没有！”布玛在一旁鄙夷地看着乌龙，普尔飞在空中，一脸偷笑：“而且在寻找龙珠的过程中，你整天想着逃跑！一点力都没有出。”
　　布玛和普尔的话让乌龙无力的蹲在地上，脸上不满道：“你们怎么可以这样，大家都是同伴啊！”
　　可惜，绫叶、布玛、乐平等人都别过头去，无视乌龙的抱怨。
　　“呐，绫叶，反正里面也有两颗龙珠是你和悟空的，你也出力最多，这个愿望就交给你吧！”布玛很明事理，既然自己、乐平、乌龙都不许愿，那么将这次许愿的机会交给绫叶，或许是最好的选择。
　　绫叶微笑了下，这样的结果她早就有所预料，那就由自己来许愿好了，正好自己的那几百套衣服还要改造，与其让乌龙许个得到女孩内裤那种破烂愿望，还不如让自己来。
　　绫叶微微颔首，然后将七颗龙珠拿起来，七颗龙珠不断的闪烁着金色的光芒，每一次闪烁都发出嗡嗡的响声。
　　“出来吧，神龙！”
　　绫叶对着龙珠喊道，话音刚落，七颗龙珠更加猛烈的发出金色的光芒，闪烁的频率越来越快，嗡嗡的响声不断在布玛等人耳边响起。
　　轰！轰！
　　天空中响起了数声雷霆的声音，一大片一大片的乌云密集过来，铺天盖地的乌云犹如泰山压顶一般汇聚起来。浓厚的乌云很快就遮蔽了整个天空，使得周围陷入恐怖的黑暗之中，乌云中不断闪起金色的闪电，雷霆的轰鸣声震耳欲聋的传来，好像世界末日了一般。
　　“哇，怎么这么可怕？”布玛被突如其来的巨变吓得发抖，看着已经变得昏天暗地的天空，打心底里觉得发毛。
　　绫叶倒是一点都不觉得奇怪，她淡然地看着一片漆黑的天空，说道：“这就是神龙出现前的征兆，神龙出现之时天空会陷入一片漆黑当中。”
　　“轰隆！”金色的闪电仿佛一条条愤怒的苍龙，从黑色的天空中直劈下来。龙珠闪耀起的金色光芒越来越大，越来越明亮，和天空中金色的闪电互相呼应。这一刻，天地仿佛陷入了一片混沌，一股惊世骇俗的气息从龙珠中飞射出来，夹杂着巨大力量扑面而来。
　　“吼！”龙珠一下子迸射出大量金色的光芒，金色光芒蜿蜒着向天空飞腾而去与天间的闪电融为一体，一声巨大的龙吟响彻天地。
　　神龙已经出现了。
　　天空中，绿色的神龙不断在黑云之中盘旋，最后用闪烁着红色光芒的眼睛盯着绫叶他们。
　　“那就是……神龙……”
　　布玛等人目光骇然而好奇地看着天空中，不断盘旋着的巨大身影。他们被神龙那惊世骇俗的气场震惊了。这时，孙悟空也从昏迷中醒过来，看着天空中的巨大神龙，一脸的发呆，“好……好强大的气势啊！”
　　“说出你的愿望吧，我能满足你的任何一个愿望！”
　　神龙巨大龙目闪烁着红色的光芒，粗狂响亮的声音传遍整个荒野。
　　“神龙，请将我上次改造的那些衣服，再添加上能够瞬间恢复的功能！”绫叶拿出万能胶囊，将里面百余套衣服取出来。
　　“容易至极！”
　　神龙的双眼发出红色的光芒，对着那一百多套衣服施加神力，进行改造。绫叶目不转睛地看着自己的衣服，很快神龙的改造就完成了。
　　“你的愿望已经实现了，那么再见了。”说完，神龙重新化成七颗龙珠，然后在天空中旋转了几圈后，朝着世界各地飞去，天空重新恢复了明亮。
　　“绫叶，那就是神龙，真是太壮观了！”布玛咽了咽口水，一脸惊怕地抚着胸口。对于许了愿望的绫叶，非常的羡慕。
　　乌龙浑身发抖说道：“是啊，好可怕，我以为是世界末日了呢！”
　　“这是因为你们第一次见到神龙，神龙的强大气场真不是一般人可以承受的。”绫叶笑着说道。
　　她拿起地上的一件衣服，嘶一声，将衣服扯碎，但是瞬间，一股明亮的光芒闪起，还没回过神来，衣服就已经恢复如初。绫叶满意的看着手里的衣服，将它们收起来。神龙的改造确实让人满意，绫叶今后不用担心会在战斗中因为爆衣而被别人看见身体了。
　　布玛好奇地看着绫叶的衣服：“这就是你让神龙改造过的衣服？样子真好看啊！”
　　绫叶点点头，“有了这些衣服，以后战斗的时候就方便多了！”之后，绫叶建议孙悟空和乐平参加八个月之后的天下第一武道会。
　　布玛、悟空都不甚了解，她便解释道：“天下第一武道会是汇聚全世界最优秀武道家的盛会，到时候会有很多来自世界各地的强者前来参加！而且获胜之后还能得到不少的奖金！”
　　“哇，有来自世界各地的武道家，我要参加！”孙悟空一下子斗志昂扬。
　　绫叶微笑着说：“没问题，八个月后大家一起去参加天下第一武道会，乐平也会去参加吧？”
　　“那是当然，如此有趣的大会怎么能够少了我！”乐平笑道，虽然知道有孙悟空参加，冠军肯定不会是自己，但乐平也希望能在天下第一武道会种跟更多的强者交战，自从认识了孙悟空等人后，乐平知道自己以前坐井观天了。
　　“那我们各自出去修行吧，悟空你到龟仙人那里去，而我还有事情要办，就不陪着你了！”
　　绫叶对孙悟空说道，原本早该去神殿修行的，由于帮助布玛他们寻找龙珠，已经耽搁了一个多月。
　　孙悟空点点头，随后几人互相告别离去，绫叶也朝着神殿的方向飞去了。
　　







第五十章 蓝发软妹
　　绫叶一路向着神殿的方向飞去，不多久就来到神殿。
　　“绫叶，龙珠是被你们找到的吧？”老天神站在神殿边缘，望着下界，他对刚才发生在下界的事情一清二楚。
　　绫叶向着老天神点点头，然后换上自己那套白色的天神风衣披在肩上。
　　“好在随你一起的人都是心地善良的，如果被像杂烩饭那种人得到龙珠，那就是世界的灾难啊！”老天神摇着头，一脸无奈地道，“有时候我都在想，我造出了龙珠，究竟是对是错！”
　　老天神面色矛盾，龙珠存在世上，给人带来了一种希望。但也给那些心思邪恶的家伙有了可趁之机，如果被邪恶的人得到龙珠，那确实如他所言，是整个世界的灾难。
　　绫叶也不知道如何解释这种矛盾的问题，有得必有失吧，龙珠世界的精妙便在于有龙珠，如果没了龙珠，单纯的世界便会黯然失色不少。龙珠应不应该存在于世上，只能靠时间来检验，不过绫叶对龙珠的存在是呈赞同态度的。
　　绫叶别过老天神和波波，住进自己在神殿的房间，接下来几天，绫叶就一直在神殿之中修炼。
　　“天神，这是给你的水果！”
　　波波托着一盘水果进来，将水果放到桌子上。波波看着绫叶端坐在地毯上闭神冥想，也不打搅，打算走出去。神殿上的所有事情都是由波波一人负责，除了照顾两位天神的生活外，波波还有很多事情要忙活。
　　这时，绫叶睁开双眼，叫住波波：“波波，你等一下，我有事情跟你说！”
　　波波停下脚步，来到绫叶面前，双眼凝视着。
　　“波波，你一个人忙里忙外的，还要照顾我跟老天神，是不是很累啊！”绫叶关心地问道。别看待在神殿好像没有什么事情一样，事实上只有等绫叶坐上了天神的位置，她才真切感受到身为天神的忙碌。
　　不光要时刻掌握下界的动态，在下界遇到无法处置的事情时要及时出手，还要沟通阴间与现实的联系，每隔一个季度都要定时给阴间地府一个有关辖区内的报告，这些报告不必事无巨细，也就是说不用什么都往上面写，但重大事件以及关于几个重点人员的记录却是少不了的。
　　零零总总，也够忙碌的。
　　绫叶虽然当了天神，但实际上这些工作还是老天神和波波在做。
　　“这是波波的职责，波波的任务就是打理好神殿的一切，并且辅助天神一起管理好地球！”
　　“那，要不我找一个人来帮你一起打理神殿怎么样？”绫叶明亮的眼睛看着波波，想到波波的辛劳，越发觉得有这个必要，“反正这神殿也只有我们三人，怪冷清的，要不再找一个人上来？以后你就专门辅助天神管理地球，其它的事情就交给别人吧！”
　　波波没有说话，一时间绫叶也不知道波波是否赞成自己的提议。
　　“绫叶的这个建议非常好，波波你一个人确实无法照料这么多事情。”老天神不知何时走了过来，看了一下绫叶，然后认真道：“绫叶可以再找一个人上来，和波波一起照料神殿，这样两个人的任务都会轻一点！”
　　波波见老天神也赞同绫叶，于是点点头，说道：“既然神和天神都同意，就拜托天神到下界找一个合适的人上来吧！”
　　“这事包在我身上，我一定会找一个合适的人上来！”
　　既然是她自己提出的建议，自然不会推托，绫叶脸上露出微笑，满口答应下来。想到自己还要抓紧时间修炼，绫叶便决定尽快选出一个合适的人上界。和老天神说了一声，绫叶便朝着下界飞去，心里寻思着应该找一个怎样的人上来。
　　“那个人必须要会能做家务，还要有一定的武学潜力，这样才能配合波波管理好神殿。”
　　在地球西半球的一个城市里，一栋豪华酒楼门前，绫叶用“未视眼”观察周围人的实力。此地人流量很大，绫叶的眼中便不断浮现“2”、“3”、“2”、“4”等数字，这些都是被锁定之人的战斗数值。都太低了，她摇摇头，这世界上果然还是普通百姓居多啊，想要遇到一个有潜力的人实在太难了。
　　迎面走出一个年轻女子，“战斗数值只有3，不合格！”
　　在观察了近千人之后，绫叶放弃了这个地段，用瞬移来到附近的城市，接着寻找合适的人选。此后她不断切换城市，却始终没有合适的人选。
　　坐在一个公园的秋千上，绫叶皱了皱眉头。她的要求也不高啊，能做家务、反应灵敏、长得要好看，相貌丑的肯定不能入选，最重要的，必须是女性。
　　这些要求不过分吧，为什么找不到合适的人呢！能做家务的，战斗数值不一定高，战斗数值高的，本来就很少，还不一定会做家务，别提漂不漂亮了。琪琪倒是不错，但她现在还太小了。
　　如果晚个几年，绫叶一定选她！
　　“对了，还有一个人啊，如果是她的话，应该非常适合！”绫叶想到了一个人，觉得那个人就非常适合上神殿辅助自己和波波，然后向着那个人出现的地方快速飞去。
　　绫叶要找的人就是兰琪，原著中的兰琪是拥有双重人格的奇女子。蓝发状态的兰琪，是一个温柔贤惠、纯真勤劳的软妹子；当她打了喷嚏之后，就会变成金头发，性格也变得非常暴力，成为了一个被到处通缉的抢劫犯。
　　原著中兰琪被孙悟空和克林英雄救美，带她去了龟仙屋。此后便留在了龟仙屋，负责料理家务。也就是说干家务肯定是没问题的。后来金发兰琪在天下第一武道会喜欢上了天津饭，就离开了龟仙屋，与天津饭、饺子住在一起，直到龙珠z篇中天津饭和饺子来到神殿接受神的武功指导，兰琪从此就杳无音信了。
　　直到魔人布欧出现，悟空汇集地球人的元气时，兰琪才再次出现。在那个镜头中，兰琪的年龄已经很大了，好像在一家快递公司工作，并且终身未婚。
　　这么有特色并且有战斗力的女生，最后竟然被作者舍弃掉了，怪可惜的。既然神殿需要一个帮手，兰琪便是比较合适的人选，顺便还可以让波波和天神指导兰琪修炼，至少将来不比克林差吧！
　　绫叶飞到一处布满是砂岩的荒野上，周围是漫天飞扬的黄沙，嶙峋满地的岩石散落着，远处一座座矗立的岩石山在风霜过后，裂开一条条细纹。
　　绫叶看见一个蓝发少女正蹲在地方，眼神无助的四处观望。不远处两个警察口吐白沫的躺在地上，到处是散架了的警车，孙悟空和克林就站在警察的旁边。此时克林还是比较年幼的状态。
　　“看来悟空已经从警察手中救下了兰琪！”绫叶看着眼前的情境心里推测到，然后缓慢的从天空降落下去。
　　“悟空，快看，有个人从天上飞下来了！”
　　克林吓了一跳，怎么，人，还可以飞啊？难道是妖怪？想到这，他立刻躲到了孙悟空的身后，露出半个光头来。
　　孙悟空抬头，意外的看见来人居然是绫叶，惊讶道：“姐姐，你怎么到这里来了！”
　　“咦，悟空，你认识这个大美女？”克林好奇问道。
　　“嗯。”孙悟空认真点头，“她是我姐姐。”
　　“姐姐？”孙悟空的回答把克林震惊到了，他一脸不相信地在孙悟空和绫叶之间张望着，脸上露出怀疑的神色。没听说过悟空还有一个这么漂亮的姐姐啊，而且她居然能飞，好奇怪的能力！
　　“悟空，这是你朋友？”绫叶笑着向孙悟空打招呼道。
　　“嗯，他叫克林，是想要到龟仙人老爷爷那里修炼的，但是老爷爷不同意，要克林找一个漂亮女孩回去！”孙悟空点点头说道。
　　“果然，龟仙人就是那个臭德行，悟空你可不要学他那个坏毛病！”对于龟仙人，他的嗜好实在有些让人无语。找个漂亮女孩回去，亏他想得出来！如此做派，还定为收不收徒的标准，难道就不怕自己的为人师表在弟子面前完全崩坏？
　　摇摇头，绫叶看向克林，淡笑着道：“你好，我叫绫叶。”
　　“你你好，我……我叫克林！”克林有些紧张，小脸刷的变得红透。他还从没跟这么漂亮的大姐姐说过话。
　　还真是单纯的孩子，绫叶心里嘿嘿笑了下，然后指着蹲在地上的蓝发兰琪，“这个女孩我要带走，龟仙人那里你也不用担心，我会去说的，让他收你为弟子。”
　　“真的吗？”克林激动地看着她，“你能让武天老师收我为弟子？”
　　“一定可以的，龟仙人老爷爷好像很怕绫叶的样子。”孙悟空轻声告诉克林这一关键性的秘密。绫叶也没太在意，淡然的一笑，然后走到蓝发兰琪身边，将她从地上扶了起来。
　　“如果没地方去的话，就跟我走吧！”
　　蓝发兰琪正一脸无助的蹲在地上，听到绫叶的话，竟然不由的点了点头。
　　“啊，那个……”
　　蓝发兰琪猛地反应过来，感觉刚才好像把自己卖了一样，一下子有些后悔了。
　　“呵呵。”绫叶微笑着上前揽住蓝发兰琪的细腰，然后在兰琪的惊叫声中，一跃飞到空中。“悟空，我先走了，龟仙人那里我会去说的，别忘了好好修炼，天下第一武道会的时候再见！”
　　







第五十一章 就是要这么收服
　　看着绫叶如来时那般洒脱随意的走了，克林一脸痴呆，过了好一会儿才回过神来。
　　随后，孙悟空便和受到惊吓的克林，乘坐筋斗云返回海外的龟仙屋。
　　天空中，绫叶带着蓝发的兰琪快速飞行，迎面吹来舒适的凉风。
　　由于害怕的原因，兰琪紧闭着眼睛，当然不知道下面几百米的地方，就是一片汪洋大海。将兰琪整个人抱入怀里的瞬间，女孩那柔软无骨的身躯就紧紧的贴在绫叶的胸前。从怀里传来娇嫩柔软的触感，带给了绫叶一种异样兴奋的刺激，那种美人在怀、怜香惜玉的情怀充斥在胸前，果然是非常美妙。
　　“哇，飞得好高啊！”
　　兰琪睁开眼睛朝下看了一下，立刻被吓了一跳。绫叶淡淡笑了下，咻的一声，速度猛然提升。
　　很快来到龟仙屋所在的小岛，绫叶和兰琪降落下来。龟仙人正晒着日光浴，见两位美女到来，立刻丢掉了手中的画刊跑了过来。
　　“绫叶，你怎么有空来我这里，这位漂亮的美女是？”
　　绫叶瞟了龟仙人一眼，淡淡道：“这位是我找的助手，当然，我带她来这里并不是因为她与你有什么关系，而是纯粹路过告诉你一些事情罢了。”
　　“什么事？”龟仙人严肃起来。
　　“有一个叫克林的，你收他为徒吧。”
　　“就是那个头顶光光的小和尚？”龟仙人有些意外，“你大老远赶过来不会就是为了这事吧。”
　　“就是这件事。”
　　哪知龟仙人连连摇头：“不行不行，那小家伙虽然有几分武学功底，但想入我龟仙流，必须通过我的考验才行。”
　　“你的考验就是让他带一个美女过来？”绫叶嘲讽着说道，“真是一个非常艰难的考验啊！”
　　龟仙人一看绫叶居然知道这些，脸色发红道：“你是不是已经见过克林和悟空了，这些都是他们告诉你的？”
　　“没错。”
　　龟仙人便暴跳如雷起来，恶狠狠道：“悟空这个不肖弟子，居然将这么重要的事情随意告诉了别人！还有那个克林，嘴巴如此不老实，这要是收他为徒，我龟仙流的武学还不搞得天下皆知？不行，这个人绝对不能入我龟仙流！”
　　“你这是恼羞成怒吧？”绫叶忍不住瞪了他一眼。“告诉你，收克林为徒绝对不亏待你的，以他的资质，将来绝对是你龟仙流引以为傲的杰出弟子。要是错过了这样的弟子，哭都来不及！”
　　“你说得是真的？”龟仙人一脸意外。
　　见绫叶肯定的点头，他不由沉吟了起来，绫叶的眼力是毋庸置疑的，难道说真的是自己看走眼了，这个叫克林的光头以后会有一番大成就？
　　“好吧，看在你的面子上，我可以破例收那小子为徒！”找个台阶借坡下驴，龟仙人一副“我是看在你的面子上”的样子。
　　这边的事情搞定后，绫叶就带上兰琪，朝着神殿的方向飞去。一路上，兰琪被凌厉的风刮得脸颊生疼，整个人昏呼呼的。
　　“呐，我叫绫叶，你叫什么？”绫叶尝试着和兰琪打招呼，兰琪脸色还是有些苍白，昏呼呼回答：“我叫兰琪！”
　　“我们这是要去哪里？”
　　“呵呵，你不是没有地方去了么，那我就带你去我住的地方！”
　　虽然绫叶的说辞有些霸道，但兰琪却没有生出多少抵触，或许是因为绫叶一路上风华动人的姿态太过于吸引人，又或许是兰琪已经厌倦了到处奔走，居无定所的流浪生活。反正在绫叶表明态度的时候，兰琪心里并不排斥，于是默认了绫叶的话。
　　见此，绫叶不由露出笑容，双眸之中流光闪动，这样，自己辅神的人选就算定了。
　　“啊啾！”飞行中的绫叶，一丝秀发触碰到了兰琪的鼻子，打了个喷嚏，一下子蓝发兰琪变成了金发兰琪。
　　看到自己正被一个漂亮女孩抱在怀里，而且迎面冷风倒灌过来，金发兰琪立刻浑身颤抖，手脚挣扎着想要挣脱。
　　“你是谁？快放开我，不然老娘杀了你！”
　　金发兰琪愤怒地喊叫着，试图挣脱绫叶的手，但绫叶的劲道岂是金发兰琪能够挣脱的，目光一瞪，一股力道便从手指间传到了金发兰琪的手上。
　　“安静点，女孩子就要有女孩子的样子，不要老是老娘老娘的称呼，学一学另一个你自己吧！”不管金发兰琪如何吼叫，绫叶都不为所动，实在被呱噪得难以忍受了，一巴掌重重打在金发兰琪的臀部，对待这样性格粗暴的女孩，就要用更加粗暴的方式。
　　金发兰琪一下子被绫叶打懵了，“你竟敢打老娘，老娘不会放过你的，快放我下来！”
　　“是吗？”绫叶冰冷地看着金发兰琪，一股骇然的气势朝她袭来，金发兰琪仿佛置身在严寒之中，周围的温度一下子降到了冰点。
　　“是你说的，我放手了！”绫叶猛地松开抱着兰琪的手，兰琪陡然从高空飞坠下去。
　　“啊！”悠长凄厉的喊叫，金发兰琪身体不断的坠落下去。眼看离下面的峡谷越来越近，金发兰琪心里那个后悔，自己怎么会叫那个女人放开自己呢。而世上居然真会有这么歹毒的人，说放就真的放了。
　　嗖一下，在金发兰琪离地两三米的时候，绫叶身形闪过，突然之间将金发兰琪接住，经过短暂缓冲，两人平稳落地。
　　金发兰琪只觉得双脚一阵发软，无力的摔倒在地，整个人都瘫软了，眼里泪水不断流出，然后哇哇的大哭起来。
　　







第五十二章 侍神
　　绫叶递过来一张纸巾，擦去金发兰琪脸上的泪水。“你以后给我乖乖的听话，就不会再发生刚才的事了，知道吗？”她凶神恶煞的警告金发兰琪。
　　金发兰琪受到恐吓便安分下来，任由绫叶带着，身子一动也不敢动，生怕眼前的少女会把她从天上再次扔下去。
　　“你要带我上哪去？”金发兰琪心里忐忑不安。
　　“去我居住的地方，以后你就待在那儿，会有专门的人教你修行的。”绫叶低下头语气平和道，“你不用想着逃跑，到了那里你想逃都没地方逃！”
　　要知道神殿可是悬浮在高空中的，离地不知道有多少远，真的要逃也没地方逃。一般的舞空术根本无法在那么高的地方施展。
　　“为什么要选中我去你那里？”
　　“因为你是非常合适的人选，从今天开始，你就是我的私有物啦！”绫叶嘿嘿阴笑，吓唬着金发兰琪。
　　后者不知道她在玩闹，一时间真被吓住了，“完了完了，碰到女流氓了！”金发兰琪信以为真，她感觉自己未来是一片黑暗，已经没有半点希望了。
　　“所以，你以后要听话，像另一个你多好。不要总是这副泼妇的样子，不然的话我会好好教训你的！”
　　绫叶一边训斥金发兰琪，一边向神殿飞去。不久后，她们穿过厚厚的云层，来到位于高空的神殿。波波和老天神已经等在那里了，见绫叶带来一个女孩，就知道这女孩就是绫叶选中的人选。
　　第一次亲眼目睹神殿，金发兰琪被神殿雄伟壮观的样子震住了，没想到在遥远的天空之上，居然还有如此雄伟的神殿。
　　“天神，她就是你找来的侍神么，怎么气息如此混乱？”波波感受着从兰琪身上传来的气，有些困惑，如果是连气都无法完全控制住的人的话，看来还需要严格的教导。难道下界的修行者已经如此不堪了吗？
　　老天神走上前，将手放在金发兰琪的头上感受了一下，惊讶道：“这女孩体内好像还有一个灵魂，是非常稀罕的双魂者，因为一个身体里拥有两个灵魂，才造成了体内气息的混乱。”
　　“这样的人善恶是非常分明的，确实适合作绫叶的侍神！”
　　绫叶点点头，老天神对兰琪的状况判断得非常正确。兰琪因为拥有两个灵魂，所以造成了罕见的双层人格，而且人格分化十分明确，蓝发兰琪温柔贤惠，而金发兰琪却粗鲁残暴。
　　“是的，老天神说得没有错，她确实是双魂者。”指了指兰琪，然后对波波说：“接下来的几个月里，波波你给我狠狠的训练这个金发女孩，我要她在短时间内强大起来，至于蓝发的她，视情况而定。”
　　说着，绫叶把一根头发放到金发兰琪鼻子前。
　　啊啾，兰琪打了个喷嚏，头发立刻变成了蓝色，整个人变得温柔下来，脸上挂着浅浅的笑容，“哇，好漂亮的房子啊，绫叶，这就是我们的家吗？”
　　波波和老天神看着性格大变的兰琪，点点头：“果然是双层人格，而且这个蓝发女孩心灵真是纯洁无暇！天神你放心吧，波波会好好训练刚才的金发女孩，让她也变成善良的人！”
　　绫叶笑着走到兰琪的身旁，对老天神和波波道：“为了区别开两个兰琪，今后蓝发的女孩仍然叫兰琪，而金发的叫蓝晶！”
　　随后，绫叶带着兰琪熟悉神殿的环境，初来乍到的兰琪一直兴奋地东张西望。
　　“想不到绫叶竟然是地球的天神！”她感到非常意外。
　　第二天，波波带着兰琪进入神殿底部，进行侍神的改造。
　　首先与绫叶结下主仆的关系，然后兰琪脱光衣物，赤裸着进入圣池，接受神殿产生的神水改造，清凉的神水一点点涌入兰琪的体内，不停的改善着她的身体，渐渐的，兰琪的体质被不断净化，朝着半神之躯转变，武学潜力也开始慢慢提升。
　　一名天神可以配备一名侍神，而作为侍神，她的力量源泉便是来自自己的主神。神水只有结下了主仆关系的侍神才能够承受，如果没有主神，那么神水就跟具有腐蚀性的硫酸一样。
　　当兰琪走出圣池的时候，她的身体已经发生了翻天覆地的改变，皮肤变得更加细腻红润，细嫩柔软的身体中也蕴含着惊人的潜力。接下来就要对兰琪进行训练了，绫叶和波波二人不分白天黑夜的对兰琪和蓝晶进行训练。
　　绫叶训练的对象是兰琪，主要在晚上训练。在训练时，绫叶会相对的温柔，相反，波波的训练就显得比较残酷了，白天的时候波波会对蓝晶进行惨无人道的训练，各种撞击声和痛喊声不绝于耳。
　　七个月的训练让兰琪犹如生活在人间炼狱一般，而绫叶除了训练兰琪外，对自身的锻炼也没有停止过。经过七个月不懈的努力，绫叶的战斗力终于突破了20万大关，达到了21万战斗力。
　　而兰琪也因为两个人格共用一个身体修炼的缘故，战斗力达到了140，处在地球上人类战力的高端位置。这是经过神水洗礼的结果，随着时间的推移，这种效果将日渐展露出来。此时，绫叶也知道了兰琪的年龄，原来她还只有16岁。
　　终于，距离第21届天下第一武道会还有一个月的时间。
　　







第五十三章 天下第一武道会
　　这一天，绫叶早早的就穿戴整齐来到神殿广场上，她那亚麻色偏红的头发被剪成碎发，小时候的辫子已经被剪去，一根青色的丝带绑在碎发一侧；上身只穿着白色的吊带衫，一对胸脯高高的坚挺着，裸露着两条白皙的手臂；下身穿着牛仔短裤，墨绿色的便装打扮，露在空气中的腿能够随时进行反应。
　　兰琪的打扮和绫叶类似，头上绑着红色的丝带，上身穿着嫩绿的吊带衫，下身是苍兰色的牛仔短裤。经过绫叶和波波的指导，凭着被改造过的身体，兰琪非常容易的掌握了气的运用，已经可以使用舞空术了。
　　神殿位于高空中，周围被神力包裹，一般的舞空术根本无法在此施展。
　　绫叶和兰琪飞下神殿，一路穿过厚厚的云层，很快看见一个圆圆的塔顶。凯琳塔上的猫仙人自从吃过绫叶带来的海鱼之后，就喜欢上了新鲜的海鱼，因此每次绫叶从地面回来，它总是特别的兴奋。
　　按照原著，孙悟空登上凯琳塔的时间已经非常接近。虽然孙悟空在绫叶的影响下实力突飞猛进，已经超越了原著中的桃白白，但桃白白也在当初绫叶给他的巨大刺激下，进行了大量修炼，实力已远胜原著。
　　绫叶担心孙悟空还是会败给桃白白，便提前和猫仙人打声招呼，下次等孙悟空上来的时候，好好操练一下他。
　　猫仙人看到绫叶和兰琪两人，眼睛顿时一亮，抛开手里的茶壶跑了过来。
　　“绫叶，你来了，这位小姐是？”
　　“她叫兰琪，是神殿新的侍神！”
　　“猫仙人，你好！”兰琪微笑着向猫仙人打招呼。
　　猫仙人开怀大笑，摸着胡子，转身找出一罐仙豆交给兰琪，“这些东西是绫叶非常喜欢的，就送给你了！”
　　真是大方啊，绫叶在一旁看得直痒痒，一罐的仙豆，简略估计了下，里面总得有个一万多颗仙豆了。绫叶便淡笑着对猫仙人道：“猫仙人，几个月后可能会有一个长尾巴的少年爬上凯琳塔，到时候可要好好的训练他！”
　　“嗯！没问题，凡是爬上凯琳塔的，我一定都好好训练他。”猫仙人舔了舔爪子，眼馋地说道：“啊，绫叶，下次来的时候可不要忘了再带一些鱼来！”
　　“呵呵，知道啦！”绫叶朝猫仙人挥挥手，一跃跳下凯琳塔。
　　与此同时，龟仙屋。
　　孙悟空和克林正背着厚重的乌龟壳修炼着，七个月的时间里，孙悟空和克林在龟仙人的带领下环着城镇不停送牛奶和徒手耕地。由于基本功打得扎实，两人的实力在不知不觉的提升着，尤其是孙悟空，实力已经完全超越了龟仙人。
　　在接下来的一个测试中，龟仙人指着一块小山一样大小的巨大岩石让他们推开，结果孙悟空上前，十分轻松的完成了，而克林虽然完成得勉强，但也算是使尽全力办到了。
　　龟仙人对测试的结果很满意，他点点头，心里想着，孙悟空是怪物，战且不谈，想不到克林在用了仅仅七个月的时间，居然也修炼到了这种程度，着实出乎龟仙人的预料。
　　“我已经没有什么可以教你们的了。”
　　龟仙人带着墨镜，一脸严肃：“基本要领都包含在你们七个月的训练当中，你们在不知不觉中已经练好了眼睛、拳脚、整个身体和大脑，所谓的拳法不过是基本功的应用而已！武道不是不是为了比输赢，而是为了战胜自己！所以你们要灵活运用这些天学到的基本功，自己创造出拳法！”
　　龟仙人说着，脑海中想到了自己的师父，武泰斗。
　　“再过一个月就是天下第一武道会了，我不教你们具体的拳法，你们还是和往常一样训练，但要加大负重。”
　　于是，孙悟空和克林身负40公斤的龟壳，在掌握基本功的同时，闲暇之余也开始摸索属于自己的招数。
　　很快，一个月时间过去。按照宇宙通用的计量单位，孙悟空和克林的实力分别达到了160和120战斗力。
　　这一天，龟仙人带着孙悟空和克林穿上了不知什么时候订制的西装，坐上了飞往天下第一武道会举办地的飞机。
　　天下第一武道会的举办地。
　　世界知名的无数强者汇聚而来，使得整个会场异常的热闹。
　　“哇，这么多人，选手很多吧？”孙悟空望着人来人往的人群，大声地赞叹着。
　　“我们先去报名，再到预赛会场去，不要东张西望，当心走丢！”
　　龟仙人弯着腰，严厉的告诫有些兴奋过头的孙悟空和克林。然后领着两人前往报名的地点。
　　“这么小的孩子，也来参加比赛？”工作人员惊奇地看向龟仙人身后的两人。
　　“是的，他们不是来观摩，是来参加比赛的！”龟仙人点点头，然后将孙悟空两人的名字填到参赛表上。接着打开皮箱，拿出两套龟仙流武道服，“这是属于我们龟仙流的战斗服，等比赛的时候你们就穿这个。”
　　“参加武道大会的选手们，请到竞武馆进行预选赛！”
　　这时，一个工作人员拿着大喇叭说道。
　　孙悟空东张西望着，沿着人群开始入场，一边走着一边寻找绫叶的踪迹。“怎么没有看到？难道没有来么，不是说好过来参加天下第一武道会的吗？”
　　“绫叶的话，可能已经进入竞武馆了，你进去之后应该可以找到她！”龟仙人平静道，见孙悟空点头，便悄悄溜了出去，扮成成龙的样子给自己报了名，然后这才进入竞武馆。
　　竞武馆内，前来参加比赛的选手已经将场地站满了，来自世界各地的武道家们长得千奇百怪，有狼人、巨人，甚至还能看到猛兽的踪迹。
　　真是够奇葩的。
　　主席台上，主办方首先说明了比赛的规则，137名选手将会分成四个赛区，每个赛区剩下两人，决出前八强。
　　然后所有选手开始抽签，孙悟空和克林分别抽到了69号和93号。
　　“嗨，悟空！”一个清脆的声音从一边传来，绫叶和兰琪从人群中走了过来。
　　孙悟空高兴地看向她们，语气坚定地对绫叶道：“姐姐，我已经变强了很多，我要跟你好好较量一下！”
　　看着自信满满的孙悟空，绫叶笑着摇摇头：“如果想要和我较量的话，你首先就得进入前八强才行！”她看了看自己的号码道：“我是8号，第一赛区。”
　　“放心，我一定会进入前八强的！”
　　







第五十四章 八强赛
　　这时，举办方宣布预选赛正式开始，绫叶便来到第一赛区，由于绫叶的号码比较靠前，很快就轮到她上场了。
　　绫叶的对手是一个虎人，身高是绫叶的两倍，浑身金黄色的毛皮无法掩盖粗壮发达的肌肉，一双凶残的双目中闪烁着冰冷的寒光，眼神锐利嗜血。
　　“哈哈，对手竟然是一个娇滴滴的小姑娘！乖乖听虎爷的话，回去洗衣做饭吧，这里不是你们小女生该来的地方！”虎人狂妄的大笑起来，全然别没有将绫叶放在眼里。
　　结果这个虎人自然是要悲剧。
　　“喝！”虎人率先出手，握起拳头对着绫叶猛烈的砸过来，拳劲浑厚有力，一股力压千钧的气势迎面而来。绫叶只是站在那里，没有任何防御，仿佛当那拳头根本不存在。直到拳头临近了，绫叶才伸出手掌，挡在虎人的巨拳前面。
　　砰！虎人的拳劲哑然而止，巨大的虎拳被一只细小的手掌接住。绫叶身形突然消失不见，陡然出现在虎人背后，对着虎人的后背轻轻一点，仿佛受到了巨大力量冲击，虎人宽大的身躯笔直的飞出去，撞在墙壁上发出轰的一声巨响，整个人昏了过去。
　　台下观看的人一下子傻眼了，喧闹的声音嘎然止住，一个个都瞪大了眼珠子，陷入诡异的安静之中。
　　直到裁判宣布绫叶获胜，大家才回过神来。
　　“悟空，这个叫绫叶的大姐姐……果然强得可怕！”克林眼中充满了震骇，绫叶刚才的一击看似轻巧，实际上包含了数道攻击。克林勉强看出其中几道攻击，但实际情况也不大清楚。
　　孙悟空眼神凝重地点头。
　　绫叶从台上下来，台下的人纷纷让出一条道来，强者的表现将他们深深震慑了。
　　接下来很快就轮到孙悟空上场了，孙悟空年幼的样子也带来一片哄笑，但孙悟空很快用自己的实力让大家傻眼了，轻松几拳就让对手昏迷过去，孙悟空也很快成为大赛的热门人选。
　　在克林和他师兄的比赛中，克林轻松的战胜了曾经的师兄，这才让克林认识到，自己真的在不知不觉中已经变得很强大了。
　　比赛继续进行着，四大赛区不断地有人淘汰，冥冥中自有天定，绫叶几人的运气非常好，没有在预选赛中碰面。最后造成的结果是绫叶、兰琪、孙悟空、克林、乐平、成龙全部晋级前八强，余下的两人是南无、兰芳。
　　在前八强中有六个人基本都认识。
　　绫叶趁大家不注意，走到成龙身边：“色老头，你来参加比赛干什么？”
　　成龙心中一惊，没想到这么快就被认出来了，于是哈哈大笑着摸了摸脑袋。
　　“想不到这么快就被你认出来了，不愧是绫叶啊！我参加比赛为的是检测悟空和克林的实力。”成龙年色郑重地说道，“悟空和克林都是我龟仙流的弟子，我不能让他们骄傲自满，否则的话会对他们今后的武道之路不利！”
　　绫叶点点头，暗道龟仙人确实是一个称职的老师。龟仙人授徒的方式采用的是让弟子自行摸索，再培养他们的武学修养，这样能让他们在武道上走的更远。
　　竞武馆外面人山人海，簇成一堆，想要在其中挪动一下都十分困难。绫叶走在前头，从身上发出冰冷气场，簇拥着的人群不自觉的让出一条道来，尽管绫叶长得十分吸引眼球，但那仿佛极地风雪中森寒的气息却迫使着人们远离她。
　　龟仙人跟在绫叶后面，手里拿着手帕不停的抹着头上的冷汗，“绫叶这么可爱的女孩子，怎么发出的气息这么可怕！她是怎么修炼的？”
　　出了竞武馆，绫叶大老远就看见人群另一头的布玛等人。
　　这时，乐平从人群中挤过来，看着剪了头发的乐平，布玛几人一开始还没有认出来。
　　“哇，乐平你剪了头发更加帅气了呢！”
　　布玛两眼冒着星星，双手搭在乐平肩上。乐平不好意思地摆摆手，但脸上满是笑容，显然十分受用。
　　“天下第一武道会就要开始了，请参赛的八名选手到武道寺馆内集合！”
　　在一处冷饮摊的排挡上闲聊休息片刻，会场周围的大喇叭响起，通知八名参赛者进入武道寺。
　　“走吧！”绫叶站起身来。然后兰琪、孙悟空、克林、乐平五人朝着大武道台后面的武道寺走去。
　　“一会见，要加油啊！”
　　“加油干！”
　　布玛和乌龙等人卖力的为绫叶他们打着气，绫叶淡然一笑，朝布玛挥了挥手。
　　武道寺馆内，八名选手全部集合。
　　“本届大赛难得的有三名女性闯入八强，分别是绫叶、兰琪、兰芳三位小姐！”金发主持人首先介绍了一下八名选手的情况，然后简要叙述等会儿比赛的规则，随即工作人员拿出一张对战图和一盒抽签箱。
　　“为尽快决定比赛对手和顺序，请叫到名字的选手进行抽签。”主持人拿着话筒，念道：“南无选手！”
　　一个印度人打扮的男子走上前，将手伸进箱子中，南无选手抽到了⑥号。
　　接下来轮到绫叶抽签，绫叶将手伸进抽签箱后，手指一弹，使出天神的神力。箱中的号码条在箱子里旋转起来，一个编号为①的号码飞到绫叶手中。
　　“绫叶选手一号！”
　　在主持人宣布结果后，工作人员就在对战图的一号位置上写下绫叶的名字。
　　在绫叶的暗中操作下，八名选手的对战顺序被固定下来，从一号开始分别是绫叶、兰芳、乐平、兰琪、孙悟空、南无、克林、成龙。
　　第一场，绫叶vs兰芳。
　　第二场，乐平vs兰琪。
　　第三场，孙悟空vs南无。
　　第四场，克林vs成龙。
　　在绫叶的干预下，八强及对战顺序都和原著发生了大幅度的改变。
　　当对战顺序公布的时候，乐平的心一下子凉了半截，自己的对手是传闻中实力不下于武天老师的兰琪小姐，即使侥幸赢了兰琪，后面还有更恐怖的绫叶等着自己。想起绫叶当初表现出来的实力，乐平就不寒而栗，差距实在太大了。
　　不是绫叶要为难乐平，而是总共才八个人，其中六人还是互相认识的。绫叶实在不好排名，出来混的，打打酱油还是必须的。
　　







第五十五章 比赛进行中
　　“让大家久等了，现在，第21届天下第一武道会开始！”
　　“本次大赛汇聚了来自世界各地的武术爱好者，经过预选赛的层层筛选，晋选出了八名武术高手。他们将在会场上比武，争夺天下第一的名号，此外，取得天下第一武道会冠军的选手还会获得50万元的奖励。”
　　比武台上，主持人拿着话筒热情激昂地宣布着。原本拥挤的人群迅速沸腾喧闹起来，一个个加把劲的往观看席涌去，将大会会场四周围得水泄不通。布玛和乌龙费尽九牛二虎之力才挤到看台的前面位置。
　　“第一场比赛出场的是绫叶选手和兰芳选手，两位选手都是第一次参加比武大会，经过预选赛的严酷考验最后脱颖而出，可谓实力强劲，而且两位选手都还是非常漂亮的女孩子！”
　　主持人简要的介绍绫叶和兰芳的情况，“现在请两位选手上场！”
　　“绫叶，要加油啊！”布玛站在观众席，双手握拳显得非常兴奋。
　　喧闹的会场在主持人宣布比赛开始的时候就已经沸腾，当绫叶走上大赛武道台后，更加的人声鼎沸，各种吆喝声与赞美声不绝于耳。
　　整个大会的会场有三面朝向人群，用一堵细小的围墙拦住，将大赛武道台和观众分隔开。中间是宽阔的武道台，长宽大约30余米，用特殊的石板平铺而成，武道台和围墙之间留有绿色的草坪，是工作人员维护大赛秩序的地方。武道台的后面是高高的墙壁，只留了一道入口，直通武道寺，仅供参赛选手和工作人员进出。
　　随后另一个选手兰芳走上武道台，人群中又响起一阵欢呼声，兰芳是一个金发女子，打扮得性感妖娆，不似绫叶那般清纯飒爽，两人站在一起形成强烈的对比。
　　“嗵！”
　　主办方侍从敲下大锤，几面铜钟响起嗡嗡的巨响，比赛正式开始了。
　　武道台上，兰芳摆出攻防架势。嗖的一下，发动进攻，整个身体前倾，猛地冲击过来，好像刚出膛的子弹一般，快如疾风，眨眼之间就来到绫叶的身前，挥脚朝着绫叶踢来。
　　绫叶身体虚晃，陡然上跃，跳到七八米高的空中，避开了兰芳的攻击。然后身体猛然向地面冲来，以不可思议的速度接近地面，向兰芳发动进攻。
　　兰芳没想到绫叶动作如此迅速，不由得身体一晃，慌忙之中避开绫叶下冲的攻击。
　　砰，绫叶的手掌撞击到地面，发出一声闷响，武道台的石板微微松动，裂开几道裂纹。绫叶单手一扭，身体旋转起来，恍若风暴一般带起阵阵狂风，强大的狂风吹起飞落的沙尘，吹得观众们不得不闭上双眼。
　　“绫叶选手真的好强啊，竟然使出那么神奇的招数，不愧是进入大会八强的选手！”
　　主持人不失时机的渲染气氛，使得大家的情绪一下子被拔高了许多。
　　嘭！在大家还没有反应过来的时候，兰芳身体好像脱线的风筝一样，被绫叶使出的旋风击的高高飞起，然后噗的一下飞出武道台，跌落到场外的草坪上。
　　台下的观众目瞪口呆的看着兰芳飞出场外，一时没有反应过来，过了好一会儿才回过神，爆发出热烈的掌声。
　　“兰芳选手跌出场外，绫叶选手获胜！”
　　接下来将进行第二场比赛，乐平对战兰琪。
　　当主持人宣布第二场比赛开始的时候，乐平和兰琪二人走上武道台，然后分别驻立在武道台两侧。
　　哒哒哒！乐平和兰琪发生激烈的交战，双方你来我往冲击不断，身形在台上不停闪动，一拳一脚实实在在的搏斗，带给观众们一种酣畅淋漓的感受。
　　“砰！”乐平、兰琪二人发起对攻，双掌互击，发出砰地一声巨响！二人脚下的石板骤然裂开，劲爆的力道使得碎裂的石块重重的弹起，向四面八方飞溅出来，一道旋风自相击处迸射开来，吹起一阵狂风。
　　乐平二人倒飞出去，在空中旋转了数圈之后，双手着地。咻的一下，二人身体快速弹起，如闪电般朝对方俯冲过来，发生新一轮的交战。
　　“哇，乐平选手和兰琪选手再次发动了攻击！不愧是世界级的选手，两位的表现都异常出色，让我们继续观看他们的表现吧！”
　　主持人拿着话筒，趴在武道台的边上，由于场上二人的激烈战斗，卷起的旋风让主持人无法靠近分毫。
　　“经过这么激烈的战斗，竟然还如此平静，这个叫兰琪的人果然非常强大！”
　　乐平脸颊挂着汗水，目光凝重的瞄着对面的兰琪，却见她面色如常，好像没有经过什么战斗一样。
　　“再这样下去，获胜的希望会不断减小，看来要出绝招啦！”
　　乐平擦干脸上的汗水，眼神中闪过一道光芒，整个人警惕起来。
　　“兰琪小姐，请接下我的绝招，狼牙风风拳！”
　　乐平大喝一声，全身涌现出骇人的气势，眼神中闪过一道寒光，宛如一匹来自荒原的孤狼，带着凶残嗜血的气息朝着兰琪猛攻而去。乐平的动作迅猛无情，一拳一爪都击向要害，狼牙风风拳快若疾风、动若恶狼来袭，使得对手仿佛置身无尽大海，无论如何都避不开其凶残的攻击。
　　乐平的攻击强力而迅猛，若是一般武术家，绝对无法避开他的攻势。但是可惜，乐平的对手是兰琪，在神殿经过波波和绫叶的双重锻炼之后，兰琪的实力早已凌驾乐平之上。
　　乐平看似疯狂凶残的攻击在兰琪的眼中却是充满漏洞，“啊啾！”这时兰琪打了一个喷嚏，头发瞬间变成了金色，气息变得有些不一样。嘴角微微上扬，脸上浮现嘲讽的笑容，眼神中闪着疯狂的意味。金发兰琪出现了，性格发生了一百八十度翻转，整个人看起来充满攻击性！
　　“乐平的运气也太背了，如果是之前的兰琪，即使是输了估计还是很有体面的，但现在碰到了金发兰琪，看来很快就要退场了，保佑他不要受太重的伤吧！”绫叶心里默念着。
　　金发兰琪看着站在对面的乐平，嘴角流露着嘲讽的意味，“就是你要跟老娘比赛，不自量力！”
　　“给老娘消失吧！”
　　蓝晶疯狂的仰天大笑，眼角闪过冷厉的光芒，身形一动，骤然消失在原地。以极高的速度快速移动起来，恍若闪电一般，急速在会场上闪动，在武道台上留下一个个看似真人的虚影。
　　“残影拳！”成龙一惊，金发兰琪，也就是蓝晶使出的竟然是龟仙流的绝技残影拳，残影拳一般只留下一道残影，能留下两道残影的叫做二重残影拳，而蓝晶留下的残影竟有数十道之多。
　　“糟糕！”
　　乐平心中一惊，想要避开兰琪的攻击，可是已经来不及了。蓝晶脸上挂着冷笑，不屑一顾的挥脚踢出，啪一声重击到乐平背部。轰的一声，乐平重重的撞在场外的墙上，然后跌落到草坪中。
　　“乐平选手跌出场外，兰琪选手获胜！”
　　主持人兴奋的宣布道，如此高层次的战斗也让天下第一武道会增色不少。
　　……
　　“好，下面进行第三场比赛，参赛选手分别是孙悟空选手和南无选手！”主持人拿着手帕擦了擦额上的汗水，继续说道：“孙悟空选手年龄只有12岁，是所以参赛选手中最小的。但能闯入前八强，实力绝对不容小视，现在有请两位选手进行比赛！”
　　铜声响起，孙悟空和南无开始攻击。
　　南无参加武道大会的目的是为了赢得50万元奖金，然后改善家乡的生活环境。如原著中一样，南无和孙悟空交手不断，但在使出天空十字拳后，被孙悟空彻底反制了，最终南无只能黯然离场。但在绫叶和成龙帮助下，南无带着装有大量水源的万能胶囊返回家乡。
　　第四场比赛，克林对战成龙，此战几乎是一边倒的战斗，成龙的实力远在克林之上。
　　至此，武道会的四强已经产生，分别是绫叶、兰琪、孙悟空、成龙。他们将在接下来的比赛中决逐出天下第一高手。
　　经过休息，天下第一武道会的四强赛在众望所归下拉开帷幕。
　　第一场，绫叶对战兰琪。
　　主持人话音刚落，绫叶和兰琪就走上会场，两位美女的对战吸引了无数人的眼球，各种赞美、吹捧的声音不绝于耳。
　　“兰琪，你先出手吧！”站在会场上，绫叶双手抱胸，悠然自得地说。这场比赛没有丝毫悬念，兰琪注定了只是练练手脚的。
　　接下来的战斗层次已经非常高了。
　　咻的一下，兰琪瞬间消失，整个人高速移动起来，会场中只能听到轻微的脚步声，但一直不见兰琪的身影。
　　绫叶面带笑容，“吱！”她将力量集中于一点，一只脚轻踩一下地面，浑厚可怕的爆炸力便从脚底倾涌而出。轰的一声闷响，绫叶整个人犹如雷电一般飞射而出，地上的砖石由于强烈的后座力砰然破碎，在巨大力量的强压下向着四周飞溅起来，留下一道浅浅的坑洞，在坑洞的周围布满了一条条纵横交错的裂纹。
　　绫叶速度极快，在瞬息间来到兰琪身边，砰！一击命中，兰琪被绫叶踢个正着，二人交战动作极为迅速，在比武台上闪现的时间不超过一秒钟，就立刻消失掉，传到耳边的只有砰砰砰的打击声。
　　“好可怕！”克林看着会场中不断交战的绫叶二人，头上冒出了冷汗。
　　“她们的实力已经完全超出了一般人的想象！”成龙面色严肃，“你们只要达到她们中任何一个人的实力，便可以站在人类的巅峰了！”
　　乐平则是脸色有些发白，双脚颤抖着，心里有些后怕，“如果上午的时候兰琪就以这种实力和自己交战，自己怕是一击也接不下了。”
　　唯有孙悟空眼神兴奋，咧着嘴大声呐喊着，场上的两人都这么厉害，这让孙悟空异常的兴奋。
　　







第五十六章 交战
　　“兰琪，使出你的全力吧，我们尽快结束这场战斗！”
　　绫叶看着已经与自己交战了大半个小时的兰琪，她的气息已经开始紊乱了，这次试炼也该结束了。
　　兰琪点点头，然后调动全身的气。陡然，一股惊世骇俗的能量从兰琪身上涌现出来，狂暴的能量带着毁天灭地的巨大气势，恍若冲天而起的神龙，呼啸着向四面八方奔涌而来，一种令人无法呼吸的窒息感油然而生。
　　以兰琪为中心，强力的风暴席卷着整个会场，带起纷乱的沙尘四处扩散，让人不得不抚手护住双眼。观众们越发的兴奋，能见识到这样的战斗，让他们感觉三生有幸，而接下来的战斗更是让他们全身都热血沸腾起来。
　　看着全力释放能量的兰琪，绫叶淡笑着颔首，她调动身上的负重，将自己的气息压制的和兰琪一样，然后将身上的气猛然爆发开来。轰！以绫叶为中心卷起旋风，一股丝毫不亚于兰琪的气息充斥着整个会场。
　　绫叶和兰琪一左一右，好似两个台风眼，吸引着所有人的目光。
　　“好可怕的气息！”乐平倾斜着身子，用手挡住眼睛。
　　武道台上，又开始了激烈的交锋，每一个动作都带起强大的风暴，狂暴的旋风夹杂着不时传来的震动感，让观看者们更加直观的体验到了铁与血的撞击。交战几分钟，二人纷纷停下身来，寂静的氛围让看台上的观众也不由屏息起来，全场陷入诡异的寂静之中。
　　然后，绫叶和兰琪全都动了。她们二人分立在武道台的两侧，同时跨步站立起来，然后将双手置于胸前，缓缓的将手抬开，十指分立、形如鹰爪。
　　看着绫叶和兰琪的动作，成龙、孙悟空、乐平以及布玛、乌龙全都张大了嘴，一脸不敢相信的样子。
　　“难道……她们要用的是……”
　　“龟！派！气！功！”
　　龟仙人欲哭无泪，自家的独门绝学变成大路货了，上来一个厉害的高手似乎都会这招。
　　绫叶和兰琪分别将手中的气功波猛地向前推出，双爪自然向前，一道闪耀着蓝色光芒的气功波陡然发射出来，耀眼的蓝光照亮了整个大会会场，让人不得不闭上双眼。
　　轰！
　　两道蓝色的气功波发生剧烈的撞击，随即发生可怕的大爆炸，爆炸所产生的冲击波带着巨大能量四处扩散。一时之间，狂暴的飓风夹杂着震耳欲聋的声响席卷各处，整个会场弥漫起浓浓的烟雾。
　　渐渐地，烟雾散去，绫叶二人毫发无损的站立在会场上。
　　“原来人类自身可以发出这么威力巨大的招数，这一招龟派气功是武天老师的龟仙流的绝学，让我们向武天老师致敬，向所有武术家们表以钦佩！”主持人高声说道，尽心尽职的为武术家们进行宣传。
　　成龙脸上稍显安慰，主持人那种崇尚武学的态度和强烈的职业心让他分外欣慰，尤其那广告，打得龟仙人心里酥酥麻麻的。
　　“我认输！”
　　就在大家期待接下来的交锋时，兰琪忽然举起手，在观众们错愕的目光中认输了。
　　“兰琪选手认输了，她居然主动认输了！绫叶选手获得本场比赛的胜利，晋级决赛！”
　　主持人回过神来，大声的宣布绫叶晋级决赛，观众们自觉的鼓起掌，爆发出热烈的欢呼声，这场比赛实在是精彩纷呈，虽然大家还有些意犹未尽，但这样的结果也算是非常理想的结局了。
　　……
　　下一场，孙悟空对战成龙！
　　“比赛开始！”
　　主持人站在一旁，宣布开始比赛。赛场上的气氛又一次凝固了一般，让人透不过气来。
　　“哈！”成龙低喝一声，身体陡然向前冲去，快捷的速度使得原地震起数缕轻烟，一道风劲随之产生。成龙的身体犹如一列战车，威猛凶悍，带着不可轻视的气势，猛然地向着孙悟空冲击过来。
　　孙悟空沉着应对，目光紧紧地盯着成龙。啪的一声，他用手一抵，接下成龙飞射过来的一脚，然后身体霍地一转，十分迅速的来到成龙的身边。在成龙来不及应对的时候，一拳强有力的攻击过去。
　　“嗯？”成龙心中一惊，眉毛微微一皱，孙悟空不知何时已经来到自己的身边。面对孙悟空猛烈攻击过来的一拳，成龙来不及做出动作任何避闪的举动，无奈之下成龙双臂合拢，准备接下孙悟空的攻击。
　　砰！
　　孙悟空的一拳重重的攻击在成龙的身上，但成龙双臂一屈，轻松接下，不过强烈的攻击力还是使得成龙双臂一阵发疼，身体已经犹如炮弹一般飞射出击。
　　“好霸道的力气！”
　　“哗啦啦！”成龙扭动了一下身子，身上发出咯咯的骨头声，用手摸了摸被孙悟空攻击到的地方，整个手臂还有麻麻的感觉。“好强力的一拳，整只手都麻木了，悟空真的成长了太多，普通的攻击对他根本没有作用，真是可怕的小子。”
　　成龙面色严肃，双目闪着精光，严正以待的面向孙悟空，整个人的气势浑然澎湃起来，给人一种巨大的压迫感！
　　忽然间，台上的成龙面色开始发红，整个人摇摇晃晃起来，就像喝醉了酒一样。
　　“什么回事？成龙选手发生了什么情况，整个人摇摇晃晃像喝醉了酒一样，是不是昨天喝的酒劲上来了？”
　　“什么情况？”乐平眼中露出疑惑，以成龙的实力不应该在比赛的时候发生醉酒的情况啊！
　　“是醉拳！”
　　绫叶目光如炬，一眼看出成龙使用的正是醉酒。
　　“去世的爷爷也很擅长这种拳法！在冷不防的情况下给予对手攻击。”孙悟空冷静下来，想起爷爷的招数。整个人变得疯狂起来，两眼露着凶残的光芒，牙齿从嘴里露出来，一滴滴口水不停的滴下。
　　“呃……悟空这是怎么了？”克林被孙悟空的样子吓了一跳。
　　成龙也觉得非常疑惑，这时，孙悟空猛然飞扑过去，对他进行猛烈撕咬。这把成龙吓了一跳，慌忙的躲避来，但孙悟空很快就跟上来，对着他发动攻击，猝不及防之下，成龙受到孙悟空的数道攻击，衣服也全部弄破了。
　　“你那是什么攻击！”
　　“狂拳！”
　　“什么狂拳，明明是狂犬病！”成龙气急败坏地吼道，醉拳也无法施展了。
　　“道高一尺魔高一丈，不愧是准决赛的水平，果然十分精彩，看来年幼的孙悟空选手更胜一筹。”
　　成龙额头上青筋暴露，他突然对着孙悟空双手比划起来，嘴里不时喃喃自语，这是催眠术，孙悟空闻声倒地，被成龙带入了沉睡状态。
　　“裁判，还不数秒？”
　　主持人经过提醒，回过神来，开始对着孙悟空数秒。
　　“悟空，快醒来啊！”
　　“快站起来，再不起来就输了！”
　　但孙悟空仍趴在地上呼呼大睡。
　　“没用的，我不叫起他，他是不会醒来的！”成龙自信的将手负在背后，眼神淡然地看着孙悟空，“我之所以参加比赛，就是为了让悟空他们明白人外有人，山外有山的道理。”
　　“悟空，吃饭啦！”布玛突然想起了什么，对着孙悟空大声喊道。
　　“没用……”成龙正要接下去说，忽然傻眼地发现孙悟空居然嗖的一下从地上爬起来，四处张望着找饭吃。“什么，怎么会……”成龙吓了一跳，一个“吃饭”居然让孙悟空挣脱了自己的催眠术！
　　成龙额头上流下一滴汗水，“催眠术既然不行，那就只能来硬的了！”
　　







第五十七章 晋级决赛
　　孙悟空很快从催眠中反应过来，刚才的狼狈让他更加仔细，在成龙冲击到身前的一瞬间，身体快速的跳跃起来，在空中翻了几个跟头，避开成龙的攻击。
　　“笨蛋，以为这样就可以避开攻击吗？”成龙见状，身体骤然一阵，咔的一下双脚蹬地，然后飞速的袭向空中。
　　“悟空，小心后面！”克林等人惊声呼道。
　　但孙悟空并未做什么反应，就这么停留在空中，任由成龙袭击过来。
　　“什么！”成龙一脚踢到孙悟空身上，随即就感觉不对劲了，那一脚仿若虚空一般，没有一点实质的感觉。“不好，这小子什么时候学会残影拳的！”成龙心头一惊，便感到头顶一道凉风袭来，不知何时，孙悟空已经来到了他的上空。
　　“嗨！”孙悟空迎头一脚踢下去，重重的击在成龙的头上，成龙身体在巨大力量的作用下猛然下冲，轰的一声，在地面上激起厚厚的烟雾。那一击足以令对手失去意识。
　　“孙悟空选手命中成龙选手的头部，难道孙悟空选手真的获得胜利了吗？”主持人拿着话筒，神情激昂。
　　“太好了，看样子悟空要赢了！”克林和乐平高兴道。
　　绫叶却是摇摇头：“你们想得太简单了，悟空他并没有击中。那只是成龙自己做出来的假象而已，用来迷惑对手的，真正的后手应该还在后面。”
　　克林愣了一下，愕然地将目光转向擂台，只见孙悟空正神色警觉的四处观察着，像是预防什么东西。
　　陡然，孙悟空将头仰向高空。
　　“在那里！”
　　孙悟空大喊一声，全身戒备起来，身体的气息骤然凝聚起来，在数百米的高空好像有什么东西存在。观众们也纷纷将头抬起，但他们看不清状况，模糊中感觉像是一个黑点。
　　“是成龙选手！在不知何时，成龙选手竟然跳到了数百米的高空！”主持人拿着望远镜看向天空，那个黑点竟然是原本撞击到武道台地面上的成龙。
　　“诶，成龙是什么时候上去的！”克林和乐平大惊失色，这么说来这个成龙简直比他们强大太多了。
　　金发兰琪的眼色中带着不屑，眼角的余光瞥了克林他们一眼，“哼，如此简单的招数都看不透，老娘真不愿意和你们这样的弱者站在一起。”
　　“哐！”的一下，绫叶的拳头落在兰琪的头上。
　　“成龙在被悟空击中前的一瞬间，用残影拳避开了攻击，再使用二次残影装出被击中的样子飞落到地面，实际上是为了对悟空发动攻击，你们看！”
　　绫叶手指指着天空中的成龙，只见他双手紧握，正在凝聚气息，一股淡蓝色的光芒从他的手中照射出来，仿若星辰一般明亮，瞬间遮蔽了太阳的光芒。
　　“那个难道是……龟派气功，成龙也会使用龟派气功？”
　　克林和乐平吓了一跳，传说中的龟派气功真的成大路货了，竟然接二连三的被人使出来，算上孙悟空的话，进入武道会四强的选手竟然都可以释放龟派气功。
　　“那明亮的蓝光，啊！是武天老师的龟派气功，没想到成龙选手使用的竟然也是传说中的龟派气功！难道说，龟仙流的绝招已经遍及天下所有顶尖的高手了吗？”主持人带着墨镜神色激动的说着，选手的发挥越是出奇，作为大会的主持人就越觉得激动不已。
　　“确实，悟空你的领悟能力非常强大，那看你能不能接下我研究多年的气功波的威力，在你出师之前，让我好好检测一下你的实力到底如何！”
　　成龙飞在空中，面色严肃地看着下方的孙悟空，手中发着蓝光的龟派气功逐渐积累，发出比太阳还要明亮的光芒。下方，孙悟空也眼神凝重的望着天空，双手鼓动，全身的气不断聚集起来，也做出乐释放龟派气功的样式。
　　“我可是答应了绫叶要进入决赛的，怎么可能在这里败下！看看到底是谁的气功波厉害，接招吧！”孙悟空咧着嘴，豪情冲天的大喊起来，手中的气功波汇聚出来，发出刺眼的蓝光。
　　“龟派气功！”
　　“龟派气功！”
　　二人同时大喊出来，两道蓝色的气功波笔直的相对发射出来，以势不可挡的架势向着对方冲击过去。
　　轰！
　　两道气功波在半空中发生撞击，爆发出巨大的爆炸。一瞬间，天空和大地都好像震动起来。剧烈的波动向着四面八方传递开来，强有力的冲击波翻涌着，不断向着四周蔓延。
　　劲爆的旋风夹杂着刺目的光芒，以肉眼难以直视的壮观场面纷拥而至。绚烂耀眼的强烈视觉感受不断的冲击着观众们的眼球，令他们目瞪口呆的看着，不敢发出任何声音。
　　“难以置信，悟空竟然用气功波将我的龟派气功挡回来了！”慢慢的，硝烟散去，成龙缓缓降落到地面上，气喘吁吁的对视着孙悟空。刚才全力施展龟派气功，已经消耗了他大量的气。
　　“太惊人了，号称武天老师的不传之秘——龟派气功，竟然被一次又一次的使用出来，除了绫叶选手和兰琪选手之外，成龙选手和孙悟空选手也使出了龟派气功。真是一场令人窒息的激战，现在他们打成平手。”
　　“本届大会涌现出来的几位强者，可以说是大会举办以来最为优秀的，一场场战斗都是如此惊世骇俗。摄像员，一定要把这几场战斗的影像资料好好的保存起来，我们要把这几场战斗的真实情况一直传递下去。”
　　主持人激动万分的吼叫着。他要让世人都见识一下，天下第一武道会的真正强者是怎么样的。
　　“悟空的气息还没有多少损耗，真是深不见底，我竟然完全不是他的对手了。看来未来是属于你们年轻人的啦，下面的战斗已经没有必要了！”
　　成龙脸上挂着欣慰的表情，对着主持人说：“裁判，这场战斗我认输，那孩子的实力非常强大，完全可以晋级决赛！”
　　成龙说完，不理会主持人惊愕的表情，离开了会场。
　　“成龙选手弃权，孙悟空选手获胜，晋级决赛。决赛将在一个小时后进行，请大家尽情关注两位选手在决赛中的表现！”
　　随着主持人高声宣布孙悟空取得这场比赛的胜利，人群中爆发出激烈的掌声。天下第一武道会的门票虽然贵，但能亲眼看到强者之间的巅峰对决，却是让他们觉得物超所值。
　　ps：下一章是决赛，也就是绫叶和悟空的比斗，按照我原来的想法，没必要多写，绫叶一上场一招就秒掉悟空，然后七龙珠篇暂告一段落。
　　但是看着下面的存稿，似乎又有些不舍得一下子全部删掉，到目前为止已经缩减了十章。大家再坚持几章吧，几章后大会落幕，将穿插宇宙篇。
　　







第五十八章 决赛开始
　　原着中成龙只是侥幸比孙悟空早一步爬起来而获得冠军，并不是说成龙的实力弱，而是因为那时候成龙为了抵御变成巨猿的孙悟空，将自己身上近七成的功力拿来攻击月亮了。
　　当时站在世界之巅的只有三人，就是龟仙人、鹤仙人以及桃白白。三人的功力极其相近，差距并不是很大，龟仙人虽然由于攻击月亮而体力大减，不过孙悟空仍然败在了他的手里，因此孙悟空在面对后来全盛时期的桃白白的时候，才会轻易的输掉。
　　现在，孙悟空比原着中强大许多，能够战胜全盛时期的龟仙人，功力和初次爬上凯琳塔的时候一样。如果桃白白这几年没有什么长进的话，应该不是孙悟空的对手了。
　　绫叶从自己腰间掏出一个胶囊，从里面拿出两颗绿色的豆子，分别递给了孙悟空和成龙。
　　“你拿出两颗豆子做什么？”乐平奇怪地看着绫叶的动作。
　　绫叶一笑：“这可不是普通的豆子，它叫仙豆，是武学圣地凯琳塔上的东西。只要吃上一颗，不仅可以十天不饿肚子，而且不管受多重的伤，只要吃上一颗，就可以马上恢复过来。刚才的战斗，悟空和成龙都消耗了不少体力，但只要吃了仙豆，马上就可以恢复全盛状态！”
　　“这么神奇？”
　　克林惊奇地叫了起来，看着仙豆一脸的蠢蠢欲动。但是克林和乐平都没有向绫叶讨要仙豆，在他们想来，有如此效果的仙豆应该是十分珍贵，绫叶身上肯定也没有多少。
　　但他们不知道，这几年绫叶没事的时候总喜欢往凯琳塔上跑，可没少向猫仙人搜刮仙豆。几年下来，绫叶少说也私藏了数十万颗仙豆了。
　　不过这些都是秘密，不到万不得已绫叶肯定不会透露的。
　　成龙惊奇的看着手里的仙豆，这种仙豆他在凯琳塔上见过，当时只做充饥用，倒是不知道仙豆还有如此功效。将仙豆放进嘴里嚼碎，瞬间，感觉身体中涌现出一股热流，身上的伤不见了，力量也恢复到了全盛时期。
　　“这仙豆果然神奇，真是武术家梦寐以求的圣药啊！”
　　一个小时的时间很快过去了，最后的决赛即将开始。
　　“各位，决赛马上就要开始了，绫叶选手和孙悟空选手请上台！”
　　在主持人的话音中，绫叶和孙悟空走上了武道台。
　　“各位来宾，决定性的时刻就要到来了，天下第一武道会的决赛即将开始，本届大赛的天下第一究竟会是谁？让我们拭目以待吧！”
　　孙悟空看着不远处的绫叶，身上霍然爆发出强大气势，然后整个人飞快移动，疾速来到绫叶身前，武道台上立刻出现了数十道恍若真人的残影！
　　“悟空竟然也使出了这么多残影！”乐平看着会台上不断移动的孙悟空，心中吃惊不小。
　　“多重残影拳，这小子好强的悟性！”
　　成龙淡笑着道。
　　绫叶平静地看着孙悟空留下的无数道残影，有一种猴子在大象面前玩杂耍的感觉，淡淡一笑。两者的差距实在太大了，即使不用全力，孙悟空的动作也无法逃脱她的眼睛。
　　这时，绫叶平淡地伸出一手，向着边上轻轻击出。砰！那一拳直接击中孙悟空的脸颊，孙悟空被砸飞了出去，沿着地面划出一道浅浅的痕迹。
　　“呃，好厉害！”包括成龙在内，看台上所有人都有些愣了。
　　“真是厉害！”孙悟空从地上爬了起来，低喝一声，速度比刚才更加迅速，挥着拳头迎面攻击过来。
　　绫叶侧身一闪，却是身形闪动，须臾之间就出现在孙悟空的身边。
　　“糟糕！”
　　孙悟空一惊，脸色骤然变了，他看见一爪迎面向自己抓来，想低身避开，可惜绫叶的动作实在太快，顷刻间已经抓住孙悟空的手臂。蓦然，从手臂上传来巨大力道，孙悟空整个身子被高高的甩起，等反应过来的时候，已经飞在了半空中。
　　眼角突然又出现绫叶的身影，孙悟空抬头望去，只见绫叶竟然不知什么时候来到自己身边。
　　“战斗时不需要太多的动作，动作越大破绽越多，强者的攻击仅需要一招致命！”
　　绫叶双手握拳，对着孙悟空迎头击打下去。
　　砰！孙悟空来不及反应，本能的用手抵挡攻击。一声巨响，孙悟空的身体仿若炮弹一般，从天空中直飞下来，轰的一下撞击到地面，将地面砸出了一个幽深的大坑，硝烟和纷乱的石块飞溅起来，不断向四处飞散。
　　众人只觉得大地一阵晃动，随即传来崩裂的响声，等回过神时，惊愕的发现武道台的石板已经完全翘起松动，到处都布满纵横交错的裂纹，而在中间位置，则有一个数米深的巨大坑洞。
　　“悟空他没事吧？”克林瞠目结舌地看着武道台上的大坑，“绫叶下手也太狠了吧。”
　　成龙目光紧紧盯着武道台，心里感叹：“孙悟空和绫叶完全不在同一档次。”
　　“绫叶选手一击命中孙悟空选手，将孙悟空选手打入地下了，不知道孙悟空选手还能不能站起来！”主持人趴在武道台边缘小心地看着会场上的一幕。
　　绫叶神情自若地飘到大坑旁边，看着不断冒着灰尘的坑洞，她咧嘴笑了笑。
　　轰！！
　　忽然一道蓝色的光束从大坑中飞射出来，擦着绫叶的脸颊而过。能量波带动空气旋转，感受着脸庞一股热流穿过，绫叶的一缕秀发被风带动了，但也仅此而已，当孙悟空再次施展龟派气功，并且凭着反作用力从地底反弹到半空的时候，绫叶又是一掌将他拍回到了地面。
　　孙悟空显然不会就此罢手，又一道闪烁着蓝色光芒的气功波从他的手心发出，以极快的速度朝绫叶飞射过来。
　　“有意思！”绫叶嘴角微微上扬，脸上露出笑容，她从容不迫的站立在那里，没有任何的防御，就在气功波即将近身的一瞬间，她忽然挥动手臂，五指合掌，如刀切般将气功波甩向一边。
　　威力巨大的龟派气功好像碰到了不可抗拒的巨力，旋转了九十度，改变方向朝着天边飞射出去。砰的一下，擦过武道寺的屋檐，将武道寺的一角屋檐彻底毁去。
　　“竟然改变了龟派气功的方向，如此一来悟空的龟派气功就完全没有用武之地了！”成龙脸上一惊，由此可以看出，绫叶的档次之高，龟派气功已经完全失效了。
　　“气功波凝而不实，想要对付这类攻击方法其实很多，只要身体足够强悍，即使被当面击中也不会有丝毫损伤！”绫叶平淡语气道。
　　“在我们眼里已经是完美无暇的龟派气功，在她眼中居然并不完美！”克林骇然道。
　　“绫叶说的没错，将身上的气以气功波的形式释放出来，如果没有足够的底蕴，确实凝而不实，很容易让人找到破解的方法！”
　　看着武道台上你来我往相互攻击的绫叶和孙悟空，成龙陷入了沉思。
　　







第五十九章 大会落幕
　　武道台上，孙悟空的身体慢慢的凌空漂浮起来，绫叶见此，淡然一笑，也跟着飞到天空中。
　　天空中，绫叶拳影交织，层峦叠嶂，如同潮水一般向着孙悟空汹涌而去。孙悟空则审查形势，不断地变换身形，一次又一次的避开攻击。
　　激烈的战斗传来震耳欲聋的响声，每一击响声都扣动着观众们的心门。
　　一道淡蓝色的气功波从下方直冲上来，绫叶脸上闪过一丝轻笑，唰的一下来到孙悟空的一侧，然后对着孙悟空一击重脚踢过去。
　　“嗯？”在踢到孙悟空的一瞬间，绫叶知道自己踢到的只是一道残影，“哈！”孙悟空陡然出现，对着绫叶猛攻过来，绫叶来不及逃脱，实实在在的受到了一拳重击。
　　但是——
　　“你还是想得太简单了！”声音在耳边响起，绫叶恍然间竟然贴近孙悟空的耳朵，然后猛地一击下来。
　　嗖的一下，孙悟空被巨大的力量击中。
　　轰！
　　身体重重摔在地面上，地上的石板被高高震起，经过两人的多次交锋，整个武道台已经到处布满坑洞和裂纹。
　　孙悟空咬着牙艰难的从地上爬起来，擦去嘴角的血液，脸色有些发白，但目光仍然坚定地看着天上的绫叶。绫叶见此，微微点头，然后从天空中缓缓降落下来。
　　“接下最后一招吧。”孙悟空说着准备使出万国惊天掌。
　　“真是太精彩了，这就是天下第一武道会的决赛，两位选手中到底谁才是天下第一，让我们拭目以待！”
　　主持人高声地说道。
　　“悟空要使出最后的绝招了！”克林脸色一正，眼神中充满期待。
　　“不过绫叶的实力非同小可，悟空的绝招未必奏效！”
　　成龙面色凝重地说着。
　　天空中，孙悟空闭上眼睛，身上的肌肉不断颤动，如同心跳一般一张一合的运动着，他咬紧牙关，竭尽全力的调动身上的所有气息。陡然，一股力压千钧的庞大气势从身上爆发出来，庞大的气势带着狂风，犹如苍龙盘旋，呼啸着向着地面铺天盖地的袭来。
　　狂暴的气势卷起狂风，令人窒息的压迫感死死地压向所有人，一瞬间，大家恍若置身修罗地狱，感觉周围一下子变得毛乎悚然起来，一种怪异的压迫感压得人们连呼吸都觉得十分困难。
　　“呜，快要无法呼吸了……”看台中，布玛和乌龙脸色发白，浑身颤抖着。
　　“天哪，这就是悟空的全力吗？”
　　克林觉得自己一下子受到打击了。
　　“这小鬼体内竟然有如此强大的气，实力恐怕已经超越他的爷爷孙悟饭了！”成龙发现自己还是小瞧了孙悟空，这一家人全都是令人恐怖的怪物。
　　孙悟空将浑身的气转移到手上，只见双手发出莹莹电光，两股强大的电流从手心产生，瞬间化成凶悍奔涌的雷电。
　　整个天空布满雷电，莹白交错的雷电像是无数条银蛇，在天空中不断飞舞着、翻涌着，向着地面发出滋滋的轰鸣声。
　　“接招吧！”
　　孙悟空已经准备就绪，整张脸紧绷着，流出豆大的汗珠，全身挂满“哔哔”的电弧，两股明亮的电流汇聚在手心，发出电流特有的幽蓝色光芒。他将双手上的雷电轻轻击出，然后对着地面喊到。
　　“万国惊天掌！”
　　霎时间，两道雷电如飞驰狂暴的苍龙，散发出蜿蜒曲折的电光，以极快的速度向着大地怒啸而去。
　　众人只觉的天空中一阵明亮，耀眼的光芒使他们不得不闭上眼睛。
　　而地面上，绫叶傲然挺立，抬起头半眯眼睛看着孙悟空发出的万国惊天掌。
　　“万象惊天拳！”
　　这是一招根据万国惊天掌演变出来的招数。
　　一时间，以绫叶为中心的地面轰然下陷起来，周围的岩石迅速龟裂开，形成了一个巨大的凹坑，瞬间，整个武道台淹没在一个巨大的圆形坑洞中。
　　夺目的亮光由坑洞中升起，仿佛一只展翅欲飞的凤凰，带着傲人的气势和明亮的雷光冲天而起，袭向天空中的苍龙。
　　轰！
　　苍劲无敌的雷龙撞向迎面袭来的雷凤，发出响彻天地的巨响，在天空中爆发出震撼人心的明亮光芒，这一刻，太阳仿佛一下子消失了，大地也开始为之颤抖。这一刻整个天地一片混沌，已经分不清哪里是天哪里是地了。
　　令人恐惧的巨大冲击波带着惊世骇俗的雷电，呼啸着向四面八方迸射开来。轰隆隆的响声连成一片，和远处的回音交错着在天际响起。
　　渐渐的，明亮的光芒开始消失，大地停止震动，狂风也慢慢的减缓下来变成细风。所有人的视线开始恢复，当他们睁开眼睛的时候，他们被所见的场景惊呆了。
　　长宽三十多米的武道台已经变得面目全非了，中间有着一个直径二十余米的巨大凹坑，周围全是坑坑洼洼的细坑和规则不均的裂纹，完全找不出一块完好的石块了。
　　而在凹坑的中央，一个面色秀丽，眼神清澈无瑕的少女毫发无损的站立着，就连身上的衣物，也不见任何破碎的地方。而她手里，则提着一个已经昏迷了的少年。
　　“这就是绫叶的实力吗？”克林咽了咽口水，这么恐怖的大姐姐，他还是第一次遇到。
　　“他已经晕过去了，开始数秒吧！”绫叶来到主持人身旁说道。
　　主持人这才从心神未定中回过神，然后开始数秒，很快，十秒钟过去了。
　　“大会的决战终于结束了，第21天下第一武道会的冠军已经产生，那就是绫叶选手！绫叶小姐成为了本届大会的天下第一，请各位观众鼓掌呐喊吧，感谢绫叶选手和孙悟空选手带来的精彩比试！”
　　主持人激动无比的宣布这一消息，全场瞬间轰动了，噼噼啪啪的掌声、欢呼声不断响起。
　　







第六十章 放眼未来
　　随着天下第一武道会的闭幕，纷拥的人群逐渐散去。大会结束后，绫叶和成龙、克林等人一起，走在背着孙悟空的乐平身旁，和布玛等人会合。
　　“悟空他没事吧？”布玛打量着乐平背上的孙悟空。
　　“没事的，只是太累了。”绫叶淡笑着说道。赛亚人的体质最需要的就是这种高强度的战斗刺激，可以想象，当孙悟空重新恢复体力的时候，战斗力一定会上升不少。
　　“说真的，你和悟空的大战看得我们心惊胆跳的，真没想到你们居然强大到了这种地步！”坐到休息区，众人开始聊起天来，克林一想到刚才的战斗，心里就泛起阵阵寒意。
　　绫叶笑着道：“别这么说，我相信你们将来也能办到的。”绫叶倒不是安慰他们，而是将来的克林等人确实拥有远超现在这种规模的实力。
　　“是吗？”克林有些期待地问。
　　“一定可以的。”
　　绫叶笑着回答：“你现在已经非常厉害了！随着遇到的对手不断增强，你自身的能力也会大幅度提升的。”
　　“那真是太好了。”克林听了绫叶的话后有些飘飘然，心想这位大姐姐不光实力强大，连安慰人的话说得都让人那么舒服。
　　“对了，这个给你。”绫叶拿出十几颗仙豆，递给克林。
　　“这个是！”克林猛地瞪大了眼睛。仙豆啊，居然是具有神奇功效的仙豆！“这么多仙豆都是给我的吗？”克林不敢相信地问。
　　“没错这是给你的。对了，你们也有份！”说着，绫叶又拿出几份，分别给了在场之人每人一份。甚至连布玛也意外的得到了几颗。
　　手里捏着几颗关键时候能够救命的仙豆，克林和乐平两人快要激动得热泪盈眶了。
　　“要是能用科学的手段将仙豆种植起来，那该有多好啊。”布玛幻想道。
　　“放弃吧，这是不可能的。”绫叶笑着摇头。
　　这时孙悟空醒了，当看到绫叶正在派发仙豆，他一下子来了精神。不客气的将属于自己的仙豆收入怀中，他实在是太了解仙豆的重要性了。
　　“真是太谢谢你了，绫叶！”克林小心的将仙豆收到怀里，激动地说着。
　　绫叶嘴角上扬，笑着点头，送出几十颗仙豆她并不觉得有什么心疼，她的包里可是有着几十万颗的存货呢！倒是克林和乐平那感动的模样，让她有些小得意。
　　“诶，龟仙人老爷爷呢，怎么没看见他？”孙悟空晃着头观察周围，没有看见龟仙人的身影。
　　“一直没有见过！”
　　“难道没有来看比赛？”
　　“嗨！”一个苍老的声音从远处传来，只见龟仙人穿着黑色西装，手提着旅行箱从远处跑来。
　　“武天老师，你到底跑哪去了？”
　　“我在后面看，刚才去上厕所了。”
　　“呐，武天老师，那我的比赛你看了吗？”
　　“嗯，全都看了，你们的表现都很好！”
　　“啊，你们在这里啊，我可找了你们好久了！”金发主持人大声嚷叫着向他们跑来。
　　“绫叶小姐，这是你获得的50万奖金，请您收好！”主持人从包里掏出厚厚一叠现金交给绫叶。
　　“谢谢你。”绫叶微笑着接过奖金，对于身价几十亿的她来说，并不会把这几十万钱看在眼里，但对于这个一直恪守职业操守的主持人，她还是心有好感的，即使几十年后，这个热爱武术的主持人还一直坚持在主持天下第一武道会。
　　“顺便问一下，你们下一次还会参加天下第一武道会吗？”
　　“我的话不一定，但他们三个一定还会参加的。”绫叶指了指孙悟空、克林和乐平三人说道。
　　“啊！那真是遗憾，不过我想如果有孙悟空三人参加的话，下一届的武道会也一定会十分精彩的。”主持人对绫叶不打算参加下届大赛感到非常遗憾，但有孙悟空等人参加，他觉得还算不错的消息。
　　“放心吧，下届大会肯定会有新的强者出现，这次主要是龟仙流占据了主流。我想经过电视直播，鹤仙流的人应该看到了这次比赛，或许下次他们也会参加吧！”
　　绫叶随口说道。
　　“真的么！”
　　得知鹤仙流可能会参加下一届天下第一武道大会，主持人整个人兴奋了起来。
　　“绫叶，鹤仙流的人真的会参加下次大赛吗？”主持人离开后，克林疑惑地问。
　　“我想会的，这次大赛龟仙流表现得太出风头了，鹤仙流的人肯定会看不下去，派弟子参加下一届大赛是非常有可能的！”绫叶淡然的说道。
　　“绫叶说的没错，以鹤仙人的性格，下一届天下第一武道会他必然会派出弟子来参赛，所以你们要在这几年里加紧修炼，不要被鹤仙流的弟子超过去了！”龟仙人表情严肃道。
　　“武天老师，您放心吧，我们一定会抓紧修炼，努力提升自己实力的。而且以悟空的实力，我想一定可以战胜鹤仙流的弟子。”
　　克林并没有太大压力，鹤仙流，怎么能跟龟仙流相比呢。
　　龟仙人沉吟着，低头思考起来，他并不清楚鹤仙人的弟子实力如何，以孙悟空的实力应该可以应对吧！
　　“克林，你错了，悟空的实力虽然强劲，但鹤仙流也有一个杰出的人才，实力未必在悟空之下！”
　　绫叶忽然插口说道，克林的骄傲情绪是要不得的。
　　“什么，你说的都是真的吗？鹤仙流有弟子实力在悟空之上？”克林和龟仙人面色大变，惊问道。
　　绫叶点点头：“据我所知，鹤仙人有两个得意门生，其中一个能使用超能力，实力跟现在的克林差不多。至于另一个，他的实力甚至超越了天下第一杀手桃白白！”
　　“桃白白，比桃白白还要厉害！”乐平一脸错愕，接着冷汗冒了出来。亏他刚才还看不起鹤仙人的弟子呢，听绫叶这么一说，才知道他们居然是这么不好惹的角色。
　　“没想到鹤仙人竟然还会有如此优秀的弟子，悟空、克林，你们要抓紧修炼，下次武道会的时候让大家好好见识一下，究竟是龟仙流厉害，还是鹤仙流厉害！”龟仙人语气严肃说道。
　　







第六十一章 地球之外
　　天下第一武道会结束后，孙悟空、克林、乐平等人要开始自己的修行了，而绫叶和兰琪则也要踏上自己的旅程。
　　返回神殿后，绫叶决定告诉兰琪等人一些关于其它星球的讯息。再过几年地球就要进入严峻的考验期了，无论是比克大魔王还是后来的z篇，敌人都是一个比一个强大。作为地球的天神，绫叶的压力还是比较大的。
　　所以她唯一能做的，就是不断提升自己的实力，至于一些琐碎的事，依旧要交给老天神和波波去处理。当然，即使不是地球的天神，既然重生到了龙珠的世界，力量的增强就是一个绕不过去的坎，只有变得强大，才能在这个世界中潇洒的活下去。
　　这一天，绫叶召集了老天神、波波、兰琪，向他们介绍外星球的信息。
　　“我们的实力虽然不算差，但如果说到地球之外的话，就连我也还十分弱小！”绫叶开门见山说道。
　　“地球之外？”兰琪诧异地问。老天神和波波亦是有些迷惑，他们当然不怀疑有外星人的存在，毕竟老天神就是一个典型的外星人，他们迷惑的是绫叶所说的即使是她也还十分弱小这句话。
　　绫叶的实力虽然不是很公开，但老天神等人还是有一个共识的，那就是她的实力起码在老天神的十倍以上，甚至百倍也未必不可能。
　　如此强大的人作为地球的天神，才让老天神放心。
　　“嗯，地球只是一颗十分弱小的星球，而且在低级星球中的排名也非常靠后，对于其它星球上的生命来说，人类的战斗力真的不值一提。”
　　“这个有具体的参照吗？”波波举起手来问道。
　　“有的。”绫叶点点头，“宇宙通用的规则是将星球的等级按照战斗力的数值进行划分，由于这个规则在宇宙中有着较大的共识，所以相对来说还是比较准确的。”
　　“在划分的标准中，最强战斗力在1000以下的星球是低级星球，1000到10000战斗力之间的是中级星期，10000战斗力以上的是高级星球，而具体的参考标准，举一个例子，一个毫无战斗能力的普通人类，手拿枪械时的战斗力也不过可怜的5点。”
　　“手拿枪械才5点战斗力？怎么要求这么高！那我现在有多少战斗力？”兰琪瞪大了眼睛，难以置信道。
　　绫叶看了她一眼，用未视眼观察后精确说道：“你现在的战斗力差不多有140，和龟仙人差不多，在地球上可以排进前10名了。而悟空比较强，达到了160左右，是地球上最强大的几人之一。但跟外星球那些动辄成千上万的人比起来还是不够看！”
　　接着她看向老天神：“老天神的战斗力在280左右，其实天神和普通人类也没有太大区别，就是多了些天神特有的技能罢了。加上老天神是那美克星人，又带有一些那美克星人的特殊能力。”
　　“连老天神也才280的战斗力，那么波波肯定也是这种程度左右。那如果哪一天有其它星球的人入侵地球怎么办，不是全无抵抗能力了吗？”
　　闻言老天神和波波也有些动容，这也是他们此刻所担心的。
　　如果说不是绫叶谈起外星人的话，他们绝不会担心入侵的问题。但事实上这种危险是存在的，万一到了那一天，以他们不到1000的战斗力，肯定无法抵抗。绫叶不是说了么，1000以下的只是低级星球。
　　绫叶笑着摇摇头：“一般的外星人也不会看上地球的，但也不是绝对的，所以必须有足够的战斗保护地球，这也是为什么地球上会存在神殿的原因。天神除了维护地球的秩序之外，还要负责保护地球不被外星人侵略！”
　　“但是以我们的能力似乎根本无法抵御绝大部分外来威胁。”老天神担忧说道。
　　“这个不用担心，相比起那些强得令人发寒的怪物，在银河系里，我的实力还是不错的，不用太担心我会被人打败。”
　　听了绫叶的话，老天神心中稍稍有些底了。这还是绫叶第一次在他面前透露有关实力方面的信息，听她的口气，似乎还是比较有底气的，大约是比较排得上号的那种。
　　起码应该算是中等的。老天神想，10000以上就是高级星球了，那绫叶只要有10000的战斗力，就应该符合说出那种话的语气。
　　“绫叶，实话告诉我，你的实力到底是多少？”
　　老天神严肃问道。兰琪和波波也对绫叶的实力非常好奇。
　　“这个，也不是很高啦。”绫叶有些谦逊地说道，“我刚刚看了一下，大约是21万3000左右的样子。”
　　轰！晴天霹雳啊！
　　“什……什么！绫叶，我没听错吧，你的战斗力多少？21万？”兰琪一脸被震到了的表情，虽然早有准备，但21万的恐怖实力确实太惊世骇俗了，于是她整个人说话都哆嗦着。
　　“21万，你居然有21万的实力！”老天神有些呆滞，不过很快他恢复过来，微笑着道：“看来我的眼光还是很不错的，21万的天神，那足够保证地球的安全了。”
　　“绫叶，你是不是有什么办法能够快速增强实力？”
　　兰琪期待地问。
　　“没有，我的实力都是自己修炼的，我从小就在严酷的环境中成长，那里重力和空气成分跟地球有些不同，相比而言比地球要恶劣许多。”
　　说道秘技，绫叶身上还有几门学自亚德拉特星的绝技，但没有经过亚德拉特星人的同意是不可以胡乱传授给别人的。
　　见绫叶并没有什么方法快速增长实力，兰琪不由有些气馁。
　　“等等，有一个地方或许能够让你快速增长实力！”
　　绫叶看到老天神的样子，忽然想到了那美克星人大长老的神奇能力，如果让大长老开发潜能的话，不仅是兰琪，就连自己也可以实力大增。绫叶不由的骂自己糊涂了，竟然把那么重要的事情忘记了，如果不是兰琪的话让她想起来的话，不知道要等到什么时候才会想起去那美克星！
　　只要自身的实力越加强大，那么使用界能的时候，吸收能量的效果才会越好。趁早提升实力，可以更快的增强界能的效果。
　　“什么地方能够提升实力？”
　　看着老天神，绫叶眯着眼睛道：“那美克星！”
　　







第六十二章 那美克星
　　那美克星位于北银河的偏远角落，是一颗翠绿色星球，上面大部分是陆地，海洋面积极少，但有着大量的湖泊淡水，几乎每隔几十公里就会有一个湖泊，陆地被绿草覆盖，整体呈现出一片大草原的风采。
　　那美克星上一个风和日丽的下午，微风吹拂着碧绿的嫩草，荡漾出一缕缕波涛般的涟沦，旭日的阳光辐照下来，给人一种暖洋洋的感觉。
　　“这就是那美克星？真的好漂亮，空气也非常新鲜！”
　　在一个岩石山顶，绫叶带着兰琪瞬移来到那美克星。看着一望无际的绿色草原，呼吸着空气中弥漫着的清新气息，兰琪心里满是兴奋，这是她第一次离开地球来到其它星球，而且还是环境如此优美的星球。
　　一下子，强烈的满足感涌上心头，如果能在如此美丽的星球上悠然生活，那真是太幸福了。
　　“这就是那美克星啊。”绫叶也感叹了一声，“我们只要找到那美克星的大长老开发身上的潜能，就可以大幅度增强实力了。”
　　环顾了一下四周，绫叶发现那美克星其实是很荒凉的，至少物种的丰富程度远远比不上地球。除了满地的绿草之外，极少有树木存在，只有零星的长着几颗球状的怪异植物，动物那更是少得可怜。
　　与初见的视觉冲击立刻形成了鲜明的反差。
　　绫叶大致猜到这是那美克星气候异变造成的结果。自从经过那场席卷整个星球的气候异变，那美克星上绝大多数动植物都已经灭绝了，此时生存在这里的那美克星人，数量也非常少，都以部落的形式居住。
　　“古代那美克星人曾经拥有过极其发达的科技，甚至不惜以牺牲环境为代价，因此那美克星曾经污染严重。好在发达的宇宙航行科技使少数人在外星球度过了一段艰苦的岁月，后来返回了那美克星，他们痛定思痛，大量培植绿色植物，以保护二氧化碳气壁。”
　　“不过在数百年前，那美克星又发生了气候大异变，除了少数被送出星球的那美克星人外，绝大多数人都死去了。只有那美克星人的大长老存活了下来，他重新改造那美克星，使那美克星重新适合人居住，不过到目前为止，这颗星球上的那美克星人还是十分稀少。”
　　简单向兰琪介绍了下那美克星的历史，听得兰琪连连点头。心里感慨着那美克星人的不幸。
　　“那美克星人大多拥有神奇的魔力，断臂重生、身体变大、伸缩手臂都很容易做到，而且他们能够沟通宇宙龙神的力量，将神龙召唤下来，制造出了神奇的龙珠！”
　　“就是地球上那种可以实现愿望的龙珠？”
　　“是的，地球上的老天神就是在那美克星气候异变的时候逃亡过去的那美克星人，所以地球上才会有龙珠存在。那美克星人大长老制造的龙珠，能力比地球上的龙珠更强，一次能够实现三个愿望。这次来那美克星除了开发潜力之外，我还想得到那美克星上的龙珠。”
　　绫叶根据自己对原著的了解，大致得出一个结论，龙珠只是用来沟通宇宙龙神的一种媒介，当聚集七颗龙珠的时候，就可以让宇宙龙神依托龙珠投影下来，宇宙龙神就想当于整个龙珠世界的整体意识或者因果律，是一种冥冥中存在的力量。
　　根据龙珠创造者的能力，宇宙龙神降临的时候能力也会有所不同，不过都不能超过龙珠制造者的权限，否则就无法实现愿望。神龙和龙珠制造者的能力是不同的，天神无法做到的事情，神龙可以依托宇宙龙神的力量做到，不过不能超出天神的输出范围。
　　这也是为什么天神不能让人复活，而神龙却可以做到的原因。
　　“那为什么那美克星人不用龙珠许愿改造那美克星或者让更多的那美克星人活下来？”兰琪问道。
　　“或许是因为因果律吧。”绫叶想了想道。
　　“我们往东边飞吧，我感觉那里有生命存在！”
　　绫叶感受了下空气中弥漫着的气息，然后和兰琪一起往东边方向飞去。
　　飞了大概十几分钟，绫叶便发现了一个那美克星人村落，这个部落十分小，大概只有十几户那美克星人，零星的建筑围成半弧形，中间是开垦好的耕地，有几个那美克星人正在田里忙碌。
　　那美克星人的建筑都非常怪异，看起来像昆虫蜕下的壳，圆弧的墙角上有尖尖的棱柱伸出。
　　当绫叶二人降落到地面的时候，那些那美克星人停下了手中的活，神色诧异地走到绫叶面前。
　　“外星来的小姑娘，请问你们来那美克星做什么？”
　　一个胖胖的那美克星人老人走了出来。
　　“他应该就是这个村落的长老了。这个村落人真少啊。”绫叶打量着这些那美克星人，发现整个部落居然只有寥寥数十人，而且有近半的老人和儿童。
　　“你好，你就是这个村落的长老吧！我叫绫叶，是来自地球的天神，这是我的同伴兰琪，我们来到那美克星是有事想要见你们大长老的，希望你们能够为我们带路。”
　　绫叶当然不会那美克星语，但是她只要一听到那美克星人的语言，就可以用学自亚德拉特星的语言秘术把那美克星的言语体系翻译过来。
　　所以一出口，就是流利的那美克星语。
　　那个那美克星人长老隐隐的感觉到眼前这个小姑娘身上蕴藏着十分恐怖的力量，当听到她要找大长老的时候，神色陡然紧张，眼神也变得凌厉，但见绫叶身上没有什么邪恶的气息，便不由松了一口气。
　　“来自地球的天神，欢迎你来到那美克星。大长老居住的地方离这里十分遥远，如果现在出发前往的话，天黑也无法到达，而且还会影响大长老的休息。不如在这里停留一晚，等到明天一早，我再派族里的年轻人陪你一起前往，怎么样？”
　　“当然可以，那么就打搅了。”绫叶微笑着道。
　　她清楚，大长老的地位在那美克星人眼中是至高无上的，他们不会因为任何事情而去打搅大长老的休息。如果绫叶准备现在前往大长老的住处的话，在这位村落长老看来，起码要到夜里才能够抵达，那样就会打搅到大长老的休息，这是不容接受的。
　　绫叶知道那美克星人的心思，自己也是有求于人，便点头答应下来。
　　那美克星人长老见绫叶十分的好说话，脸上露出了爽朗的笑容，当即客气的把绫叶和兰琪领进屋内。
　　“没想到这些那美克星人都跟神殿老天神长得一模一样啊，真是吓了一跳！”走进那美克星人安排的房间，兰琪坐到床上，惊讶说道。
　　“不是跟你说过了么，神殿的老天神也是那美克星人，是在那美克星气候异变的时候逃到地球的。哦，对了，我们前来那美克星的事情以后不要跟别人乱说，我不希望别人知道关于那美克星的情况！”
　　兰琪便点了点头。
　　几小时后，夜幕降临。
　　绫叶和兰琪受邀参加了那美克星人的晚宴，吃了一顿那美克星人独特的晚饭。
　　因为那美克星人的皮肤是绿色，具有类似植物光合作用的功能，他们只要喝水以及少量的必须元素，利用光合作用产生淀粉满足生理机能需要，所以他们准备的晚餐十分简单。
　　说实话，绫叶感觉吃了跟没吃完全一样，最后只能偷偷嚼了一颗仙豆。虽然，绫叶自己也可以通过界能获取能量，也同样不用吃饭。
　　







第六十三章 大长老
　　第二天清晨，天边开始泛起一抹鱼肚白，暗淡的夜幕变得明亮起来，一道绚丽的阳光透过云层照射下来，给人带来温暖的感觉。
　　那美克星是位于织女星座第27主星系的第四行星，是由三颗恒星构成的三星体系，由于有三个恒星，所以一般说来那美克星没有白天黑夜之分。但是这些都是过去历史了，就跟那美克星演化的早期一样，原始大气同样十分适宜植物的生长，但是现在的那美克星，物种之匮乏已经进入到一个非常严峻的局面。
　　绫叶和兰琪站在房间前的空地上，那美克星长老带着族人围在绫叶的身边。
　　“他叫维尼，是我们部落年轻的战士，他会带你们前往大长老的住处。”长老指着一个年轻的那美克星人对绫叶说道。
　　绫叶打量起名叫维尼的那美克星人，他身上披着一件灰色大褂，长得跟年轻时的比克大魔王很像，实力也非常不错，战斗力已经超过了一千，是那美克星比较优秀的战士。
　　“谢谢你，那美克星的长老，感谢你对我们的照顾！”
　　绫叶笑着对那美克星长老表示感谢，然后向维尼点点头，凌空飞起，向着大长老居住的地方飞去。
　　一路上，维尼并没有多说什么，一直沉默寡言的在前面带路。绫叶也识趣的没有多问，便和兰琪一起观看起沿途的风景。
　　那美克星自然环境非常不错，虽然生物稀少，没有什么过多的物种，但那开阔平坦的草原还是给绫叶她们带来不小的冲击。微风拂过，细草随风摇摆，辐射出一圈一圈犹如波浪般的纹路，再配上沿途的绿色湖水的点缀，显得格外的辽阔苍茫。
　　沿途的风景显得分外春意盎然，广袤无垠的草原以及嶙峋别致的奇山怪石带来美丽的画面。
　　经过近十个小时的飞行，绫叶等人渐渐的离开了草原湖泊密集的地带，进入峡谷沟壑纵横的区域。此处的风景没有刚才那么美丽，裸露的岩石拔地而起，零星的长满绿色的苔藓，景色有些荒芜落魄。
　　“大长老的住处就在前面，穿过那边的峡谷就到了！”维尼指了指前面宽阔的峡谷，转头对绫叶说道。
　　绫叶点点头，继续向前飞着，很快穿过峡谷，来到一片山石环绕的石林之中。这里的石林年代老旧，已经有很多年份了，很多地方的岩石经不起岁月的摧残，慢慢的风化开裂。
　　“这些石林都是气候大异变的时候由于地壳运动形成的，大长老是一个念旧的人，就一直独自居住在这里。除了负责守护大长老的那美克星人外，其他人一般是不踏足这片区域的。”
　　维尼介绍道，然后继续带着绫叶往大长老的住处飞去。
　　绫叶点点头，这时她回头看到兰琪体力有些不支，脸色微微发白，愣了愣，她分出一部分力将兰琪带上，跟上维尼加速飞行。
　　“到了，前面就是大长老居住的地方！我就送你们到这里了，你们自己上去找大长老吧！”维尼指着山峰之上一座白色的建筑说道。
　　“真是非常感谢你的带路，请代我向长老表示感谢！”
　　看着山崖上的白色建筑，绫叶笑着向维尼表示感谢。“不客气。”维尼朝她点了点头，然后沿路返回了。
　　“我们上去吧！”
　　吸了口气，绫叶缓缓向大长老的住处飞去。
　　大长老的住处比一般那美克星人的房子要大上许多，整体分两层，上面一层是大长老的房间，下面是负责守护大长老的那美克星人战士居住的。当绫叶和兰琪来到巨大建筑面前的时候，一个绿皮肤的那美克星人走了出来。
　　“你们来了，大长老已经知道你们来找他了，请跟我来！”
　　年轻的那美克星人对绫叶说道。
　　根据原著绫叶知道，这个那美克星人就是负责保护大长老的护卫——尼尔。是那美克星少数几个战斗型那美克星人之一，差不多也是那美克星上战斗力最强的战士，现在已经拥有30000战斗力。
　　跟在尼尔后面，很快来到二楼的大长老面前。
　　大长老已经非常衰老，无法随便移动，只能倚靠在座位上。大长老庞大的体型很是骇人。
　　“你好，来自地球的天神！我能从你身上感受到纯正的神力，不知道你找我有什么事情？”
　　大长老苍老的声音响起，和蔼而亲切，但由于年事已高，声音带着微微的颤抖。
　　“您好，那美克星的大长老，非常抱歉前来打扰您！听说您拥有开发人体潜能的特殊能力，我们这次前来就是为了增强自身的实力，我感觉在不远的将来地球会遭遇来自外星邪恶力量的威胁，为了保护地球，我们需要更加强大的力量！”
　　由于有求于人，绫叶尽可能让自己保持谦卑的姿态。
　　大长老能预知绫叶的到来，当然也或多或少可以探知到未来将要发生的一些事。虽然可能只是一个轮廓，但足以作证绫叶所说话的真实性。
　　绫叶说得是实话！大长老微微点头。倒是尼尔听后心中一惊，因为连他都不知道，大长老还有能够替人开发潜能的特殊能力。
　　大长老淡笑着道：“嗯，没想到你竟然知道我的能力。你说的没错，守护自己的星球不被邪恶势力侵略确实需要强大的力量，你走上前吧，让我来开发你的潜能。”
　　“等等，大长老，您毕竟年事已高，如果随便动用力量会大大消耗体力的……”
　　尼尔急忙阻止道，脸上有着担忧的表情，他担心大长老动用魔力的话，会消耗身上的力量，从而影响大长老的寿命。
　　“呵呵，放心吧，替人开发强能是我的特殊能力，不消耗体力的，我这身子还能坚持十几年！”
　　这时，绫叶好像想起了什么，于是对大长老说：“大长老，在提升潜能之前，我可否借那美克星的龙珠一用？”
　　绫叶来到那美克星除了开发潜能之外，还有就是利用那美克星的龙珠许愿，顺带用龙珠解决兰琪双魂者的问题。而她想起神龙许愿是有限制的，不知道提升力量之后，神龙还有没有能力对兰琪的身体进行改变。
　　“噢，不知你是从哪里知道龙珠的事情的？”
　　大长老惊奇地睁开半闭的眼睛，眼神中闪过惊异的光芒。
　　“大长老，是这样的，我们地球的上一任天神也是那美克星人，是在那美克星遭遇气候大异变的时候逃亡过去的，所以地球上也存在着龙珠，只是地球上的龙珠功能没有那美克星上的强大！”
　　“地球上也存在龙珠，那就难怪了。”大长老道，“原来在其它星球还存在着那美克星人。地球的天神，这颗龙珠就交给你了，许完愿后再回来让我开发潜能吧，我感觉不久的将来，那美克星也会遭遇邪恶力量的入侵，这个时候多一份正义的力量就多一份希望！”
　　大长老伸出手，将座椅后面的巨大龙珠拿出来交给了绫叶。
　　“谢谢您，大长老，将来那美克星遇到邪恶力量入侵的时候，我一定前来相助！”
　　绫叶毫不犹豫的给出了承诺。
　　“呵呵，那就拜托你了，地球的天神！尼尔，你带着她们到各个村落去拿龙珠吧！”
　　“是，大长老！”
　　







第六十四章 神龙波伦加
　　绫叶看着尼尔走出了房间，便朝大长老一笑，然后动用天神的魔力将巨大的龙珠托在空中，紧随尼尔的脚步。
　　“地球的天神，虽然知道你是为了守护自己的星球才来那美克星的，但大长老毕竟年事已高，我希望你不要过多的麻烦他！”
　　尼尔飞在前面，脸色冷峻说道。
　　绫叶淡笑着点头，看着此刻的尼尔，不由想起了神殿的波波，两个人在守护上十分相似。
　　“大长老能有你这样忠实的护卫真的是非常幸运。在我们地球的神殿上，也有一个尽心尽责的好护卫，如果你们能够相识的话，一定会成为好朋友的。”
　　尼尔没有回答，继续快速飞行着。
　　由于尼尔的战斗力极高，而绫叶又能紧紧跟上，所以没多久便逛遍了那美克星上的几个大村落。有尼尔这个大长老护卫出面，非常顺利的就拿到了七颗龙珠。当七颗龙珠聚集在一起，龙珠表面一亮一亮的闪烁着金色的光芒，嗡嗡的低鸣声不绝于耳，每一次闪烁都发出类似神龙的轻吟声。
　　“天神，你们既然已经搜集到七颗龙珠，那我就先回大长老那儿去了，你们召唤好神龙后也尽快到大长老那里去吧，不要让大长老就等久了。”
　　尼尔冷淡的眼神看着绫叶，然后唰的一下飞升天空，向着大长老的住处飞去，很快就消失在天边。
　　“哎哎！性格真是冷淡。”绫叶摇摇头道。
　　选了一片空旷无人的地方，这里是一片绿草丛生的草原，不远处有着一个淡绿色的湖泊，更远处矗立着几座矮小的山峰，是远离人烟的地方。在这里召唤神龙，也不用担心受到打搅。
　　“龙珠，你可不要让我失望啊。”将七颗龙珠摆好，绫叶用那美克星语言喊道：“出来吧，神龙！”
　　话音刚落，七颗龙珠便爆发出猛烈的金色光芒，闪烁的频率逐渐加快，天空中慢慢的飘来大片黑云，很快就遮蔽了整个天空。
　　轰！
　　天空中突然响起了雷霆的巨响，金色的闪电不断的在乌云中闪烁，轰隆隆的雷鸣声响彻开来，如同千斤万马般袭来，气势恢宏壮观。“轰隆！”无数条金色的闪电从天空中直劈下来，一直延伸到大地之上，一下子将天空、大地连接了起来。
　　“气势真是壮观！”绫叶啧啧叹道。
　　巨大的龙珠闪耀起更加强烈的金色光芒，每一次闪烁都爆发出轰鸣般的巨响，犹如苍茫大地上即将腾飞的天龙，和天空中的金色闪电遥相呼应着。
　　“嗷！”龙珠猛然间迸射出大量金色的光芒，一股惊世骇俗的气息从龙珠中飞射出来，夹杂着毁天灭地的力量扑面而来。金色光芒蜿蜒着向天空飞腾而去，与天间的闪电融为一体，一声巨大的龙吟响彻天地。
　　天空中，一个巨大的身影出现了。
　　那美克星的神龙叫做波伦加，在那美克星语言中是梦之神的意思。神龙波伦加有着数千米高的庞大身躯，强健的身体上分布着发达的肌肉和两条强有力的胳膊，头上和肩旁处都长着黑色的犄角，宽大挺拔的身躯内蕴含着比地球神龙更加强大的力量。
　　由于巨大的肩膀和硕大的头颅上长有犄角，看上去倒是有几分外传中黑星龙的样子。
　　波伦加瞪着猩红的双目，低头注视绫叶，洪亮的声音在天边响起：“凑齐七颗龙珠的人啊，可以说出你的愿望了，无论什么愿望都可以，只限三个！”
　　绫叶强舒了一口气，抵挡住波伦加庞大恐怖的气息，果然不愧是那美克星上真正的神龙，实力真是恐怖。绫叶估计那气势有近百万的战斗力，远远不是地球神龙可以比拟的。
　　“第一个愿望，请将我的同伴依靠她的人格分成两个完整的人类！”
　　绫叶指着远处已经目瞪口呆的兰琪说道，要解决双魂者的问题，又不想抹杀掉兰琪和蓝晶中任何一个，那么只有将她们分成两个独立的人类。而绫叶不向地球神龙许愿而是依靠那美克星神龙波伦加，也是基于波伦加有着更强大的能力。
　　“知道了，第一个愿望可以实现！”
　　波伦加的眼睛陡然亮起红色的光芒，只见远处的兰琪身上同样亮起光芒，然后身体被神奇的分成两份，慢慢的转化成两个衣着装束完全一样的少女。两个少女除了发色不同之外，其它完全相同，正是兰琪和蓝晶，此时她们已经变成完全独立的两个人了。
　　“神龙，我的第二个愿望，请将我面前的两个少女进行身体改造，替换上赛亚人血脉，并赋予长生不老之身。”
　　绫叶说出自己的第二个愿望，然后目光炯炯的盯着波伦加。她又开始钻起语言漏洞了，当初在地球上的时候，地球神龙拒绝了她的此类愿望，不知道能力更加强大的波伦加能否让这个愿望实现。
　　波伦加沉默了许久，粗旷的声音响起。
　　“赐予长生不老之身很容易，但赛亚人血脉，恕我不能够满足。”
　　“为什么！”绫叶诧异地问。
　　长生不老可以，为什么换一种血脉就不行？
　　“因为这涉及到宇宙平衡的问题，是受到规则约束的。”波伦加粗犷的声音说道。
　　如果什么血脉都可以实现，那么就会出现无数个像绫叶这样的怪物。所以，宇宙的规定不允许波伦加随意更换各种生物的血脉。而且刚才波伦加所说的长生不老，也不是真的长生不老，只是在原生物寿命的基础进行了大幅度的提升罢了。想要做到像绫叶一样长生，那是不可能的。
　　“哎，那真是太遗憾了。”
　　光芒渐渐淡去，露出了两名少女洁白无暇的躯体，兰琪的样子没有多少改变，只不过皮肤变得更加细腻润滑了，而蓝晶的变化就比较大了，除了皮肤更加细腻润滑外，原本金色的秀发变成了翠绿色，身上的气息也发生了巨大的改变，少了暴虐粗犷，多了些淡雅柔和，整个人仿佛脱胎换骨了。
　　“第二个愿望只能这样实现！第三个，最后的愿望，快说出来吧！”
　　虽然感到有些美中不足，但绫叶很快就释然了。没错，龙珠不是万能许愿机器，如果真的什么愿望都可以实现，那龙珠的存在就是一个巨大的漏洞。
　　“神龙，我需要一件武器，请赐予我一柄与我的灵魂构成一体，并且能够随意召唤的剑！”
　　有了之前那个没有成功实现的愿望，绫叶许下第三个愿望的时候也显得有些小心翼翼。
　　“这个愿望很容易！”
　　波伦加双眼泛起红光，很快绫叶就感到了心底一丝牵引。心神一动，一柄长剑就出现在她的面前。这是一柄褐色剑鞘、金色剑柄的长剑，剑身闪烁雪白冷光，在剑柄的一端，有一颗如璀璨明珠一般的金色星坠。
　　“人类，你的愿望已经全部实现了，那么再见了！”说着，波伦加就要升上天空。
　　“等等，神龙，我有一个问题要问你！”
　　“人类，你有什么问题？”
　　“你跟地球上的神龙是同一个吗？”
　　问出自己的问题，只等待波伦加的解答。
　　“是的，我们是同一意识的不同分身，好了，再见吧！”
　　随着神龙波伦加升入天空，七颗龙珠立刻分散到那美克星各处，整片天空又重新恢复明亮，绚丽的阳光普照下来，照在大地上，映射出温暖和祥的气息。
　　







第六十五章 实力飙升
　　绫叶得到了自己的答案，她之前的猜测没有错，龙珠只是沟通宇宙龙神的媒介，降临下来的都是宇宙龙神的投影，他们拥有同一意识，只是根据媒介的不同发挥出不同的实力。
　　她微笑着走向兰琪二人，啧啧，那美克星的神龙真是了不起，居然真能把双魂者分成两个完整个体的人。虽然没能替换成赛亚人的血统，也没有实现真正意义上的长生不老，但对于兰琪她们来说，这已经非常不错了。
　　通过未视眼观察了一下兰琪和蓝晶，绫叶发现她们在经过神龙波伦加的改造之后，战斗力竟然有了很大程度的提升，双双达到了280战斗力，是原来的两倍！
　　“难道她们的战斗力是叠加增加的，只要每人修炼100战斗力，就会双双增加200战斗力，那岂不是太不可思议了”
　　绫叶想想也觉得这不大可能，不可能有这么逆天的属性的。
　　“她们原本是一体的，现在虽然分成两个人，但本质上还是联系在一起的，叠加增长的方式不大可能，不过关联增长却非常有可能，只要其中一个变强了，另一个也会在短期内自然而然的增长实力。”
　　这种可能性是最大的。
　　感慨了一番之后，没多久，绫叶三人就回到了大长老居住的地方。刚一抵达，绫叶就感觉到一股非常强大的气息，这股气息竟然比之自己能力全开的时候也丝毫不差。
　　“这股气的主人有着不下于20万的战斗力，到底是谁，竟然会有如此高的战斗力？”
　　绫叶心中一惊，警惕之心刚刚升起，忽然她又反应过来，这股气怎么那么熟悉？居然是尼尔的气息！难道大长老给他开发潜能了。
　　尼尔是那美克星少有的战斗型那美克星人，在自己修炼的情况下最终会达到42000的战斗力，如果有大长老帮他开启潜能的话，达到20万战斗力也不奇怪！
　　绫叶记得之前尼尔的战斗力大约是30000左右，经过开发后达到了20万，一下子暴增了六倍多！
　　“好恐怖的增幅啊！”心里越是感叹，绫叶就越是期待，不知道轮到自己开发的时候，能涨到多少。
　　“绫叶，好恐怖的气息！”兰琪两人脸色凝重道。
　　绫叶笑着道：“不用怕，那是尼尔的气，应该是大长老给他开启了潜能，只是他还不能够熟练的收敛起气息而已。”
　　“原来是他。”二人神色稍微缓解了下来。
　　这时尼尔从房间里走了出来，看到绫叶三人稍稍有些诧异，怎么又多了一个？但也不多说话，简洁道：“你们跟我上来吧，大长老已经等你们很久了！”说完便转身走进屋内。
　　绫叶淡笑着摇摇头，好拽啊，虽然有那么些酷，但是让她很无奈。
　　“原来是一体双魂者，倒是十分难得的体质，看来你们已经实现愿望了！地球的天神，现在我就给你们开发潜能，你们谁先来！”
　　大长老惊异地看了看变成两个人的兰琪，想不到自己一开始居然没看出她是一体双魂者，分成两个人的一体双魂者可是极为难得的体质，故此大长老才会格外瞩目。
　　“我先来吧！”兰琪走到大长老面前说道。
　　大长老笑着点头，将粗大的手臂伸出，整个手掌放到兰琪的头上，大长老惊讶道：“真是如水晶般纯净的心灵，你是我见过的心地最单纯的人类！”说着，发动自己的魔力，开始引发兰琪体内的潜能。
　　“唰！”一道白光席地而起，兰琪只觉得体内有一股巨大的热流喷涌而出，很快蔓延到全身各处，每个细胞都像打了鸡血一样充满了活力，浑身舒爽。
　　随着大长老的潜能开发，兰琪身上的气开始上升。站在一旁的绫叶脸色一下子变了。
　　“很不错的潜力，小姑娘，继续保持这样的心灵吧！你的体内还蕴藏着惊人的潜力，我只能为你开启这么多，剩下的就需要你自己不断的去修炼开发！”
　　大长老松开放在兰琪头上的手，语气平和说道。
　　一旁的绫叶脸上已经充满了惊讶，通过未视眼观察，她发现兰琪现在的战斗力已经上升到了85000！由不久前的280猛增到85000战斗力，整整提升了近三百倍。寻常开发潜能不过是几十倍的效果，兰琪却猛地暴增三百倍，实在是太不可思议了。
　　一方面是大长老看重兰琪的心灵，竭力开发潜能的结果，另一方面也是无暇的心灵给予的强大潜能，这就是一体双魂者所具备的优势！
　　兰琪感受了下身上的气，巨大的扰动使得整个房间处在一个高能的压迫之下。但是谁也没有阻止她释放自己的气，直到兰琪满足了，这才收敛起来，朝着大长老感激的鞠了一躬。
　　接下来是绿发蓝晶，在看到另一个自己“兰琪”开发了潜能之后，她的眉宇间流露着期待的神色。
　　最后经过大长老的开发，蓝晶也得偿所愿达到了85000的战斗力。
　　“地球的天神，轮到你了！”
　　大长老苍老的声音响起。绫叶充满期待地走到大长老座椅旁。
　　一只大手落在自己的头上，几乎把她整个脑袋罩住了，“咦！”大长老脸上闪过一丝惊疑，然后闭目沉思起来。
　　“地球的天神，我感觉到在你的体内蕴含着一种非常神奇的力量，这种力量我只有在创造龙珠的时候才感受过，那是宇宙的顶级神力，想不到你的身体里居然会有这种神力。看来你的前途不可限量啊！让我看看能引发你体内多少潜能吧！”
　　随着大长老引导潜力的技能释放出来，绫叶骤然感觉到体内升起一股燥热，磅礴浩瀚的气息不知从何处陡然冒了出来，环绕着她的身体开始了不断的改造。
　　细胞中金色的能量不断溢出，一点点的汇聚到全身各处，绫叶感觉浑身暖洋洋的，随即一股浩荡气息冲天而起。整个那美克星的云层被这股气息冲破了，厚厚的浮云一下子扩散开来，以大长老居住的区域为中心，空气、云朵开始盘旋，形成了一层又一层的环状螺旋。
　　“好可怕的潜力，我竟然只能引发其中极其细微的一点点，这孩子将来恐怕会成为一个了不起的存在！”
　　大长老脸上露出震惊的表情，目光闪烁地看着还沉醉在力量中的绫叶。一旁的尼尔和兰琪姐妹则早已被绫叶那气势冲天的可怕气息吓到了。
　　大约半个小时之后，从沉醉中回过神来，绫叶微微扭动身体，顿时浑身上下响起“噼里啪啦”的轻响，整个身体就好像被封冻在陶罐中破土而出一般，说不出的舒服劲。
　　绫叶晃了晃脑袋，然后用未视眼观察自己。这一看不得了，她骇然的发现自己的战斗力竟然达到了可怕的240万。
　　“这就达到240万战斗力了，一下子翻了十几倍？”
　　绫叶有些不敢相信，虽然早就知道开发潜能后会实力大增，但没想到一下子达到了240万这么多。
　　“真是不知道如何感谢您，大长老！”绫叶面色激动说道。
　　“没什么，都是正义的力量，当然是越多越好，可惜你体内的力量太过神秘和强大了，我只能引发其中极其微小的一点点，剩下的还要靠你自己去摸索了！”
　　绫叶了然的点点头：“大长老你放心，将来若那美克星有什么危难，我一定会全力相助！”
　　得到这样的保证，大长老脸上浮现出笑容，“那就太感谢你了。”
　　之后绫叶三人便向大长老告辞，离开了大长老的住处。
　　“真是可怕的潜力啊！”在绫叶等人走后，大长老低声自语道，“那美克星能与她结下友谊，或许是一件非常幸运的事情。”
　　“大长老，她真的达到240万战斗力了？”尼尔不敢相信地问道。
　　大长老点了点头：“是啊，可惜我开发潜力的能力也有一定局限，不然绝对能开发出更多的潜力。”
　　离开大长老住处后，绫叶三人仿佛跃入河中的鱼儿，兴奋的在天空中飞翔。接下来几个月时间里，绫叶就陪着兰琪姐妹在那美克星上练习对气的控制，经过认真的学习，终于可以随意控制身上庞大的气了。
　　那美克星的旅程基本结束，绫叶三人获得了巨大收获。
　　“可惜前期不能过多干涉悟空等龙珠主角的命运，不然悟空的潜力绝对不再话下。”当然，悟空的血脉并不是上等的赛亚人血脉，过早让他开发潜力反倒是不美了。
　　







第六十六章 紫罗兰
　　地球神殿。
　　绫叶和兰琪两姐妹一起回到了地球，可想而知当老天神和波波看到分成两个人的兰琪时，脸上的惊奇表情。
　　“原来是通过那美克星的龙珠许下的愿望，关联型的身体属性真是从来没见过啊！”得知在那美克星发生的一切，老天神惊叹地打量兰琪和蓝晶。
　　“好了，现在地球神殿又多了一名侍神了，而且战斗力都是八万多！”绫叶笑着说。
　　老天神欣慰点头：“是啊，那美克星的大长老竟然能开发出这么庞大的潜能，真是了不起的能力。”
　　然后在和老天神联手下，绫叶替兰琪姐妹制造了几套负重衣，这些衣服没有绫叶衣服上的神奇功能，就跟原著中孙悟空身上穿的衣服一个性质，不过由于有绫叶的参与，衣服的款式却被改得很新颖。
　　接下来几天，绫叶就一直待在神殿里，要么进行修炼，要么时不时的站在神殿边缘俯瞰下面的世界，而兰琪姐妹则跟着波波在维护神殿的日常工作。就这么平平淡淡的度过了一段时间。
　　这段时间里，地球上发生了很多事情。从猫仙人那里得知，孙悟空已经爬上过凯琳塔了。
　　虽然孙悟空在绫叶的干预下实力较之原著要增强了许多，但桃白白也不是吃干饭的货，在被绫叶蹂躏过一次后，更加卖力的修行了一段时间，最终孙悟空还是以一线之差，败给了实力大增的桃白白，乌帕的父亲勃拉也死在桃白白的手中。
　　孙悟空只得爬上凯琳塔，在猫仙人的指点下开始了高强度的训练，在抢夺猫仙人手中那冒牌“超圣水”的激烈下，最终实力更上一层楼。
　　随后孙悟空再次挑战桃白白并成功击败了他，然后就开始搜集七颗龙珠帮助乌帕复活他的爸爸。
　　……
　　……
　　在靠近红缎带军团总部的地方，一架飞机正缓缓的接近着，那是龟仙人他们乘坐的飞机。
　　自从得知孙悟空一个人单枪匹马闯入红缎带军总部之后，克林等人就十分的担心。最后在乐平的提议下，龟仙人、布玛等人驾驶着飞机赶往红缎带军团的总部，打算援救孙悟空。
　　“好了，终于来到红缎带军团的总部基地了！”普尔趴在窗沿上，望着不远处红缎带军团高大的总部基地。
　　“周围都是茂密的森林，我们在那个地方着陆吧！”乐平环顾四周，发现了一片稍微平整一点的地方。
　　“为什么在这里降落？距离还太远了！”
　　“离基地太近的话容易遭遇伏击，在这一带降落可以起到隐蔽的作用，而且我们也可以趁敌人不备，冲进敌人的老巢。”
　　乐平解释一下，将飞机降落到森林中间。克林首先跳下飞机，谨慎观察周围的环境在确定没有危险之后，众人才陆续跳下飞机。
　　“大家小心点，一定要救出悟空！”乐平手拿砍刀，眼中闪烁着凌厉寒光，脸色凝重道。
　　“慢着，乐平，这样冒冒失失的冲进去非常危险，我们搞一个作战计划吧！”
　　龟仙人阻止了他们贸然前进，红缎带军团可是一个庞然大物，是连世界王国都无法抹去的存在，而这里更是他们的总部基地，自己等人一旦冲进去就不可能全身而退了。地球的科技水平，所发明出来的武器虽然多数对修行者无效，但也不排除一些特别点的东西会对他们造成伤害。
　　“武天老师说的没错，我们还是想一个周全点的计划吧！”乐平一想，点了点头。
　　当龟仙人他们正在商量对策的时候，远处忽然冒起了滚滚黑烟。克林猛地站起，指着前方道：“快看，是红缎带军团的总部基地，那里发生爆炸了。”
　　“这是怎么回事，难道有人袭击他们了？”龟仙人疑惑道。
　　“悟空啊，是悟空！！他从红缎带军团的总部基地闯出来了！！”布玛在望远镜中看到孙悟空的身影，连声大叫道。
　　“什么，孙悟空那小子有这样的能耐？”乐平听后大吃一惊，红缎带军团可不是好惹的角色，就算是龟仙人只身闯入，也不见得能全身而退。
　　“看来悟空在这段时间里实力又突飞猛进了，真是太让人意外了。”龟仙人想了想，有些感慨地说道。
　　远处，孙悟空已经摆脱了红缎带军团的不断追击，那所谓的总部基地在一阵阵轰隆的爆炸声中坍塌了。
　　“悟空，这里！！”克林大声喊道。
　　“你们怎么来了？”看到克林、乐平，还有龟仙人，孙悟空显得很意外。接下来几个人连忙离开了原地，驾驶着飞机躲避红缎带军团残部的追击。
　　在逃跑的途中，龟仙人等人听孙悟空讲述了近段时间发生的事情。
　　“原来悟空你爬上了凯琳塔，还击败了桃白白。难怪你可以一个人消灭红缎带军团！”龟仙人点点头，心中却是有些了然了。在他看来，孙悟空的资质是极为优秀的，如果经过猫仙人的指点，实力定然会有大的飞跃。自己等人之前的担忧，也就变得完全是多余的了。
　　“凯琳塔，那是什么地方？”克林、乐平脸上充满迷惑。
　　“凯琳塔是位于武学圣地凯琳地区的一座高大神塔。凯琳塔的高度完全无法用肉眼和科技来判断，不知道为什么，除了靠自身实力爬上凯琳塔之外，其它任何工具都无法抵达塔的顶部。传说在凯琳塔顶部居住着凯琳仙人——猫仙人，只要得到猫仙人的指点，修为就能变得更加精湛，所以凯琳被称为武学圣地！”
　　“我在三百年前曾经接受过猫仙人的指点，修为也是在那段时间突飞猛进的，后来就被人称作武术之神了。这次悟空也爬上了凯琳塔，并且轻松击败了桃白白，看来悟空现在已经远远胜过年轻时候的我了。”
　　龟仙人摇摇头，有些一代新人换旧人的感慨。
　　“这是真的吗？”克林和乐平齐齐一愣，眼神中闪过诧异的光芒，心中却是将凯琳塔的名字牢牢记住了，等哪天有空了，一定也要爬上去看看。
　　……
　　……
　　几天之后，龟仙屋。
　　清凉的海风从远处拂来，几只水鸟贴着海面翱翔着。忽然一架失控的飞机跌跌撞撞飞了过来，轰！不远处掀起一片巨浪，巨大的浪花恰好将飞机击落了下来。
　　“糟糕，好像打到什么东西了。”正在尝试龟派气功的克林似乎看到有什么东西被他那半吊子的龟派气功打了下来，连忙朝着飞机坠落的地方赶去。
　　海面上，一架残破的飞机残骸正缓缓下沉，啪！一个身着制服的女性从正在下沉的飞机残骸里爬了出来。她身上穿着一件灰米色的制服，戴着一顶头盔，胸口位置有着一个红缎带军团的标记。
　　紫罗兰上校纠结的发觉周围居然是一片无边无际的海洋，即使再怎么熟悉水性，也不可能在大海的中心保持冷静吧。
　　几天前，她所投靠的红缎带军团遭到了覆灭，本就对军团不怎么满意的紫罗兰知道自己离开的机会已经到了，于是她趁机潜入本部金库，把一房子的钱全部席卷带走了，“这些就当做我这几年工作的报酬好了！”
　　“乐平你看，是一个女人！！”克林惊讶地看着正在水中“挣扎”的紫罗兰。她的身上，居然穿着印有红缎带军标志的军官服！
　　ps：这章是一个过渡。
　　







第六十七章 阴间
　　克林有些尴尬，虽然对方是红缎带军团的人，但是一个女人，而且不管怎么样，是他把她的飞机击落下来的。克林手忙脚乱将紫罗兰上校从水中救了起来，脸上浮出尴尬神色。
　　龟仙屋里。
　　龟仙人打量着蓝色头发的紫罗兰上校：“这么说来你是趁着红缎带军团覆灭之际脱离军团的？”
　　紫罗兰上校点点头：“是的，本来我席卷了军团的金库，准备到远离军团总部的地方定居，毕竟做出这样的事，让那些残部知道了也是非常麻烦的。”她尴尬道。其实现在的她隐隐有些后悔，红缎带军团的残部毕竟也是很有实力的，她一个人，搞不好会出事情。所以紫罗兰上校迫切需要一帮拥有足够战力的人保证她的安全。
　　“你席卷了红缎带军团的金库？”克林插嘴道。
　　龟仙人一下子兴奋起来，脸色也变得神采奕奕，“要不你就在这里住下来吧，我们这里的人都是非常厉害的，一点都不用担心红缎带军团残部的问题。”
　　“真的吗？”紫罗兰上校惊喜道。接触过军团内部资料的她，岂会不知眼前这个矮小的糟老头实际上是大名鼎鼎的武术之神武天老师？而周围这几个，是他的弟子，在最近的天下第一武道会中表现出色。
　　“武天老师，这样不要紧吗？”乐平小心翼翼地问。
　　龟仙人摆出严肃表情：“会有什么问题。”接着他小声道：“别忘了她是一个女人，我们龟仙屋也需要一个女人来打理家务啊，再说了，钱啊，她可是席卷了红缎带军团金库的人，那得多少钱啊！我们这里那么多人要吃饭，财政危机啊！”
　　他这么一说，乐平也没反对的理由了。
　　内部统一了下后，龟仙人严肃道：“紫罗兰上校是吧，以后就叫你紫罗兰了，但是你也知道，我们这里地处偏远，肯定是没有娱乐活动的，而且每次去购物都要驾驶飞机，这一路的油钱……”
　　“这个你们不用担心，入住这里我一定会给你们相应报酬的。”紫罗兰上校对钱财倒不是非常看重，当下拿出价值十几亿的黄金和现钞，“这些就当作我入住的费用吧。”即使手里剩下的几十亿现金，也足够她潇洒的度过下半辈子了。
　　龟仙人、克林、乐平一下子傻眼了。龟仙人目光呆滞，口水从嘴角流出，克林一愣一愣的，估计从来没见过那么多钱。至于乐平，则是一脸的心酸，自己在沙漠中当强盗的时候，一年最好也才打劫个百来万，上千万那是屈指可数的。
　　“还有，大家叫我紫萃吧，这才是我的真名，紫罗兰只是我的称号。”
　　龟仙人等人呆愣地点头，天底下还真有掉馅饼的时候啊，于是，龟仙屋终于要住进第一个女性了，真是可喜可贺。
　　那一头，孙悟空剿灭红缎带军团后，在他们总部找到了两颗龙珠。“太好了，还差最后一颗！”他掏出龙珠雷达，哔哔几声，雷达上显示出龙珠的位置。
　　“哎？奇怪，最后一颗龙珠在那里？之前明明还有的啊！”他发现雷达上除了中心的六颗龙珠之外，一直找不到第七颗龙珠的下落。
　　“真糟糕，难道龙珠雷达坏了？”没有办法，像原著一样，孙悟空不得不去占卜婆婆的宫殿寻找占卜婆婆给他占卜龙珠的位置。
　　占卜婆婆的宫殿位于偏远的沙漠地区，是遥远沙漠中唯一一处绿洲。当孙悟空抵达占卜婆婆宫殿的时候，看见在宫殿的门口排着长长的一条人龙，一个幽灵般的气团正在维持秩序，那是占卜婆婆雇佣的仆人。
　　因为占卜婆婆具有横跨阴阳两界的能力，所以在她的宫殿中有着各种各样稀奇古怪的人物存在。
　　根据占卜婆婆的规矩，每次占卜需要收取一千万元的费用或者打败她的五位战士。因为孙悟空没钱，所以选择打败她的五位战士。接连打败吸血鬼、透明人、木乃伊和恶魔人后，占卜婆婆派出了最后的王牌面具人，并在室外广场上进行决斗。
　　孙悟空的功力早已今非昔比，费了一番功夫就将面具人打败了，摘下面具后，孙悟空才知道面具人竟然是他已经过世的爷爷——孙悟饭。
　　和孙悟饭相处了一会儿后，根据占卜婆婆占卜出来的第七颗龙珠的下落，孙悟空赶到目的地，从杂烩饭的手中抢走了最后一颗龙珠。事后，失去龙珠之后的杂烩饭为了实现自己的野心，铤而走险寻找起三百年前被封印的比克大魔王。
　　而孙悟空，得到七颗龙珠后就返回凯琳塔，找到乌帕，然后开始召唤神龙，请神龙复活乌帕的父亲。
　　……
　　……
　　地球神殿。
　　“绫叶，我们这是要去哪里？”
　　蓝琪二人被绫叶拉着，沿着神殿下方的楼道向下，蜿蜒曲折的楼道让兰琪和蓝晶觉得有些目眩。
　　神殿的下层实际上是一个通往另一空间的通道。绫叶眉目一张，笑着说道：“我带你们去拜访阴间的阎王，他是掌管北银河阴间世界的神，跟他搞好关系可是好处多多的”
　　“掌管阴间的神，那阎王是不是跟神话传说里一样，长得很吓人？”兰琪黑色的眼眸闪起点点精光，神色中充满好奇。
　　绫叶闻言，不由想起自己第一次见到阎王的时候，可是被他巨大的身躯吓了一跳，“这个啊，阎王并不吓人，只是很多人心里对掌管死亡的阎王充满恐惧罢了。如果熟悉了的话，会发现阎王其实很好说话的。”
　　话是这么说，但其实绫叶也知道，阎王对其他人都是不好说话的，唯独对她的时候态度非常友好。要知道同样是地球的天神，老天神在阎王面前那可得服服帖帖、战战兢兢的，而她，却随心所欲，和阎王谈天说地。
　　“在阎王之上还存在着地位更高的界王，我们这里是北银河，所以在北界王的掌控下。北界王就是整个北银河的最高神了，而且他还是一个武学宗师，对武道有着不一样的认知，如果能够得到界王的指点，功力能够突飞猛进！”
　　绫叶当然不是单纯带兰琪二人去见阎王的，最主要的还是想通过蛇道，去拜见一下北界王。绫叶等人的功力已经足够强大，基础也打得扎实了，接下来就需要通过界王的指点，进一步提升功力。
　　北界王虽然在整个龙珠的剧情中有点打酱油的嫌疑，但毫无疑问，在目前这个情况下，北界王的存在是现下战力最高的存在。当然，碰上弗利沙家族，估计他也没辙了，但是北界王那里有界王拳和元气弹啊，这可是大杀器。
　　阎王那里有一条通往界王星的蛇道，据说有一百万公里长，行走在上面危机重重，随时都会遭到来自地狱的袭击，一亿年来只有阎王通过蛇道见到过界王。想想地球的周长还不到四万公里，一百万公里长而且充满危机的蛇道倒也是不小的挑战。
　　“绫叶，你好厉害，连阴间都可以去，还认识那里的阎王！”蓝晶睁大眼睛，满脸的佩服。
　　“这是天神的力量，如果我自己的话，要去阴间还是有些麻烦的。”
　　绫叶嘴角浮出笑意，天神具有沟通阴间和阳间的能力，可以自由往来阴阳两界，但想要带着活人一起去阴间的话，以天神的神力还是不够的，需要一点道具相助。
　　“天神的力量就是方便，虽然战斗的时候发挥不了什么作用，但平常的时候用起来却很方便。”
　　三人沿楼道向下走着，来到一个房间门口，绫叶将门打开：“神力还不能一次性带你们两个到阴间，所以要借助这个房间里的魔法阵，它能让我们顺利抵达阴间。”
　　走进房间，然后按下门旁边的按钮，房间里的灯亮了起来。只见屋子的中央刻画着复杂的图案，图案的线条纵横交错，画面繁杂炫目，那就是能够增强天神神力的魔法阵。
　　三人走进魔法阵，绫叶便将魔法阵启动了。房间里亮起耀眼的红色光芒，然后“敕”一声，红色光芒剧烈闪烁起来，把整个房间照得耀眼刺目。几秒钟之后，光芒渐渐黯淡下去，房间中已经失去了绫叶三人的踪迹。
　　阴间的天空与大地和阳间的完全不一样，这里到处充满了金黄色的色彩。天空依旧是蓝色的，却被一朵朵金色的云彩覆盖，抬头望去，只能看到一大片一大片的金色祥云。大地上也漂浮着金色云朵，在离地一尺的地方悬浮着，好像棉花糖一样，让人仍不住想要咬上一口。
　　







第六十八章 蛇道
　　“这就是阴间么，和想象中的完全不一样，好像来到了天堂一样。”
　　阴间的景色是完全出乎人们意料的。路边漂浮着一朵朵浮云，空中是一连片的祥云。整个阴间到处是淡黄色的色彩，给人一种暖洋洋的感觉，全无想象中的阴冷黑暗。
　　不远处一排排白色的气团有序的排列着，绫叶笑着介绍道：“那就是凡人死后的灵魂，它们在排队等候阎王的宣判。只有实力强大到一定程度或者生前做过大善事的人，才允许拥有肉身形态，不然的话死后都只是一团气体而已。”
　　兰琪、蓝晶了然地点点头。
　　这时一个头上长着犄角的鬼差看见绫叶等人，“喂，那边的三个人类，在阴间就要遵守阴间的规矩，不要站在那里磨磨蹭蹭。咦，头上没有光圈，你们是活人，活人怎么来阴间了！”
　　那鬼差走近了才发现绫叶她们头上竟然没有死者的光圈，不由脸色大变地去叫来他的领导。
　　不久后，鬼差叫来了他的领导，那是一个头上也长着两只犄角，戴着副眼镜的工作人员。
　　“啊，是绫叶小姐啊，您是来找阎王大人的吗？我陪您一起进去吧。新来的鬼差不认得你，真是非常抱歉！”
　　那个领导一见到绫叶，脸色顿变，马上表现出一脸恭敬的样子。
　　“没事，我们也是刚刚到，我会自己去找阎王的，就不打扰你们工作了。”绫叶淡笑着向那个工作人员点点头，领着兰琪两人走向阎王的宫殿。
　　那个工作人员见到绫叶她们走远了，不由舒了一口气。故作严厉地对之前那个鬼差道：“看仔细了，刚才那个人可不是普通人，她是人间星球的天神，地位可比我们这些阴间鬼差高多了。更重要的是，人家跟阎王的关系非常好，如果得罪了那个人，在阴间可就不好混了！”
　　“竟然这么大的来头！”那鬼差听了之后一脸骇然，万分庆幸自己刚才没有鲁莽得罪她们。
　　“绫叶，你刚才好威风啊，那些鬼差好像非常怕你似的！是不是做过什么让他们害怕的事啊？”
　　绫叶看着她们，随手抓起旁边的一团云雾，把云雾搓成一把，“哪有的事，我可没做过什么恐怖的事，他们之所以怕我只是因为我跟阎王的关系很好，怕因为我而得罪阎王罢了。”
　　“那么说阎王岂不是很恐怖？”
　　“害怕阎王并不是因为阎王恐怖，阎王是阴间最高的神，代表了阴间，只要在阴间，不管是灵魂还是鬼差，都会本能的畏惧阎王的。喏，那就是阎王的宫殿！”
　　指着前方高高耸立着的大殿，整座宫殿被金色的云彩包围着，只能依稀的看见宫殿的屋檐，淡红色的琉璃瓦铺在宫殿的顶上，反射起晶莹的亮光。在宫殿的正门上，奇葩的装有两只类似牛角一样的东西，前面无数的鬼差维护着秩序，让一排排悬浮的灵魂体有序的进入阎王宫殿。
　　“走吧，进入宫殿的正门，就可以见到阎王了！”
　　刚进阎王宫殿，就看见阎王正用手托住下巴，坐在一个硕大的办公桌前，手里拿着一本书籍对灵魂们进行宣判，旁边几个工作人员手忙脚乱的整理文件。
　　看见绫叶几人走进大殿，阎王放下手里的书籍，脸上露出笑容说道：“绫叶你来了，等我处理好这几个灵魂再跟你聊聊！”
　　绫叶点点头，跟兰琪等人退到一边。
　　没过多久，阎王宣判完剩下的几个灵魂，这才将头昂过来：“今天怎么想到来阴间了，你平时可不怎么来啊！嗯，这两个活人是你从阳间带来的，把活人带到阴间是不合规矩的啊！咦，她们居然不是一般的人类，难怪！”
　　“对了，你这次找我有什么事？”
　　“这两个女孩是我的侍神，我带她们来了解一下阴间的。还有，希望你能够允许我们去见界王，我想得到界王的指点。”
　　“你想见界王大人？要见界王大人就必须通过蛇道的考验，那可是危机重重啊，一不小心就会堕入地狱的，你确定要走蛇道吗？”阎王诧异地问。
　　“是的，我有信心通过蛇道！”绫叶认真地点头。
　　见此，阎王道：“真想去见界王的话，我等会儿可以安排人带你们过去，但从蛇道上掉下去我可不管啊！”
　　“这个你不用担心，你只要安排人带我们到蛇道去就可以了。”
　　阎王没再说话，便让身边的助手带绫叶等人前往蛇道的入口。
　　绫叶三人跟随着助手乘上老式的小轿车，一路沿着细小的道路向前前进着，两旁弥漫着金黄色的云彩，好像在天堂中旅行一样。兰琪二人好奇的打量起周围的环境，眼中充满了新奇的意味，道路两旁别致美丽的色彩让她们恍如身处梦境。
　　“绫叶，蛇道很危险吗？”
　　“蛇道据说有一百万公里长，对于一般人来说是非常危险的，上面随时都会受到地狱的袭击，稍有不慎就会跌落到地狱。一旦落到地狱，想要重新上来基本就不可能了，所以无数年来少有人会去挑战蛇道，这一亿年来只有阎王通过蛇道见到过界王”
　　“落到地狱就上不来了，那岂不是非常危险！”兰琪脸色微变。
　　绫叶投过去一个放心的眼神，说道：“那是对于普通人的，凭我们的实力，稍微注意一下就不会有危险了。而且蛇道的长度有着一百万公里，看似不长，但也可以绕地球二三十圈了，在上面奔跑也是不小的修行。”
　　小轿车渐渐驶远了，最后在一个巨大蛇头的前面停了下来。
　　“绫叶小姐，我们到了，那个就是蛇道，只要沿着蛇身一直向前奔跑就可以见到界王大人了！阎王那里还有许多工作要处理，我就先回去了！”阎王助手指着前面张大着血盆大口的巨大蛇头说道。
　　绫叶笑着朝他点头，然后转过头来，“那么，我们也该踏上蛇道了，以我们的实力不用担心地狱的攻击，跑上几天就可以见到界王了！”
　　







第六十九章 北界王
　　很快，三人就踏上了蛇道，嗖的一声，凌空飞起，在蛇道上方几米高的地方全速飞行着。一般来说蛇道上有着强大的束缚，是很难离地的，但绫叶和兰琪等人毕竟实力了得，霍然间便消失了身影，周围的云朵受到她们卷起的旋风的影响，纷纷向两侧分涌开去，形成一条空旷的通道。
　　在飞行中，绫叶低头看向蛇道，发现在蛇道上隐隐的出现许多黑色的云雾，那些云雾从金色云朵下面涌上来，向着高处喷涌着。
　　“这些黑色的东西难道是来自地狱的攻击？”她惬意地飞着，起初她还有一些莫名的担心，单后来发现地狱黑色的云雾完全无法对她造成影响，在黑色云雾袭过来的时候，她的身形早已飞出老远。
　　“嗯，看来就是这样，地狱的袭击其实也并不可怕，像我们这样高速飞行，它们连追都追不上又如何能够袭击我们呢。”蛇道的威胁不过是针对那些实力低下的人而言的，对他们来说危险的蛇道，对绫叶等人来说也不过如此，只要不是特别傻让黑色云雾袭上身，就没有什么危险！
　　但是同样，蛇道上修炼作用也就完全丧失了。
　　经过小半天的飞行，绫叶她们已经飞过了大半个蛇道，速度不可谓不快。
　　没过一会儿，绫叶逐渐感觉到了周围空间在发生着细微的变化，阴间的气息在慢慢减少变淡，同时另一种感觉非常神圣的气在缓缓出现，周围正在向某个高次元的空间转变。
　　“绫叶，这里的气好像在变，下面也没有地狱的气息了！”兰琪也感觉到自己等人似乎已经走出了阴间的范围。
　　绫叶点点头：“可能界王居住的地方是超出阴间之外的高次元吧！界王既然是掌管整个北银河最高的神，居住的界王星不可能是在阴间。蛇道大概就是连接阴间和界王星的通道，我们从阴间蛇道跑来，现在应该已经进入界王星所在的空间了。”
　　绫叶也有过一些模糊的猜测，阎王之上是北界王，而阴间的蛇道却只有一条，而且直通北界王星，为什么没有通往另外三个界王的星球。或许，整个银河系一共有四个阴间，分别由四方界王及旗下的阎王掌管。
　　这就解释了为什么阎王那里只有一条蛇道，因为这里只是北银河的阴间，直属北界王管辖，所以蛇道便只通北界王星。
　　“那我们加快点速度飞出蛇道吧，一直在蛇道上面也没有意思，我想早点抵达界王居住的地方。”
　　蛇道周围的景色是一尘不变的金色，初看之下还会觉得华丽新颖，但经过那么长时间的飞行，绫叶她们已经产生了审美疲劳，想要快点飞出蛇道。于是三人猛然提高速度，咻的一下快速闪过，三人的身影便完全看不到了。
　　由于速度大幅度提高，只用了半天时间就隐隐看到了蛇道的尽头。
　　“看，前面就是蛇道的尽头了！”
　　绫叶指着前方消失不见的蛇道，那里已经属于另一个次元了，以蛇道的尾巴开始，有一大片空旷浩渺的空间，周围弥漫着神圣安详的气息，蔚蓝的天空中布满淡黄色的云朵，北界王的界王星就在那里。
　　“终于飞到蛇道的尽头了，咦，那颗绿色的小星球就是界王居住的地方吗？”界王星很小，小到用不了几分钟就能围绕着它跑上好几周。
　　绫叶三人飞在蛇尾上空，观察着前面细小的星球，北界王星直径不过百米，上面长满嫩绿的细草，除了细草之外，就只有几颗大树和树边的一栋房子。三人稍微向前迈了几步，界王星上强大的重力立刻袭上身来。突如其来的重力让绫叶等人短暂的乱了手脚，身体猛地朝着界王星坠落下去。
　　“嗬！”在即将撞到地面的时候，绫叶三人稳下身子，身体微张，抵消掉界王星上的强大重力，然后缓缓的降落到地上。
　　“呃，这里的重力还真是恐怖，身体好像被束缚住了一样，行动起来非常不方便。”兰琪皱了皱眉头。
　　“界王星的重力是地球的好几倍，加上你们身上还穿着负重服，压在身上的重量肯定不小，如果你们还能像平时一样活动的话那就奇怪了！”
　　“界王星重力虽然很大，但还是很容易适应的。嗯，活动一下身子，感觉舒服多了。”兰琪两人扭动手腕和身子，让身子舒展开适应新的环境，很快把身子调整适应十倍的重力，然后整理了一下衣服，观察周围的环境。
　　界王星很小，一眼就看遍了整颗星球，在不远处一只大猩猩正好奇的看着她们。
　　“界王星上怎么还有大猩猩？”
　　“可能是界王养的宠物吧，不过能在十倍重力下生存的大猩猩，也不是简单物种！”
　　“没错，这是界王喂养的宠物，界王星有小又没人烟，长期生活在这里，如果没有一个伴儿的话，肯定会发疯的。能在这种环境中生活下去，界王的性格应该和普通人不太一样。”
　　大猩猩巴布鲁斯歪着头，硕大的眼睛瞪着绫叶等人，然后“唔噢噢，唔噢噢”的大叫起来，转身想要逃跑。
　　“这只大猩猩蛮有意思，嗯？竟然想要逃跑，给我听话，乖乖的停下！”
　　兰琪眉毛上挑，好像看到了好玩的玩具，露出灿烂的微笑，然后身体唰的一闪，便挡在巴布鲁斯前面。巴布鲁斯见刚才的女人突然出现在前面，惊慌的摆动双手，嘴角咧开，噢噢的大叫起来，但身体已经被兰琪抱起来，无论怎么挣脱都无法逃开兰琪的双手。
　　“兰琪别胡闹了，我们还要见界王呢。”在界王的地盘上，蓝晶很是担心。
　　就在这时，“喂，你们三个是什么人，怎么会来到这里的，抓着巴布鲁斯干什么？”一个声音从角落里传来，便见到一个胖胖的身影走出来。
　　







第七十章 收买界王
　　绫叶等人来到界王星的时候，界王刚刚睡了一个午觉，听见巴布鲁斯尖锐的嘶叫声，就走出屋子准备看看是什么情况。嗯？他看见三个陌生的少女出现在了界王星，巴布鲁斯正被其中一个淡蓝色头发的少女抓在手上。
　　界王的眉头不由皱了起来，界王星可是很久没有外人造访了，能抵达界王星的无一不是北银河的顶尖强者。这次居然一下子来了三个，看来凡间涌现了不少强者啊。
　　听见界王的叫喊，兰琪自觉松开手，巴布鲁斯趁机恍如逃脱恶魔之爪，嘴里发出叫声，慌张的跑到界王身边。
　　绫叶看向这位传说中的界王，只见界王眼角上带着墨镜，下巴处长着两根肉须，头上还有两根长长的好像天线一样的东西，臃肿的身材穿着宽大的黑色衣服，上面印着“界王”两字。作为管理整个北银河的界王，他头上的两根天线就是用来感知银河变化的。
　　“您就是界王吧，我是来自地球的天神绫叶，这两位是我的侍神，我们是专程通过蛇道来到这里见界王的！”
　　“地球的天神？”界王微微有些诧异，在他的记忆中，地球应当属于低级星球，历届地球的天神都是战斗力不超过500的弱小存在。500的战斗力，维护地球内部的稳定自然不成问题，但放眼整个宇宙，就不够看了。
　　“嗯，你身上确实有神的气息，你旁边的两个气息稍微淡一点，但应该是天神和侍神没错。嗯，你们竟然通过了蛇道，找我有什么事？”
　　“听说界王是最优秀的武学宗师，我们来界王星是希望能够得到您的指点！”绫叶当下狠狠拍了下马屁。
　　果然，界王的心情大好，“哦，你们能在十倍的特殊重力下自由行动，实力真是不简单，地球多少年没出过像你们一样优秀的人了，我算算，一万年还是十万年，呃，好像几十万年……”
　　见到界王板着手指计算，绫叶一时无语了，“界王，我们想要得到您的指点，请务必答应我们！”
　　“想要通过修行提升自己的力量？”界王正色地看着绫叶，表情认真，说：“你们能闯过蛇道，还能自由的在这里行动，实力已经非常了不起了，我没有什么可以教你们的，你们还是回去吧！”
　　没有什么东西可教，那你的界王拳和元气弹是怎么回事？对于界王的敝帚自珍，绫叶很是看不惯。
　　“等等，界王，我这里有一样东西要给你，看完之后您再决定要不要教我们吧！”
　　说着，绫叶拿出一本崭新的书籍递给界王，界王疑惑的接过书，然后翻了几页，身体竟然猛然的颤抖起来，呼吸也变得急促，整张脸被憋得通红，好像看到什么让他无比激动的东西。
　　界王看了几页，然后深呼了一口气，将书籍小心的收藏起来，眼神严肃地看着绫叶。
　　“果然，你真的不简单，竟然有如此神物。不教你们一些东西反倒会埋没了我北银河的人才，以后你就在这里住下吧，事先说好，你们的实力已经非常了不起了，甚至你更是拥有不下于我的实力，能不能取得什么效果我可不管！”
　　“放心吧，界王，我们可以穿上负重衣进行修行的，您不用担心。对了，我这里要有一箱这样的书籍，我现在就给你吧！”
　　绫叶从万能胶囊中掏出一箱子书籍，北界王如获重宝，小心地搬起来，朝着自己的小屋走去。
　　“你们自己找地方住下，明天我再教你们想要的东西！”
　　绫叶环顾小得可怜的界王星，这里还能找地方住下？噗的一声，从万能胶囊中取出了一栋大洋房，这是经过神力加持过的洋房，在界王星不至于压塌。
　　看着界王屁颠屁颠的抱着箱子走开，兰琪二人瞪大了眼睛，没想到界王竟然是这种性格，果然是在界王星上住久了的缘故，性格发生了巨大的扭曲。
　　“这就是掌管着我们北银河的界王么，这种性格，他真的会是武学宗师？我怎么感觉自己来错了地方！”兰琪摇晃着头，不可思议地问。
　　绫叶摇摇头：“界王看似夸张搞笑，不过却是不择不扣的武学宗师，在界王星上生活了无数亿年，他见过世间各式各样的武学，虽然自身实力并不是很强，但在理论上，整个北银河没有人可以比得上他。”
　　“原来是这样，绫叶你刚才给界王的是什么书？竟然能让他改变主意转而教我们修行！”
　　绫叶脸上露出怪异的笑容，小声说道：“由于长期生活在界王星上，界王最大的兴趣就是开着他的小轿车和研究笑话，因为没有人听他讲笑话，所以那些笑话的内容慢慢的转变成了冷笑话，既然界王那么喜欢笑话，我就收集了一箱的冷笑话大全送给他！”
　　“界王愿意教我们修行就因为一箱冷笑话？”蓝晶感到不可思议，堂堂界王竟会为了一些笑话大全改变自己的主意。
　　“嗯，结果证明界王是非常好收买的，不用花太大的代价，只要投其所好，一些廉价的书就可以把他收买了。”
　　“用一箱笑话收买界王，真是开眼见了。”
　　不管她们心里怎么不敢相信，界王已经答应教她们修行了。回头看向自己的大洋房，在小小的界王星上摆放这么大的别墅看起来有些违和，这一下子，可是把界王的小窝都给比下去了。
　　会不会有些以下犯上，僭越了？
　　“以后是不是再弄一个小一点的房子呢，呃，还是算了，其它地方再小放个房子还是容易的，不是哪颗星球都像界王星一样小的。”
　　界王星所在的高等空间没有昼夜之分，整一片蓝色和金色的天地。
　　大约过了十个小时，界王才满足的从屋子中走出来，脸上还有意犹未尽的神情。拿到绫叶送的一箱冷笑话后，他连续观看了十几个小时，细心的研究里面的每一个笑话，有些笑话总让他忍俊不禁、哈哈大笑，但知道绫叶她们还在等着自己，界王只好不舍的放下笑话书走出来。
　　看来凡间那个叫作地球的星球，笑话水平发展得远远比他们的力量要强大多了，实力不行，但文化却那么高，看来以后得多多关注一下了。界王心里满是感慨，虽然他能知晓北银河的一举一动，但他的侧重是在生命体上，对于那些非生命，还是需要通过各个天神的管理体系进行。
　　“地球的天神，你叫绫叶吧，你带来的东西我非常满意，果然不愧是我领导下的天神。唉，其他天神怎么就没有你这样的想法，知道给我送点东西呢！”
　　“界王，您叫我绫叶吧，这两位是兰琪和蓝晶，请您好好指点我们！”
　　界王点点头，用手抚了抚眼角的黑色眼镜，“我会好好教导你们的，能学到多少就要看你们自己了！”
　　“那么我们就开始吧，绫叶，解开你们身上的束缚，让我看看你们的实力如何！”
　　“好的界王，兰琪将你们的负重服取消吧！”
　　绫叶看向兰琪两人，后者笑着点点头，取下挂在脖子上的吊坠。在取下吊坠之后，两人身上的衣服瞬间由深绿色变成了淡绿色，身上的负重陡然消失，活动了下手脚，一股强大的气息涌现出来。
　　这种特定的负重服是经过绫叶和老天神研究开发出来的，只要带一条吊坠作为负重服的启用开关，非常简单方便，当不需要使用负重时只要把吊坠取下来就可以了，不必脱下衣服。
　　“噢，原来是独特的负重衣啊，真是新奇的设置。你们一个叫兰琪一个叫蓝晶吧，把你们的所有实力展现出来让我好好看看！”
　　两人淡笑着点头，然后全力释放自己的气息，一瞬间，以她们为中心刮起一阵旋风，好像两个台风眼，秀发迎风飘浮着，地上翠绿的嫩草在强大气息的作用下，朝着四处偏倒，细小的石块渐渐脱离界王星的束缚向上悬浮起来，整颗界王星开始微微的颤抖。
　　界王迎面感受着从她们身上散发出来的气息，浑身被恐怖的气息笼罩着，用手护住额头，挡住四处呼啸着的旋风，界王大叫：“够了，够了！快停下，我已经知道你的实力了！”
　　待到蓝琪收敛气息，界王这才擦了擦头上的汗水，果然是有些意外了。
　　“真是恐怖的实力，按照宇宙中通用的计算方式，她们俩的实力恐怕都有好几万战斗力！”
　　“兰琪和蓝晶的战斗力都是85000，看似非常强大了，但和宇宙中的怪物们相比，还是相差甚远！”
　　界王点点头赞同绫叶的说法，几万的战斗力足以在宇宙中活得潇洒了，不过想要挤进强者行列，还远远不够。在他掌管的北银河，战斗力超过千万的就有好几个，典型的就是弗利萨代表的最强一族，其恐怖程度让整个银河系都闻风丧胆。
　　“我已经知道你们的大致实力了，两个兰琪的实力都有85000，那么作为核心的绫叶，你的战斗力有多少？嗯，不用释放出气息，直接告诉我就行了，界王星可不能被你毁了！”
　　“界王，我的战斗力大致在240万上下！”
　　“240万！！”
　　界王大吃一惊，整个人都震动起来，然后快速的走到绫叶身边，上下打量起她。以界王的眼界，很快判断出绫叶的实力，神色更加惊骇了。
　　“居然有240万战斗力，太不可思议了，难怪你被选为地球的天神。如果我没有看错的话，你们刚满17岁吧，小小年纪竟然拥有如此强大的实力，地球什么时候出了你们三个优秀的人才！”
　　界王神色骇然地说着，心里却开始打起了小算盘，一定要让绫叶等人成长起来，成为守护北银河的战士。要知道，一个心地善良的，现在就拥有240万战斗力的年青人，那意味着什么！
　　







第七十一章 界王拳
　　“我会把自己知道的所有东西都教你们，但你们不能私自外传，尤其是一些心地不单纯的人，知道吗？”
　　“放心吧，我们不会把您教导的东西传给别人的，如果遇到资质好的人，我会亲自把他送到这里，让您审视一遍！”
　　界王对绫叶说的话很满意，脸上露出受用的表情。
　　转头看向兰琪两人，“你们的实力很强，即使界王星拥有十倍重力，对你们也不会有太大作用，你们将负重重新弄上吧，加大身上的负重，我会好好训练你们的！”
　　兰琪、蓝晶恭敬地点了点头，随即操控着身上的衣服慢慢改变重力，身上顿时承受了巨大的重量，在界王星十倍特殊重力的加持下，感觉身上像灌了铅一样。每个动作都异常艰难。
　　没走几步，她们脸上就渗出晶莹的汗水，喘息变得困难起来，骨骼处传来咯咯的响声。
　　绫叶看着她们艰难行走的样子，心中有些讶然，看来界王星的特殊重力果然不同于其它星球的重力，即使都是十倍，效果却是不一样的。
　　界王看着她们，脸上淡淡笑容，说道：“兰琪和蓝晶，你们训练的第一项，抓住巴布鲁斯，要在艰难的条件下不断地克服身体的极限，这样才能更快的增长实力。”
　　两人了然地点头，然后身体笨拙的朝巴布鲁斯扑去，巴布鲁斯嘿嘿轻叫，一下子躲到一边去。
　　见她们已经认真的抓捕四处逃窜的巴布鲁斯，界王转而看向绫叶：“绫叶，你和她们不同，你很强大，说实话我并没有多少东西可以教你了。”
　　这个绫叶自己也明白，以她240多万的战斗力，力量上已经有了一定的层次，而基础功底，在地球上也已经掌握的差不多了。现在她缺的，唯独就是各种绝招，掌握各种战斗技能，然后再在力量上实现提升，这就是她今后的强者之路。
　　终于界王沉默片刻之后，说出了她心中期待的话：“既然在力量和战斗技巧方面我没什么可以教你的，那我就教你一些特别一点的东西吧。”
　　“界王，你要教我们的东西叫什么？”绫叶故作迷惑地问。
　　“咳咳，那是一些我历经无数岁月从下界观察到的关于各个种族的修行知识，以及我毕生研究的成果——界王拳！”
　　界王骄傲地说道：“一倍界王拳可以提升身上的一倍力量，两倍界王拳就是两倍力量，只要你的身体承受得住，就可以不断的提升自己的力量！”
　　“但如果超出自己身体的承受范围，界王拳对身体的负荷是非常大的，不可以持续使用界王拳，为了安全起见，最好不要使出超出四倍的界王拳！”
　　绫叶清澈无瑕的脸庞浮现出淡淡的微笑，恍如清风拂面般恬静淡雅。
　　她知道界王拳其实没有界王想象中的那样神奇，由于界王自身实力的限制，他并不知道界王拳其实也是有上限的。就好像赛亚人的巨猿变身一样，赛亚人巨猿变身上限只能达到10万战斗力，之后就不会提升战斗力。
　　界王拳也是这样的，只是它的上限更加宽松，为1000万战斗力，当战斗力超过1000万之后，界王拳所起到的作用会变得微乎其微。
　　原著中的孙悟空在成为超级赛亚人后就不再施展界王拳，大多使用元气弹击败对手，原因便在此，当孙悟空成为超级赛亚人之后，界王拳的威力已经可以忽略不计。
　　绫叶向界王学习界王拳，心中隐隐有些想法，将界王拳和自己研究出来的万象惊天拳进行融合，开发出更加完美的拳法。
　　“界王，您快教我们界王拳吧！”
　　“嗯嗯，好的，你就准备学习我的伟大拳法吧，学到界王拳之后，你会觉得不虚此行的！”
　　界王激情昂扬的喊道，臃肿的身体剧烈的颤抖着，然后开始给绫叶讲解界王拳的使用奥义。
　　几天后，在兰琪她们成功抓住巴布鲁斯之后，界王找来新的助手蚱蜢古雷格利，让她们进行抓捕。再抓住古雷格利后，界王又加大她们身上的负重，开始了进行新一轮的训练。
　　绫叶那边，则慢慢感悟着界王拳的神奇之处，界王不愧是历经漫长岁月的武学宗师，很多奇妙的武学是绫叶想都没想过的。经过界王的详细讲解，很多不解的地方一下子茅塞顿开。
　　……
　　看着三人都在进行自己的训练，界王悠闲地坐在一边的摇椅上。
　　“这三个女孩的资质都是如此优秀，两个是具有联系的双魂者，另一个则拥有近乎黑洞一般的潜力，只要稍加训练，或许能成为媲美弗利萨的恐怖存在。到时候就能不会让弗利萨为所欲为了，邪恶的弗利萨一族或许能被克制一下。”
　　又经过数月的研究，绫叶终于掌握了界王拳的释放，然后慢慢的试着将界王拳融入到自己的万象惊天拳中去，自身的实力也在多日来的艰苦锻炼中达到了280万战斗力。
　　对绫叶的快速成长，界王既吃惊又欣慰，随着她的实力增长，界王心中的想法也在慢慢转变：“看来绫叶实力追上弗利萨只是时间问题，如果施展界王拳的话，可以暂时媲美弗利萨了！以后……甚至可以比弗利萨更加强大！！”
　　







第七十二章 弗利萨一族
　　“绫叶，全力使用界王拳看看。”
　　这一天，界王微笑着走到绫叶面前，想要看看这段时间来自己的教学成果。
　　来界王星也有一段日子，差不多该看一看修行成果了，绫叶点了点头，开始全力展露自己的实力，霎时间，狂风大作，粗暴的旋风带着惊天动地的能量扩散开来，整个界王星开始剧烈的晃动。
　　界王星外，天地变色了，无数金色的祥云被强大的气势威震开，天空呈现出一片空旷的蔚蓝色。
　　“一倍界王拳！”
　　随着绫叶一声轻喝，身上的气息一下子暴增了一倍，亚麻色的头发随风舞动，恐怖的气息直灌地表，大地随即开始开裂，一条条粗大的裂纹向西面八方分散开来，爆裂的碎石从地面弹起，不受重力的悬浮在绫叶身旁。
　　“两倍界王拳！”
　　……
　　“三倍界王拳！”
　　“四倍界王拳！”
　　狂暴的气息冲天而起，刮起巨大的旋风，犹如从深渊中一冲而起的苍龙怒吼着展现它磅礴的身躯。绫叶周围的大地在眨眼的一瞬间凭空化作了齑粉，消失不见了。惊天动地的能量充满着毁灭的气息，远处开裂的大地恍如经历炮弹的袭击，变得坑坑洼洼，以绫叶为中心，一个巨大的弧线坑洞呈现在大家面前。
　　“够了够了！快停下来，再这样下去界王星都会被你毁灭的！”
　　界王整个人被气息压趴在地，双手紧抓着几把细草，豆大的汗珠从脸颊滴下。而兰琪二人也在全力施展自己的力量，奋力抵抗绫叶的恐怖气势。
　　绫叶闻言，收敛起自己的气势。
　　气势消散后，界王从地上爬起来，拿出一块布擦擦额头的汗水，一副心有余悸的样子，他严肃道：“刚才释放三倍界王拳的时候战斗力竟然达到了1100多万，整个北银河可能只有弗利萨几人可以与你匹敌了！”
　　绫叶摊了摊手：“不过界王拳好像还有什么缺陷，战斗力达到1000万以上的时候，功力的增长就不太明显了，四倍界王拳和三倍界王拳差距似乎并不是很大！”
　　“这个就要靠你去研究了，1000万战斗力以上的程度说实话我也是无能为力的。但是绫叶你能在短短几个月的工夫达到280万以上，而且靠界王拳的话可以发挥出1100万的战斗力，虽然是暂时达到的，但这种实力在北银河已经可以称得上传奇了。”
　　界王兴奋地说着。北银河能这么快出现一个匹敌弗利萨的存在，用来平衡邪恶的弗利萨一族就更有几分把握了。
　　“兰琪、蓝晶，也让我看看你们的实力吧！”
　　两人经过界王的指点，实力自然也是突飞猛进，现在已经有25万战斗力了。绫叶在一旁静静的看着，心里盘算起来，孙悟空来到界王星的时候战斗力还不怎么高，不过经过界王的教导战斗力也是翻了好几倍。但怎么也没有达到25万这种程度。
　　现在还是龙珠的前期，兰琪、蓝晶，当真是有些异类了。
　　虽然她们并没有过多的掌握界王拳，但是绫叶清楚，以她们的战斗力，极限应该可以和孙悟空一样承受10倍左右的界王拳，那样仍旧低于1000万，是可以实现的。
　　不过250万战斗力毕竟是在极限状态，身体已经不堪重负。若想自由自在的战斗，使出低倍的界王拳才是最合适的。至于说后期孙悟空使出20倍的界王拳，也不知道他是怎么扛下来的。
　　真是纠结，龙珠前期低战斗力的剧情对绫叶而言确实有些无聊，而一旦进入z篇，战斗力的增长又明显有些过火了。
　　如果说前期1000已经无敌了的话，到中后期，没有几千万是很难生存的。但问题是，从1000到几千万，才用几年过渡啊！虽然说z篇是武道会结束几年后开始，但实际上从1000涨到几千万，仅仅是以“天”为单位的。
　　对于兰琪和蓝晶两人，绫叶知道她们是双魂者，但双魂者的极限究竟是多少，她并不清楚。
　　当然也更不清楚她们的实力能否赶上中后期剧情的提升速度，就连绫叶自己，其实心里也是有些毛毛的，她可不是孙悟空等一帮主角。好在她的体质是连龙珠许愿都无法达到的存在，这是她最大的倚仗。所以绫叶的想法就是宁可她们前期就增长得快一点。
　　“嗯。25万战斗力，真是非常了不起！”界王欣慰地点了点头。这样的战斗力，在北银河绝对算是尖端的。
　　“不过有了较高的战斗力，你们也不能松懈了，宇宙中还有许多非常恐怖而邪恶的存在。现在也差不多该告诉你们一些情况了。”
　　“在我们北银河，就有三个无比强大的家伙，他们邪恶残暴没有一点人性，是十足的恶棍，用武力镇压着反抗他们的人，无数星球被他们征服沦为人间炼狱，还有很多星球已经彻底消失于宇宙空间了。”
　　说起在他管辖内的三个邪恶家伙，界王的神色不禁变得凝重起来。
　　“界王，给我们介绍一下他们的情况吧。”绫叶说道。
　　界王颔首道：“他们的存在是整个北银河所有星球的灾难，可他们的实力太恐怖，根本没有人可以制服他们。”
　　“他们的实力很强，即便是他们中最弱的一个，都比绫叶用出界王拳之后还要强大，绫叶倒是可以勉强与他们一战，不过想要战胜他们是不可能的。”
　　“不会吧，连绫叶都不是对手！”兰琪大吃一惊，凭她现在25万战斗力，想毁灭一颗普通星球都是非常简单的事情，尔绫叶用出界王拳之后更是达到恐怖的1000多万，居然还不是那些北银河邪恶存在的对手。
　　“界王，您说的那三个邪恶家伙是弗利萨父子吧？”
　　绫叶自信说道：“他们确实非常恐怖，我还不是他们的对手。但我有信心，用不了多长时间就能超越他们，然后把他们彻底击溃！”
　　“咦，你竟然知道弗利萨他们！是的，北银河最邪恶的就是他们最强一族了，弗利萨和他大哥克维拉以及他们的父亲库尔德王三人，这三个无恶不作的混蛋，把整个北银河弄得乌烟瘴气，多少生命被他们毁灭了，真想彻底消灭他们！”
　　界王想起那些被他们毁灭的星球脸色就不怎么好看了，好好的北银河就是让弗利萨三人破坏了。
　　“弗利萨他们是宇宙最强一族的成员，出生于冬之星，族人一生下来就会被冰封起来，封印时间越长力量越大。而且是宇宙超稀有的战斗民族，不论天资还是潜力都是很强的。他们通过强大的实力对那些敢反抗自己的星球进行血腥镇压，从事着星球买卖的勾当，手底下汇聚了一大批的手下和科学家。”
　　绫叶赞同道：“弗利萨具有三重变身能力，终极形态比我使出界王拳后还要强大许多，他的大哥克维拉和父亲库尔德王则是比弗利萨还要恐怖的家伙，一直统领着北银河的北部区域。我十岁左右的时候曾经遭到过克维拉机甲部队的袭击，好不容易才死里逃生的。”
　　“克维拉的机甲部队？那可是非常恐怖的组织。”界王惊讶道，“绫叶竟然已经遭遇过他们了，那么小就能从他们手中逃脱，真是不简单！”
　　接着界王介绍了下关于克维拉的机甲部队的情况。
　　他们的每一个成员实力都非常恐怖，克维拉的机甲部队、弗利萨的基纽特战队还有库尔德王的王牌战队，这三个战队是弗利萨一族网罗天下强者而成，是北银河系最邪恶最臭名昭著的队伍，也是让整个世界充满恐慌的根源。
　　“由于是挑选整个北银河所有的强者组成，这三个战队成员的实力都排在宇宙前列，是极其危险的存在，随便拉一个出来都会令一颗星球陷入末日。”
　　







第七十三章 元气弹
　　“嗯，我当时遇到的是机甲部队的唐尼，在克维拉机甲部队中算是弱的，但战斗力也高达15万，几乎秒杀弗利萨的基纽特战队。当时他们正在毁灭北部区域的坎诺星球，为了掩护坎诺星人逃走，我差点被唐尼杀死。”
　　事实上绫叶已经被唐尼“杀死”了，不过她身体特殊，才能活下来。
　　“什么，那个叫唐尼的家伙竟然想杀死绫叶，不可饶恕！”
　　听说绫叶小时候差点被唐尼杀死，蓝晶脸色一下子变了，心里暗下决定，下次如果有机会碰到那个唐尼的话，一定要狠狠虐他一顿，嗯，还有那个机甲部队，也一定要毁灭掉！
　　界王站在一旁，感受着从蓝晶身上发出的森森寒意，身体不由得一阵发抖，可以想象，未来这个叫机甲部队的命运一定非常悲惨了。
　　不过他当然也是乐见其成的，只要把弗利萨一族彻底抹杀在北银河，就能还北银河一个安定祥和的秩序。
　　绫叶笑着说道：“那都是很久以前的事了，唐尼那家伙我迟早会找他了清的了。”
　　“呵呵，机甲部队的事情先放到一边，绫叶你已经学会了界王拳，我这里还有一个更加高深的招数，叫作元气弹！不过学习元气弹的要求实在太高了，必须是心灵如水晶般纯洁的人才能够学习。绫叶和蓝晶，你们心中的杀意太重，即便学会了元气弹也无法正常释放，所以这个招数只能兰琪一个人可以学习了。”
　　绫叶一愕，随即点了点头，好事情当然也不可能让她一个人占了。对于元气弹她倒也想得明白，并不存过多的想法。而且兰琪经由那美克星神龙的改造，心底却是由狂暴转变为了最最恬静的姿态，是三个人中最心如止水的。
　　虽然元气弹释放的威力非常巨大，但前期准备工作太长了，不适合绫叶的作战风格。有多余的时间不如好好研究一下界王拳和万象惊天拳的融合。
　　“元气弹是将草木、动物、人类以及天空大气等世间万物的元气聚集起来，并形成能量释放出来的绝招。有提供巨大能源的星球做后盾，战斗起来才会更加强大。”
　　理论上借助的范围越大，产生的元气弹的威力就会越强大，而且对身体不会造成任何负担。借助天地间的正气对抗邪恶，这就是元气弹的奥义！
　　界王研究出来的元气弹虽然神奇，但需要大量的前期准备，在高强度的战斗中无法发挥出必要的灵动性，需要数人为其作掩护才能施展开来。所以绫叶也就彻底放弃了学习元气弹，相对来说她更擅长依靠自己的力量像暴风骤雨般给予敌人雷霆打击。
　　“蓝晶，你和兰琪是双魂者，正好配合起来施展元气弹！”
　　兰琪学会元气弹的话，再有蓝晶做辅助，两者搭配才能发挥出元气弹的真正威力。
　　日月颠倒，白驹过隙，转眼间又过去四个月。
　　在界王的指点下兰琪逐渐掌握元气弹的精髓，已经可以释放威力强大的元气弹了。蓝晶也在自行修炼着，由于和兰琪的关联性体质，她的实力也有不小的长进。
　　当然，成果比较大的算是绫叶了，虽然本身战斗力没有多少提升，但已经完成了界王拳和万象惊天拳的融合。
　　绫叶将新的拳法命名为万象拳！
　　万象拳兼顾了界王拳和万象惊天拳的特性，使用时全身被浩瀚雷电包围，不光能伤敌，更能很好的保护自身，实力也会根据万象拳的使用情况进行翻倍。
　　绫叶接下来就要继续改进万象拳，提高万象拳的上限威力，在今后的超级战斗中发挥出它的威力。
　　轰！轰！
　　震耳欲聋的巨响传来，界王星上弥漫起浓厚的烟雾，兰琪控制着手里的明亮光点，朝前一推，把界王投掷过来的超大砖块击得粉碎，空中发生一阵阵剧烈的爆炸。
　　啪啪啪！界王双手拍掌，露出满意的笑容，说：“兰琪，做得很好，老实说我没想到你会这么快就熟练的掌握元气弹的运用。”
　　“在界王星这么小的星球也能借到威力惊人的元气，而在你们生活的星球上，有着大量的动植物和宽阔的湖泊海洋以及大气，还有巨大的恒星作为坚强的后盾。到时候汇聚出来的元气弹将会有更加强大的威力，搞不好会破坏了你们的世界，所以不到万不得已不要轻易使用元气弹。”
　　界王神色严肃地教导着，元气弹的强大威力让他不得不反复叮嘱，以免因为威力过大造成不必要的伤亡。
　　“放心吧界王，我会妥善使用元气弹的。”
　　“嗯，这样我就放心了！你们来界王星有七个月，我已经把知道的东西全都教给你们了，接下来就要靠你们自己去摸索。宇宙中高手无数，除了北银河外，银河其它地方也存在实力超高的怪物，况且即使整个银行，也不过是宇宙的沧海一粟罢了。”
　　绫叶三人了然地点头，宇宙之大，她们的眼界已不在小小的北银河，而是浩瀚无边的宇宙，在那里还有无数实力恐怖的家伙等着她们。
　　“界王，多谢您这些时间的指导，我们会不断变得强大，然后消灭所有危害世界的邪恶家伙，让整个宇宙都知道我们的强大。”
　　听绫叶这么说，界王欣慰地笑了笑。
　　接下来绫叶几人凌空飞起，挥手向界王告别。
　　“界王，我们要离开了，多多保重，将来我们还会来拜访您的！”
　　“还有巴布鲁斯，古雷格利，再见了！”
　　“唔噢噢，唔噢噢”巴布鲁斯挥舞着双臂嘶叫着。
　　回头看了看细小的界王星，三人嗖的一下飞向蛇道，身后带起一阵阵旋风，朝着阴间飞去。
　　看着她们远去的背影，界王似乎看见了三个未来强者正在冉冉升起，心情一下子变得愉悦起来。
　　“她们都具有令人震惊的资质和潜力，不久之后就能成为让整个宇宙都动容的强者，北银河这么小小的地方总算要放出光彩了，弗利萨，也嚣张不了多久了！”
　　







第七十四章 库尤丝星
　　绫叶飞行在蛇道上，没一会儿就来到了阴间，来到了阎王的宫殿。
　　阎王宫殿还是一如既往的繁忙，无数白色的气团有序的进入大殿，负责登记灵魂的人员看见绫叶三人，很快认出了她们，赶忙走上前来。
　　“绫叶大人，您这么快就从界王那里回来了？”
　　绫叶看了看，发现这个工作人员就是当初送自己去蛇道的人，点头道：“嗯，我们已经见过界王了，现在来向阎王告别。”
　　“啊，您真厉害，竟然见到了界王，一亿年来可只有阎王大人见过界王啊！您稍等一下，我马上带您去见阎王大人。”
　　工作人员客气的把绫叶等人领进阎王大殿，正在审判亡魂的阎王看见绫叶等人走进来，停下手中的活，惊讶道：“绫叶怎么这么快就回来了，难道你们已经通过蛇道见到界王了？”
　　绫叶笑道：“是的，我们已经接受过界王的指点就要返回人间了，现在是来向你告别的。”
　　阎王听了后脸上充满震惊，“你们这么快就通过蛇道了？以前我可走了一年多啊！你们这么快就要回人间了么，怎么不在这多留一会儿？”
　　“人间还有很多事情要处理呢。”
　　阎王微微颔首，非常理解地说道，“既然这样我就不留你们了，我也有很多工作要做呢，当阎王也很辛苦啊！”
　　绫叶一笑，随即告辞了阎王，与兰琪二人一起返回人间，重新回到神殿下方的密室中。
　　……
　　……
　　北银河的西北部是一个相对比较和平的区域，在西北一个散发着赤色光芒的恒星系中，一颗青色星球环绕着它的太阳旋转。
　　这颗星球叫库尤丝星，比地球大上一点，上面孕育着数以万计的生命物种，生机盎然的库尤丝星繁衍着灿烂的文明之火。
　　库尤丝星人长得和地球人极为相似，他们成年后的战斗力平均都在300左右，也有少数突破到1000的强者存在。较好的身体素质与时代的诸多偶然催生了科技的发展，库尤丝星人主要从事星际间的商贸交易，大型的运输飞船运载着来自不同星球的货物穿梭在宇宙之中，在西北区域具有较好的声誉。
　　绫叶和兰琪、蓝晶三人来到库尤丝星已经有好几天，对于熟知龙珠情节的绫叶而言，是时候走出地球，进入浩瀚的宇宙了。
　　当然这次出行还有一方面就是要让她的两位侍神更进一步接触一下宇宙。以后，绫叶不可能将她们带在身边，这是一个客观的事实。绫叶，还是习惯于单打独斗，面对强敌的时候尤其不适合带着两个“拖油瓶”。
　　而从界王那里透露出来的意思，似乎希望兰琪和蓝晶做一做北银河的“清道夫”，而不是单独局限在地球一个地方。
　　“让这么强大的人做一颗小小星球的守护者，实在是太浪费了。”这是界王说的话，兰琪、蓝晶应该有更重要的事情要做。
　　所谓清道夫，当然是那种清理垃圾的职工，但清道夫的另一个意思却是“以同样强大的实力清理那些违反秩序的强大存在”，本来界王更加中意绫叶，但后来意识到绫叶偶尔客串一下还是可以的，但不可能专职于“清道夫”这个职业，于是就将注意力转到了兰琪和蓝晶两姐妹身上。
　　正好两姐妹对宇宙中的邪恶存在很是看不上眼，欣然就同意了界王的设想。
　　一拍即合，于是界王就赋予了两人新的职业。
　　库尤丝星很发达，尤其在宇宙运输、旅游、娱乐方面，堪称整个北银河的一大中心。在游玩了星球上几个著名景点，几个人兴致勃勃的逛起商城。库尤丝星有一幢叫库游的商贸大厦。大厦里面有着琳琅满目的商品，以物美价廉著称，是库尤丝星久负盛名的商贸中心，有着悠久的历史底蕴。
　　绫叶看看时间，距离太阳落山大概还有三个小时时间，于是她说道：“接下来三个小时我们就分开来，自己到感兴趣的地方去！这些库尤丝金币你们拿着买一些自己喜欢的东西，到时候再在这里会合。”
　　说着将库尤丝金币分给两人。
　　“你们好好玩吧，我到附近茶楼坐一下。”
　　“好的，库尤丝星人的习俗跟地球人蛮像的，不过我更喜欢他们这里的食物，等下我要好好品尝一番。”兰琪伸出舌头舔舔嘴唇，
　　“就知道吃，不管你了，我还要接着逛商店呢。”蓝晶说着，拎着购买的衣物继续走向其它店面。
　　“真是多姿多彩的生活啊。”看着她们朝自己感兴趣的地方走去，绫叶感慨着说道。随即就近向茶楼走去，没一会儿就来到茶楼里。
　　这家茶楼采用的是古典建筑装修，典雅中带着古朴，给人一种淡雅恬静的氛围，绫叶找了一个靠窗的位置坐下，然后向着窗外俯瞰过往的行人。
　　库尤丝星人不管在长相上还是习俗上都跟地球比较相似，所以绫叶对库尤丝星有着十分良好的融入感。不过库尤丝星位于北银河的西北部，而地球却位于北银河的南部，两则何止相差十万八千里，完全是两颗不可能产生联系的星球。
　　她端起一杯清茶，闻着茶水中传来的淡淡的茶香，然后小蘸一口，目光闲暇的注视着窗外的行人，心里一下子变得清灵舒畅。
　　绚丽的日光辐照着大地，随着时间的推移，阳光开始从直射变成斜射，刺眼的太阳也呈现出红彤彤的晚霞。
　　“呜，这么快就过去三小时，太阳都下山了，嗯，该回去和她们会合了。”
　　伸了一个懒腰，绫叶站起来结账，然后去和兰琪她们会合。
　　来到集合地点，她才发现自己来早了，兰琪和蓝晶都还没有过来。于是绫叶双手抱胸，靠在商铺前的大理石柱上静静等着，不久，蓝晶拎着大包小包朝她跑过来。
　　“呼，绫叶来得真早啊！”随手将物品放进万能胶囊，绫叶眉毛一挑，说道：“你可真能买，还好我带了多余的空胶囊，不然都带不回去！”
　　“呵呵，这里很多东西都是地球上没有的，难道来一次当然要多买一些啦！对了，兰琪她还没来吗？”
　　“还没有呢！”
　　“又不知跑哪里去了！”
　　“哈哈，她不是来了么。”绫叶手指指向一边，一个翠绿色长发的少女正风风火火的跑来，手里还不知道摇晃着什么。
　　“兰琪，你迟到了，不是说好了三小时吗，以后能不能守点时间啊！”
　　“你们不是也刚到没多久么，我也没迟到多久啊！不说这个了，你们看这个！”兰琪把手里几张蓝色底印的票子交出来，分给绫叶她们。
　　“这是什么，旅行票？”蓝晶接过蓝色票子上下打量，只见上面印着“库尤丝星豪华旅游”的字眼。
　　“这些票是怎么回事？”
　　“这可不是库尤丝星上的旅行，是星际旅行团，乘坐宇宙飞船遨游星际，可是我好不容易搞到的旅行票！”
　　兰琪夸张地比划着，以此说明自己拿到这些旅行票的不容易。
　　“星际旅行？”绫叶好奇的看起手里的旅行票，果然在旅行票右下方写着本次旅行的目的地，“库菲丝星？那是库尤丝星人的第三行政星，从库尤丝星到库菲丝星可是不小的旅途啊。”
　　库尤丝星和库菲丝星同属库尤丝星人管辖，是库尤丝星人进行商贸交易的重要中转站，而两颗星球相距十分遥远，即使以她们最高科技的宇宙飞船也需要航行数个月，距离比地球到那美克星还要远。
　　







第七十五章 贝吉塔（一）
　　库尤丝星的太空港三面环海，一面面向商业中心，是依托商业城在海上建立而成。主要给过往的商贸飞船提供升降起落的平台，但聪明的库尤丝星人不仅仅将它只作商贸之用，也兼顾着旅游、政治、军事等用途。
　　库尤丝星地大物博、风景宜人，吸引着大批的外星人前来进驻观光，作为库尤丝星最大商业中心的附属太空港，自然要发挥其作用。于是便在太空港的两侧额外开辟出新的飞船停泊口，以供旅游飞船及特殊船只停靠。
　　太空港分三部分，中间宽大平坦的钢筋地面有近万米长，专供商业太空船使用，上面均匀的划分出各个飞船停降起飞的位置以及货物运输的通道。两侧用坚固钢材托起高高的平台，在上面设立着透明的登录舱，来自外星球不同的飞船都停靠在那里。
　　将飞船票交给工作人员进行检测后，绫叶等人就沿着自行通道走上登舱口。经过灰金色的太空舱门进入登录舱，面前就出现了大大小小不同类型的宇宙飞船，飞往库菲丝星的宇宙飞船也停靠在那里，整艘飞船约有三百米长，五十米高，是属于比较小的商用飞行船。
　　依靠手里的飞船票找到自己的生活舱和大厅座位，绫叶开始打量起船舱里的乘客。除了自己三人外飞船舱内还有近百人，其中过半是库尤丝星人，长相和地球人类似，剩下的都是宇宙人，长相就相差甚远了，各种奇怪的样子都有。
　　“那边那个宇宙人竟然还长着恐龙的头，还有旁边那个，看起来跟怪兽一样！”兰琪俯到绫叶身旁，小声地说着。
　　“他们是来自遥远文明的旅行者，宇宙中千奇百怪的生物数不胜数，演化出文明并不奇怪，一些看上去像是蛮人的家伙可能来自超级先进的星球，不能用宇宙人长相判断星球文明程度的。”
　　“不过这些人都很弱，没有一个战斗力达到1000的。”蓝晶侧过身来。
　　绫叶一笑：“战斗力超过1000就属于中等星球了，这样的星球在北银河说多不多，说少也不少。”
　　正如绫叶所说，北银河的战斗民族不是很多，除了几个特殊种族外，北银河中高级星球只有寥寥数十个，中等星球要多一些有近万个，但分布到整个北银河就十分少了。宇宙中主要还是普通星球居多，这就出现了许多高战斗力种族压迫低战力星球的事情，尤以弗利萨为代表的最强一族为甚。
　　“北银河战斗力超过10000的人非常稀少，嗯，不仅仅是北银河，应该说整个银河系战斗力在10000以上的都很少，像你们一样战斗力高达几十万的人足以在一些星域称霸、统治一方。”
　　强大的民族能够轻易的毁灭星球，不均衡的战斗力使得各个民族的实力相差悬殊，反抗和镇压由此而生，无数民族被无情的毁灭。
　　说起来在绫叶前世的知识当中，银河系是由1000到2000亿颗恒星组成的天体系，其中和太阳类似的恒星就有20亿颗，但由于科技的局限，人类尚未发现地外生命的存在。而龙珠的世界中，光是北银河就存在几万个生命星球，似乎非常繁荣的样子。
　　绫叶非常明白高科技文明的手段，实力再强，如若小视了他们也会阴沟里翻船。而且他们还能依靠那些科技制造出实力强大的人造战士，有些人造战士即使绫叶也不敢小视。
　　“各位旅客，本次前往库菲丝星的飞船即将起飞，预祝大家旅途愉快……”
　　飞船舱中响起广播声，提示飞船将要起飞。
　　“轰！”
　　飞船外围喷射出透明的能量，托起飞船平稳上升。飞船的上升速度极快，一眨眼功夫就已经进入外太空，但飞船内的人并没有感觉到飞船加速时的巨大冲击力，这都得益于强大的科技设备带来的效果。
　　舱外幽蓝漆黑的星空，一颗青色的星球正在逐渐远离，然后赤色的恒星也开始变远变小，慢慢消失。
　　生活舱内。
　　“劳逸结合才科学嘛，适度的休息也是非常重要的！”在羊绒制成的床上小憩了一会儿，绫叶“噌”的一下从床上蹦起来，然后随手解开身上的衣裳，朝着浴室走去，不久浴室里就传来淅淅沥沥的雨水声。
　　冲了一个冷水澡，绫叶擦干身子拿起吹风机将湿漉漉的头发吹干。绫叶的年龄比孙悟空大上四岁，又经过界王星七八个月修行，眼看着就要成年了，身体发育也开始逐步减缓，最近几个月已经没有再发育了，身材已经基本定型。
　　自从度过成长期，绫叶的发型就不再变动了，那有别于纯种赛亚人的亚麻色秀发很自然的披到肩上，用一条黑色的丝带微微系住，挂在胸前的两撮长发尖端处泛起微微的红色，头上几簇秀发错落的交织着，散乱却不显得混乱，反而给她增添了几分飒爽英气。
　　“都说赛亚人是嗜血好战的民族，即便是女赛亚人也长成粗狂庸俗的肌肉型，我就不同意嘛，看看我这样子，脸蛋长得还是很迷人的，这能叫庸俗么！难道我不是纯种的赛亚人？”
　　绫叶当然是纯种的赛亚人，只不过在她的基因以及灵魂中多了一些神秘存在罢了。从她的背景看，不过是两个下等赛亚人的后代。
　　永恒的生命加上前世判官赠予的不老青春，使得绫叶将在今后无限久远的年代中能一直保持着这样的青春姿态，这是无数人羡慕都羡慕不来的，而绫叶非常享受这样的结果，心情显得格外舒畅，嘴角哼起小调。
　　很快，宇宙飞船在宇宙中走了旅程的三分之一左右，一天，绫叶和兰琪等人正在飞船的娱乐区娱乐，忽然，飞船猛然发生一阵剧烈的晃动，音乐和灯光戛然而止，整个房间陷入诡异的黑暗之中。
　　“怎么回事，怎么一下子变暗了？还有这震动，是飞船出现故障了吗？”
　　由于不知名原因，飞船发生剧烈的震荡，外面的过道上已经是人群涌动，事故发生后大多数乘客都走出生活舱，涌向空间相对宽敞的大厅，一下子使走廊显得拥堵不堪。
　　他们慌乱的喊叫小跑着向大厅赶去，红色的警报灯闪烁着，发出嗡嗡的响声，场面十分紧张。
　　这时，走廊上的广播响起来。
　　“各位旅客请不必慌张，刚才飞船撞上了一颗误入航道的小行星，小行星已被撞毁，但飞船也受到一定程度损伤，为保证旅客们的安全，本次航行将会暂时取消，前往附近停靠口进行维修，待飞船维修完全后再次起飞，为此给大家带来不便，深感抱歉！”
　　广播连续播放了三遍，惊慌的人群这才逐渐安静下来。
　　“可惜好好的一场旅游被破坏了，要修好这飞船没有一个月的时间是不可能的。”
　　库尤丝星人会安顿好旅行的乘客，但绫叶不打算在这个小型维修站上呆上一个月时间。好好的旅行被搅乱了实在可惜，不过这并不值得让绫叶花费一个月时间去等待。
　　绫叶离开太空维修站，就用瞬间移动带着兰琪二人来到一颗遥远的星球上。虽然同属于北银河的西北部，不过距离库尤丝星和库菲丝星都极其遥远，上面荒凉干燥，不易于生命生存，属于荒芜的星球，绫叶途径此地不过作为中转站而已。
　　周围是嶙峋开裂的岩石，在阳光的照射下，从岩石缝里冒出一缕缕青色的烟雾，还夹杂着浓浓的硫磺味。
　　“这颗星球待着不舒服，还是早点离开吧！”
　　绫叶淡淡点头，拉起她们的手准备发动瞬移——
　　“嗯？”绫叶忽然将目光投向天空。
　　“怎么了？”蓝晶见状，也向着天空看去。
　　在遥远的高空中，只见两个细小的光点正快速的划破天际，拖起两条长长的尾翼，那两个光点实际上还处于星球大气层的外部，擦着这颗星球而过，并没有进入星球的意思。
　　“哦，那两个是小型飞行器吧？”兰琪的目力和蓝晶一样，都能看到遥远高空中的东西。那两个光点正是飞行于宇宙间的飞行器。
　　只不过那两个飞行器实在小得可以，整体呈球形，里面只能躺进一个成年人。
　　绫叶的眼睛不由眯了起来.
　　兰琪她们不认识那两个球状飞行器的来历，但绫叶却认识。那正是弗利萨下属执行任务时乘坐的飞行器，绫叶也曾经拥有过一艘，只是这里是北银河的西北部，距离弗利萨统治的南部北银河相距何其遥远，弗利萨的下属没理由来到这里吧。
　　这种情况，飞船里的人要么是受弗利萨指派来执行特殊任务，要么是瞒着弗利萨进行私自动，但不管怎么样，绫叶都觉得自己有必要跟上去看看，或许能有什么意外的收获。
　　







第七十六章 贝吉塔（二）
　　在飞行器里的人完全不知情的情况下，绫叶几人一路尾随。飞行器沿途经过无数星球，都没有停下来的意思。很快绫叶的耐心被逐渐的消耗。
　　“可恶！还没有到目的地么，这两艘飞行器究竟要去什么地方，一直这样跟下去也不是办法啊！还是干脆拦截下来，直接问个清楚吧。”绫叶心中思量着，随即在手中汇聚出一股能量波，远远地朝飞行器投出两股，淡蓝色的能量波划破宇宙，直击到飞行器上。
　　一阵剧烈的震动，球形飞行器受到能量波攻击，一下子偏离了航道，双双朝着一颗紫色的大星球划去。
　　绫叶刚才的攻击已经使得飞行器内部受损，仅让其不至于发生爆炸，但已经不能正常飞行了。
　　于是，绫叶率先一步，直接进入紫色大星球，等待飞行器的降落。
　　没多久，两颗闪耀着明亮光芒的火球就如期从外太空飞坠下来，伴随着穿过大气层时发出的呜呜轰鸣声，两个火球重重的砸向大地。
　　轰！轰！
　　两声巨大的响声震彻天际，强有力的冲击力使得大地不断晃动，大片泥沙卷过着浓厚的烟雾从撞击点蔓延开来，很快就遮蔽了大片天空。
　　绫叶等人就站在撞击点不远的地方，当泥沙卷过着沙尘扑面而来时，却神奇的在一米远的地方停了下来，在绫叶周围形成小小的球形风壁地带。
　　“哈！了不得，你对气的运用已经细微至极了！”兰琪手指点了点一米外的沙尘，在沙尘和风壁的间隙处，有一层细微的气在不断涌动，将沙尘牢牢地阻挡在外。
　　绫叶淡然一笑，挺了挺胸脯，心安理得的收下夸奖：“那是，气的控制咱可是下过苦功夫的，这点小花样当然是手到擒来，不费吹灰之力。”
　　等到泥沙和烟雾开始散去，朦胧的视野重新恢复明亮，前方呈现出两个巨大的撞击坑。撞击坑的中央有着球形的飞行器，已经半个陷入泥沙之中，飞行器表面粗糙不堪，有些地方已经变得焦黑，不时地冒着硝烟。
　　绫叶走近撞击坑，目光凝视着两艘飞行器。
　　“吱吱！”飞行器震动几下，舱门缓缓打开，一高一矮两个身影从飞行器中走出来。他们环顾四周，小心警惕着。
　　“竟然是他们！”
　　绫叶看清从飞行器里出来的人，眼中闪过一丝愕然，接着眉头一皱，“他们应该在弗利萨手下执行任务，怎么跑到西北星域来了？”
　　那一高一矮两人身上穿着弗利萨势力的战斗服，大个的身影约有两米来高，小个的也比绫叶稍高一点。
　　竟然是贝吉塔和拿帕！
　　贝吉塔和拿帕正式登场应该在十年后的龙珠z篇，两人之前的经历，绫叶并不清楚，原著中只是提到贝吉塔、拿帕还有拉蒂兹三个赛亚人一直在弗利萨手下做事，剿灭各个文明然后高价贩卖星球。做的也是豪放大气的生意。
　　此时见到贝吉塔和拿帕，却没有看到拉蒂兹。
　　转念一想她似乎又有些明白了，“拉蒂兹实力太弱，不被贝吉塔带在身边也情有可原。如果不是后来实力突破1000，贝吉塔根本不屑和他一起执行任务，纵然宇宙中的赛亚人已经无比稀少，但贝吉塔的高傲依旧不允许他与弱者为伍！”
　　绫叶驽了驽嘴，对贝吉塔不知名的高傲不以为然。说到底绫叶自己也是下级战士出身，毫无疑问的寒门子弟啊，碰到贝吉塔这种皇族，心里多少有些不爽的。
　　绫叶对贝吉塔并无好感，但也无多少恶念。贝吉塔完全继承了赛亚人的高傲与冷酷，是战斗民族的典型，强大的自尊心让他一直独来独往，不屑于融入大家庭中。即使成为弗利萨部下的现在，能让他勉强合得来的也只有同为赛亚人的拿帕。
　　“呵，那就是绫叶你从前说的赛亚人王子，是叫贝吉塔吧？战斗力还只有8000，他出生时潜力真的比你还高？”兰琪撇撇嘴说，她们早就从绫叶处知道了很多赛亚人的事情，其中就包括赛亚人王子贝吉塔，但是贝吉塔现在的实力却让她很不屑。
　　果真是见面不如闻名。
　　“不要小瞧贝吉塔，身为赛亚人的王子，他毫无疑问具有非常恐怖的潜力，这种潜力在赛亚人的历史上也少有的，像他那样的战士将来实力必然会非常恐怖。只不过我们的根基比他扎实，领先他一步而已。”
　　绫叶清楚贝吉塔身上潜在的恐怖潜能，比之孙悟空都是要高出一截的，原著中孙悟空始终压着贝吉塔一头，一个原因是主角光环的作用，另一个原因则是孙悟空的机遇与努力，似乎每次都要比贝吉塔“幸运”一点。
　　现在而言，他们还只是矮小的树苗，实力并不显著，只需要恰当的时机触发，就能像参天大树一般散发出蓬勃生机，到那时他们的实力将会突飞猛进，不断的突破极限。
　　不过不管怎么样，贝吉塔目前的实力还弱，不足以引起绫叶过多注视，即便是将来，她也自信贝吉塔永远都不会超过自己。
　　“贝吉塔或许真有潜在的能力也说不定，不过那光头就不行了，二三十岁的人了才1000多点的战斗力，差远啦！”蓝晶打量了一番，目光微凝，试图看透贝吉塔，不过她毕竟不像绫叶那样知道将来的剧情，只隐隐看出贝吉塔还有提升的希望。而拿帕，似乎并没多少前途的样子。
　　撞击坑中，贝吉塔轻轻的弹去身上的灰烬，脸庞冷酷无情，双眼透出森森寒光。
　　大个子拿帕活动了一下手脚，漂浮着靠近贝吉塔，一手摸着脑袋，“贝吉塔，这里好像不是我们要去的星球，难道飞行器出故障了？哈哈，那些科学家研制的飞行器真不靠谱。”
　　“哼！”贝吉塔不满地冷哼一声，拿帕见状连忙止住笑声，以免惹得对方不快。
　　“笨蛋，不是飞船的问题，是有人故意破坏了飞行器！”贝吉塔指着飞行器上焦黑的地方，明显是能量波造成的灼伤，已经快烧穿外面的保护罩了。
　　贝吉塔面色发寒，声音中蕴藏无限怒火，原本俊秀的脸庞有些扭曲，双手紧握拳头发出咯咯响声。“可恶，究竟是谁与本王子过不去，让我知道了必定不饶他。”
　　拿帕暗暗咋舌，飞行器的材料是最近几年才研制出来的新材料，坚硬无比，就是拿帕用尽全力也不见得能把飞行器外壁保护罩击穿。而此刻飞行器上居然留下了这么大的窟窿，站在一边，拿帕不敢轻易触碰贝吉塔。
　　此时贝吉塔就是一个火药桶，谁碰了就会惹火烧身，拿帕不想自讨没趣。
　　赛亚人身为弗利萨的下属，本来享有极高的待遇，可自从弗利萨顾忌超级赛亚人的传说，因而出手毁灭贝吉塔星后，赛亚人在弗利萨势力中的地位就一落千丈，现在连一些稍微弱小一点的种族都敢明目张胆的嘲讽他们，说他们是失去母星的残族。
　　这哪是骄傲的贝吉塔王子所能忍受的，所以趁着修养的时间，贝吉塔和拿帕远离弗利萨势力，来到遥远的西北星区，寻求突破实力的机会，却不想半途中被绫叶击毁了飞行器。
　　贝吉塔吐了一口口水，环顾四周，视线被隆起的泥沙遮住，命令着说：“拿帕，到周围看看，那些家伙应该就在附近。”
　　“哈哈，好嘞，让老子找出那帮家伙，一定让他们好看！”拿帕闻言兴奋地大笑，双手相握，发出咯咯的响声，然后悬浮着向上空飘去。
　　很快拿帕就看到站在撞击坑边沿的绫叶三人，于是对贝吉塔喊道：“贝吉塔，果然有人，还是三个娇滴滴的小姑娘。”
　　贝吉塔嘴角上翘，露出一抹残酷的冷笑，身子悬浮起来，来到拿帕身边。
　　他飘浮在绫叶等人上空。
　　“就是这三个小女孩击毁了飞行器？呵呵，拿帕，轮到你表现了，好好教训她们，不要因为是女孩就手下留情！”贝吉塔冷酷道。虽然三个女孩长相出众，尤其中间那个个子稍高一点的，是难得的美女，但贝吉塔一点都没有怜香惜玉。
　　“不用你吩咐，我知道怎么办的。”
　　拿帕降落在地面，摇动脖子，舌头伸出舔舔嘴唇，然后按下戴在眼角的能量探测仪。能量探测仪发出哔哔的响声，显示出绫叶三人的战斗力。
　　“哈哈，贝吉塔，这三个娘们的战斗力竟然只有5，简直弱得可怜！就让拿帕大爷好好招待她们吧！”拿帕狂笑地喊道，然后挥着拳头向绫叶等人发动攻击。
　　“战斗力只有5？不对，她们隐藏了实力！”贝吉塔心头一惊，赶忙喊道：“笨蛋，那不是她们真正的力量，她们绝对隐藏了实力。”
　　可惜，贝吉塔提醒晚了，不过说起来即使拿帕听到贝吉塔的提醒及时醒悟，也全然不是绫叶三人的对手。砰的一声，拿帕只觉得浑身传来剧烈的疼痛，身体已经被巨大的力量远远的击出，哗啦一声在地面划出一道深深的沟壑。
　　“什么？”贝吉塔大骇，只觉得眼前一花，拿帕就已经被甩出去了。
　　“动作太快了，连我都没有看清，到底是谁出的手？”贝吉塔面色凝重，目光在绫叶三人身上扫视，试图判断刚才出手的到底是哪一个，可是绫叶三人休闲的站在前面，丝毫感觉不到气息的变化。
　　“可恶，这三个人到底是何方神圣，实力如此恐怖！”贝吉塔沉着脸，即使他自负天赋异禀，也不得不承认自己看不透眼前这三人。
　　







第七十七章 贝吉塔（三）
　　“啊！是谁攻击本大爷，给本大爷出来！”拿帕暴怒着爬起来，双眼充满血丝，身上的战斗服已布满裂痕。
　　擦去嘴角的血迹，拿帕心中闪过一丝寒意，刚才的一击让他感觉到了死亡的气息，剧烈的痛和恐惧冲击着大脑。
　　贝吉塔对拿帕失去理智的表现感到不满，呵斥道：“冷静下来，这三人不是泛泛之辈，你不是她们对手，给我滚过来。”
　　感受到贝吉塔话中的怒意，拿帕心头一凉，恢复理智，顺从着靠向贝吉塔，心里却有些忐忑不安，也不知道是为惹怒贝吉塔感到担忧，还是对绫叶等人感到恐惧。
　　贝吉塔警惕地审查四周，注意力牢牢锁定距离不远的绫叶三人。
　　这三人让他深深忌惮。
　　绫叶淡然而立，脸上带着笑容，一副悠闲的表现，对贝吉塔的警惕没做任何回应。贝吉塔固然潜力无穷，但现在还不值得绫叶特别注视。
　　贝吉塔眉头一紧，心里当然对绫叶等人的无视感到气愤，但他没有贸然行动。长期战斗的经验告诉他，如果自己稍有动作，肯定会带来非常不好的结果。这是一种直觉，而这种直觉让他非常压抑。
　　即便身处弗利萨的恐怖之下，贝吉塔也保留着赛亚人王子的骄傲，他的自尊心不允许自己被无视。
　　“贝吉塔，怎么办？她们好像非常强的样子。”拿帕俯下身小声问道。
　　贝吉塔冷哼一声，淡淡扫了拿帕一眼，对拿帕懦弱的表现尤为不满。拿帕心中咯哒一声，慌道：“我不是怕她们，实在是……还是小心一点吧，哈哈，能力探测仪测出的数据怎么会出错！”
　　“哼，她们应该具有隐藏实力的方法，测不准战斗力并不奇怪。嗯，你说的没错，确实应该小心点，不过她们点燃了我的怒火，想要熄灭可不那么简单！”贝吉塔散发着邪恶的气息，语气阴冷森寒，让拿帕都感到一丝凉意。
　　“呐呐，大块头一点用都没有，倒是那个尖头发的家伙还有点力量，不过让人感觉很讨厌，要不把他交给我，由我解决掉他？”蓝晶撇了一眼贝吉塔，对绫叶说道。
　　刚才拿帕就是被她打发掉的，拿帕实力才1000多点，一下子就解决了，完全不够她活动。于是将目标盯到了贝吉塔，那尖头发家伙实力还过得去，如果注意分寸的话，可以让自己活动活动筋骨。
　　“呵，贝吉塔就交给你了，别把他打死，贝吉塔以后还有点用，打残就可以了！”绫叶微笑着说出恐怖的话，然后和兰琪一起退后几步，将场地交给蓝晶。
　　“哈哈，交给我吧，我做事有分寸，不会把他玩坏的。喂，尖头发的，可别那么容易倒下啊！”
　　“混蛋！”贝吉塔面色铁青，双手紧握拳头，心中怒气达到极点，“该死的女人，敢如此侮辱我！恭喜你，你已经惹火了本王子，我要让你后悔说出刚才的话！”贝吉塔双眼如猛兽般残酷，死死盯着蓝晶。
　　感受到贝吉塔的愤怒，拿帕身子主动向后退去，一下子中间只剩下贝吉塔和蓝晶相互对立。
　　细风吹拂大地，扬起一帘沙尘。
　　“女人，现在后悔也晚了！”贝吉塔目光如狼，透着凶悍残忍，阴冷血腥的眼神不带一丝感情，犹如野兽盯上猎物紧紧看着蓝晶。“喝！”贝吉塔轻喝一声，整个人瞬间从原地消失，大地、天空各处都捕捉不到他的身影。
　　蓝晶不为所动的站在那里，好像故意等待贝吉塔进攻。忽然，她眼中精芒闪烁，纤手虚抬，准确无误地接下了贝吉塔凭空出现的拳头。
　　嗡！！
　　强暴的拳劲击起旋风，吹起蓝晶翠绿的秀发。
　　贝吉塔见自己的攻击没有奏效，冷笑一声，快速脱离蓝晶的反击范围，然后变换角度，再度发起进攻。
　　两人身影不断缠斗，从地面打到天空，又从天空转战地面，到处充斥他们激战引发的震动声和轰鸣声，巨响和爆炸不绝于耳。
　　贝吉塔身形似箭，快速穿梭，每一次看似轻巧的攻击，却蕴含着劲爆窒息的力量。“去死！”淡蓝色的气功波从贝吉塔手中发出，朝蓝晶攻去。眼中闪过狂热的神彩，蓝晶挥手卸去气功波里蕴含的能量，一股巨大的能量旋风顿时将她整个人包裹起来。
　　轰轰轰！
　　浑厚的能量旋风飞出，四溢的气功波将大地搅得天翻地覆，砂石碎屑漫天飞舞，气浪翻卷起砂屑，一层一层朝四处铺展开来。
　　“啊！”一簇能量波扫过拿帕的头顶，奔腾咆哮，气势如虹，吓得拿帕连忙俯身躲过去，“好险，差点被击中，还要再离远一点，不然会被误伤。”
　　身影一下子蹦得老远，抹去额头的冷汗，拿帕四处观望，却发现自己无法看出贝吉塔和神秘少女两人战斗的场景，心里不由羡慕起来。“贝吉塔作为赛亚人的王子，不知不觉已经这般强大了，真是让人向往啊。不过，那女人竟可以和贝吉塔斗得不相上下，好可怕也是个厉害角色！我要是能有这种实力。那么……”
　　……
　　尘埃卷起的不远处，绫叶和兰琪驻足而视，她们离战场很近，有时候溅射的滚烫火石便落在她们的周围几米处，不过她们神色淡定，一点都不担心肆意乱射的“流弹”。
　　绫叶眼睛不停转动，每个转动都将贝吉塔的运行轨迹看得准确无误，她嘴角微微勾勒起一条迷人的弧线，眉宇间透着笑意，“贝吉塔的移动速度虽然快得惊人，乍一看灵敏迅捷，但消耗多余的气进行无用的加速，有些得不偿失了。实力的差距摆在那里，不是那么简单就能跨越的。”
　　有时，太大的差距并不需要多么华丽的招式。
　　青铜钝器，照样有着致命的威力！
　　感觉自己高速攻击所得到的效果竟然微乎及微，贝吉塔的心不由一沉，“对方果然不是泛泛之辈，长久下去必然对自己不利！”
　　贝吉塔思绪急转，下一刻在一处陡峭的石崖上停下身来。他警惕地审查四周，心里寻思获胜方法。
　　“这种时候，拿帕那点实力已经派不上用场，而对方却还有两个人在一旁虎视眈眈，想要获胜难于登天。可恶，这三个女人到底从哪里冒出来的，实力如此强劲，即使弗利萨手下恐怕也没有几个可以媲美她们的了。”
　　贝吉塔脸色愈加难看几分，冰冷的脸颊仿佛凝结成霜，浑身散发出浓浓杀气。
　　“偷懒可不行哦……”耳畔响起少女的声音，温婉动人，听起来却好似恶魔的召唤，贝吉塔愕然回头，却是心头一震，少女居然已经无声无息来到他的身边。
　　轰轰！
　　身体受到强大力量攻击，贝吉塔犹如火箭一般飞射出去，将沿途遇到的岩石撞得粉碎，最后被倒塌的岩石埋住。
　　“贝吉塔！”
　　拿帕眼看贝吉塔失利，惊呼一声。那大块头的身子却不敢靠近一步，不说靠近战场要冒着多大的风险，就是一旁观战的绫叶两人就够他受的了，贸然上前，最先遭受攻击的就是他。
　　“啊！”贝吉塔大喊着，把堆在身上的岩石轰炸开。
　　肆虐的气劲驱散周围沙尘、石屑，大地冒出巨大的凹坑。贝吉塔站在凹坑中央，整个人有些狼狈，冷峻的脸上挂着血丝，肩膀上的护恺已经缺少一块，蓝晶的攻击之猛烈，不仅打破了贝吉塔的防御，更是在他心中留下了一抹阴影。
　　嘴里喘着气，活动了一下被攻击到的手臂，手臂还传来阵阵发麻的感觉，蓝晶的实力之强完全出乎贝吉塔的意料。咬住舌尖，贝吉塔冷静下来，不可否认，蓝晶是他长久战斗以来碰到的除弗利萨手下之外首个完全压制他的存在。
　　从小就天赋过人，被认定为赛亚人希望之星的贝吉塔，自记事起就承受着各种残酷的战斗考验，为的是早早成为一名留名于赛亚人历史的杰出战士。即使后来成为弗利萨的部下，即时贝吉塔星被毁灭，也少有人能在战斗中将他击溃。
　　贝吉塔的自信心由此膨胀，但今日一战，让他知道自己或许并不是那么强大。
　　“这就是赛亚人的王子？贝吉塔，你让我有点失望啊！”少女的声音传入耳中，贝吉塔浑身一震，眼睛睁大了一圈，却见三名少女中那个亚麻色长发的女人对着自己摇头，一副失望无比的样子。
　　仿佛被刺入痛处，贝吉塔面色狰狞，咬紧牙关，如野兽般嘶吼：“你们知道赛亚人？我贝吉塔怎么会被如此轻易的打败！”
　　







第七十八章 贝吉塔（四）
　　“愤怒了？所谓的王子的骄傲，不过是你自己强加在身上的枷锁。赛亚人的王子真的那么值得骄傲？不见得吧！每个强者的自尊都必不可少，但过分的骄傲只会阻碍你，不放下身上无谓的骄傲，你就永远无法知道什么才是真正的强者！”
　　绫叶淡然的说道。
　　强者是否是孤傲的，在绫叶前世看过的一部叫《fate/zero》的动画中有专门的述说，强者具有自己的骄傲这没有错，但如果这股骄傲阻塞住他与其他人的交流，营造出一个只属于自己的封闭空间，那么这股骄傲只会让他固地自封。
　　人活一生，不是为了骄傲而活！
　　骄傲是品性，但不是全部。
　　贝吉塔强烈的骄傲在绫叶心里不值一提，不过是自欺欺人的自我感觉良好罢了。真正的强者不会骄傲，更不会傲慢无知，永远不会认为自己已经无人能及。
　　贝吉塔愤怒吼叫，头上青筋暴露，狠狠地盯了一眼绫叶，然后咬牙向蓝晶攻过去，蓝晶的实力远远在贝吉塔之上，即使不认真出手，也不是他能够战胜的，何况此时蓝晶还把贝吉塔作为热身的对象，犹如猫戏老鼠般回应贝吉塔的攻击。
　　轰隆隆的爆炸声不断响起，大地上下剧烈颤动，风暴卷起着沙尘弥漫在四周，天地一片模糊无法看清，天摇地动的场面十分巨大，便犹如世界末日一般。
　　“啊！！！！”
　　贝吉塔疯狂地攻击，无数道气功波穿梭在沙尘之中，巨大的尘土风暴下，地面不时被炸出一个个巨大的坑洞。
　　蓝晶身形轻巧的在天空中闪动，风驰电掣的避开气功波，身体唰的一下，突然来到贝吉塔的面前。
　　此时贝吉塔双眼布满了血丝，整个人陷入半疯狂的状态。蓝晶手掌对着贝吉塔一摊，然后一道淡金色的光芒在手掌中闪耀起来。
　　“糟糕！”
　　贝吉塔心头一颤，慌忙闪避，却已来不及了。
　　轰隆！天空升起了巨大的蘑菇云，橙黄色的亮光照亮了天际，强劲的能量伴随着惊天彻底的轰鸣声向四周不断扩散而去。
　　空中的云朵在一瞬间被气化消失，假如身处宇宙空间中，就能清楚的看到星球上升起了一个巨大耀斑。
　　“贝吉塔！”拿帕抬着手臂，半跨着身子抵挡肆虐的能量，等到能量波逐渐减弱，拿帕颠簸着飞到爆炸处的中心位置。
　　在爆炸的中心处，出现了深数百米、宽数公里的巨大凹坑，被强大能量融化了的熔岩不断流淌着，上面冒着青色的烟尘，一股硫磺铁屑的气味扑面而来。
　　拿帕睁大眼睛看着数百米深的大坑，眼中闪过深深的恐惧，心里的不安尤为强烈。
　　“难道……贝吉塔已经……”拿帕不敢相信，但刚才巨大的能量让他不得不认清现实，贝吉塔绝对没有能力从之前的大爆炸中活下来。
　　想到贝吉塔可能已经尸骨未存，拿帕的双眼不由泛起红光。
　　自己心目中强大无比的赛亚人王子竟然被杀了，拿帕整个人都颤抖了起来。
　　“喂，大个子，多大的人了，流什么眼泪啊！”绫叶和兰琪慢慢地降落下来。
　　拿帕见到绫叶和兰琪，心里猛烈一颤，巨大的恐惧席卷而来，忽然，不知道哪里来的勇气，他大声嚷嚷：“啊！我跟你们拼了！！”
　　大吼着，朝着绫叶她们冲去，明知不是她们的对手，拿帕这是要拼命了！
　　“吼什么吼，太不淡定了！”绫叶不满地撇嘴，随手将拿帕揪住，然后扔出老远，轰的一下，拿帕整个人被倒插在地面上。
　　“你……你们……”
　　拿帕挣扎着跳出来，浑身颤抖地看着绫叶。他忽然悲哀的意识到，不仅是贝吉塔，自己可能也要交代在这里了。想到这，他站在原地，一动不动。
　　“傻里傻气的。”绫叶好笑地看着拿帕，只觉得这家伙呆头呆脑的，单纯得很啊，呃，不会是智商有问题吧？原著中拿帕一直跟着贝吉塔，遵从贝吉塔的指示，从来不逾越半步，刨去贝吉塔的实力威慑，拿帕的智商也不得不推敲一下。
　　“不用看啦，贝吉塔还没有死！”她好心提醒道。
　　拿帕不相信的瞪大眼睛，刚才的爆炸那么强烈，贝吉塔怎么可能活下来。
　　“真的有点傻，看那里！”绫叶指向高空的某一处。
　　拿帕抬头望去，果然在远离地面极其遥远的地方看到了一簇身影，居然是……蓝晶提着贝吉塔飞在天上。
　　降落到地面，将贝吉塔随意扔出，蓝晶拍了拍手掌回到绫叶身边，“不过瘾，那家伙经不起打，没几下就趴下了。”
　　绫叶一乐，贝吉塔勉强8000多点的战斗力怎么可能是蓝晶25万强者的对手，连热身都不能尽兴就倒下了。
　　这头，拿帕连滚带爬跑到贝吉塔身边。此时贝吉塔已经晕死过去了，身上到布满伤口，那一身战斗服基本已经报废，如果不是爆炸的一瞬间被蓝晶提到高空中，贝吉塔早就化成尘埃了。
　　将贝吉塔背起，拿帕面色复杂地看向绫叶等人，如果此时绫叶要他们命的话，拿帕根本无力抵挡。
　　“看你们离开弗利萨的地盘，也没什么目的性，这次就放过你们了，好自为之！怎么离开，就自己想办法吧，我们走啦！”说着绫叶拉起兰琪两人的手准备发动瞬间移动离开。
　　“那几个怪物总算要走了。”拿帕以为绫叶她们就要离开了，正松了口气。
　　“对了，你这大个头还不算太坏，就是缺点心眼，别被自己人弄死了！”绫叶想到拿帕最后入侵地球却死在贝吉塔手里，提醒了一句，然后唰的一下消失在原地。
　　被绫叶突然的回头一句吓了一跳，拿帕心惊之余背起贝吉塔朝飞行器飞去。飞行器虽然有所损坏，但总比什么都没有强，也许还能对外联络呢。
　　接下来过了好几天，贝吉塔才苏醒过来。只不过一想到自己竟然轻易的被那个翠色长发少女击败，贝吉塔的脸色就一直阴沉着。一连好几天，拿帕都处在贝吉塔的阴影下。
　　“实力，还是不够强大啊！”
　　贝吉塔和拿帕都意识到了这点。
　　他们那点实力，也只能在普通星球耀武扬威，一旦碰到真正的强者连逃跑的机会都不会有。这次是运气好，那几个女孩不屑于杀死他们，但以后谁能保证每次都能够活命？
　　“拿帕，等这次救援的人来了，咱们更换飞行器再去其它的星球走走！”
　　拿帕沉默地点头。
　　……
　　绫叶等人离开紫色大星球，一路瞬间移动跳过了许多恒星系，从北银河西北部向着东面移动，最后降落在一个青绿色的星球上。这个星球上陆地面积极少，而且大多处又被冰川海洋覆盖着。
　　正是绫叶小时候生活的费洛可星球。
　　此行的目的地是位于东面的亚德拉特星，既然答应了北界王让兰琪、蓝晶二人巡查北银河，绫叶自然觉得要让她们姐妹俩多点保命的绝招，宇宙中强者无数，虽然兰琪她们在北银河已经算得上高层战力，但以防万一还是应该去一趟亚德拉特星。
　　亚德拉特星奇术无数，有很多适合兰琪她们的。
　　绫叶的瞬间移动属于私人绝技，即使她想要传授也无法传授，于是便打起了亚德拉特星瞬间移动的主意，亚德拉特星的瞬间移动虽然没有绫叶的完美，但保命却完全没有问题。
　　要去亚德拉特星，绫叶就顺道来到了费洛可星球，作为幼年生活的星球，费洛可星球在绫叶心中的地位绝不低于地球。
　　“这就是绫叶小时候生活的星球？环境真是不错！”蓝晶好奇地打量起周围，费洛可星上美丽的自然环境绝对是一处奇观。
　　“这颗星球环境不错，而且生存在上面的生命战斗力和智力都不高，无法造成巨大的破坏。”
　　兰琪感受了一下，整颗星球上战斗力高于500的一个都没有，高智慧的灵长类生物也没有。
　　







第七十九章 重返亚德拉特星
　　费洛可星球属于猛兽星球，自然环境保存良好，绫叶等人在此稍作停留，查看了一下曾经居住的地方和修炼的地方，以前居住的那个山洞已经被野兽占领，怀念的在四处逛了一会儿之后，绫叶就发动瞬间移动离开了。
　　位于东面星区的亚德拉特星，一处长满杂草的斜坡，轻风吹弯了细草，铺展开一层层波浪般的纹路。斜坡边缘的岩架上，三名少女凭空出现。
　　其中一个亚麻色长发少女闭着眼睛感受周围的环境，而另外两名少女正好奇地朝着远处不断瞭望。
　　“亚德拉特星北半球，距离目的地非常近。”绫叶睁开眼睛说道，她刚才感受了一下，发现自己等人位于亚德拉特星的北半球，距离长老们居住的大殿不过几百公里的距离。
　　“这就出发吧，长老殿位于东南方向，一点时间就可以到了。”
　　绫叶用手指了一个方向，三人悬浮上升，朝着长老殿的方向飞去。到了她们这身实力飞行的速度那是要多快有多快，只见咻一下，天空中爆发出三道明亮的线条，瞬间便不见了踪影。
　　想要让兰琪两人学习亚德拉特星的奇术，势必要经过长老们的同意，而且绫叶也想趁此机会拜访一下波迪亚大叔一家和教授自己武艺的帕米库卡。
　　三人快速飞行着，沿途飞过一座座山峦一片片树林，然后穿过丛林，眨眼的工夫，亚德拉特星独有的奇特建筑便映入眼帘。
　　降落在一处高大建筑物的上方，低头俯视，一栋栋无比熟悉的建筑慢慢与心中的记忆重合。
　　这是她曾经生活过的小镇。
　　绫叶从高处降落，对身旁的兰琪和蓝晶道：“前面是波迪亚大叔的房子，我们先过去看一下。”说着就朝一个建筑物奔去，兰琪与蓝晶相视一眼，紧跟其后。
　　“嗵嗵嗵！”敲门声响起，吃完午饭正躺在靠椅上休息的波迪亚听到敲门声，不乐意地爬起来，嘴里嘟囔着去开门。酒足饭饱正是休息的最好时候，悠闲的亚德拉特星人最喜欢在这个时候放松一下。
　　这会儿敲门可是扰人清静啊！
　　波迪亚倒要看看是哪个混蛋在这时候敲他的门，不知道自己的习惯么！
　　“肯定又是西雷斯那小子，小小年纪不好好修行整天惹是生非，看老子不好好教训他一顿！”西雷斯是波迪亚的侄子，波迪亚每次看到他总有一种恨铁不成钢的想法。
　　打开门，波迪亚愣住了，门口站着的并不是意想中的西雷斯，而是三个打扮靓丽但却很陌生的少女。
　　不对，其中一个看起来又好像非常熟悉。
　　“你们三个这是找谁？”波迪亚诧异地扫了眼，问道。
　　波迪亚大叔并没有认出自己，这点绫叶并不觉得奇怪。距离她离开亚德拉特星已经差不多八年了，八年的时间让绫叶发生了翻天覆地的变化，不仅在实力上，绫叶的身体也是变化显著，儿时的形象已经没有多少残留，难怪波迪亚没能一眼认出她来。
　　亚德拉特星人的寿命较之人类更加悠长，看着几乎没什么变化的波迪亚大叔，绫叶脸上露出笑容，说道：“波迪亚大叔，你认不出我了么，我是绫叶啊！”
　　波迪亚听后一愣，这名少女是绫叶，当初的小女孩？记忆中的形象慢慢与眼前的少女重合，没错，的确是绫叶，已经长这么大啦！
　　“啊，原来是绫叶啊！想不到你的变化这么大，我都认不出你来了！快进来坐。”波迪亚惊喜说道，连忙热情地邀请绫叶她们进入客厅，手忙脚乱收拾了一下，波迪亚端出招待客人的饮料、水果放在桌上。
　　拿起一颗绿色的水果咬了一下，绫叶看着波迪亚稍微有些发福的身体笑道：“波迪亚大叔过得挺清闲的呢！战斗力没有上升多少，身体倒是更加伟岸啦！”
　　波迪亚不好意思地摸摸脑袋，哈哈大笑：“大叔可比不得你们年轻人有精神，你难得回来一下，大叔可要好好款待一下你们。呵呵，绫叶，这两位小姐是你的同伴吧，真是年轻……呃，好强大的能量！”
　　波迪亚骇然地瞪起眼珠子，神色有些凝结。
　　从兰琪和蓝晶的身上，他感觉到了一股强大到了极致的能量。
　　“真是……好可怕的力量！”波迪亚定了定神，旋即脸上挂着笑容说道。兰琪姐妹身上的能量反应虽然让他觉得毛骨悚然，可以说这是他有生以来从未感受过的强大气息。但是感官敏锐的他同时也觉察到了，她们身上的气非常的平静，没有任何的攻击性。
　　波迪亚实力有限，他虽然能觉察到兰琪、蓝晶身上的气，却无法感知绫叶的能量，实在是绫叶的实力超越了波迪亚太多，内敛的程度更加幽深。
　　在与波迪亚大叔交谈了一会儿，绫叶说出了自己前来亚德拉特星的目的。
　　得知兰琪姐妹是奔着瞬间移动等奇术来的，波迪亚苦笑了一下，赞叹道：“你们的实力已经超越我们太多了，我真不知道该说些什么，你们这样的请求我无法猜测长老们会给予怎样的回复，但我想长老们肯定会综合考虑各方面的。”
　　“所以无论结果怎样，希望你们都能放宽心态。”
　　兰琪、蓝晶点点头。
　　在波迪亚大叔家逗留了几个小时，天色已经逐渐暗淡下来。波迪亚一家人收拾了几间房屋让绫叶她们住，接下来一段时间她们都将住在这里。
　　趁着天色还没有完全暗下来，波迪亚对绫叶说道：“趁现在还有时间，绫叶你先带着两姐妹去见长老吧，见过长老之后我们这的晚饭也差不多准备好了。”
　　绫叶想想也是，于是点了下头，叫上兰琪两姐妹朝着长老殿出发。
　　长老殿位于整个小镇的中央，距离波迪亚的家并不遥远，绫叶早年来过无数次，早已轻车熟路。大街两旁商铺林立，很多都开始收摊了，他们对三个陌生人的到来有些好奇，但除了投来惊奇的目光外，并没有人上前搭讪。
　　绫叶没走多久就来到了巍峨的长老大殿前。
　　看着金碧辉煌的长老大殿，兰琪和蓝晶眼中闪烁惊讶的光芒。亚德拉特星的长老殿自然无法和地球的神殿相提并论，但比之那美克星大长老居住的地方却要华丽不少。
　　被守护大殿的仕官拦下，然后经过仕官通报，绫叶一行人进入大殿，很快就见到了几位长老。
　　再次见到几位长老，长老们一下子将绫叶围了起来。不断审视点头，嘴里发出赞叹的声音。
　　“真是小绫叶，一下子长这么大了，我早就说过小绫叶长大以后会非常漂亮的，你们看，这不被我说准了么！”一个胖胖的长老语气中充满得意。
　　“去，小绫叶从小就是个美人胚子，谁看不出来，还用得着你说！”一个女长老不屑地瞪了胖胖的长老一眼。
　　“要是小绫叶能做我家的孙媳妇那该有多好啊，可惜啊可惜，我家那孙子不长进，与小绫叶越差越远了……没希望了啊……”一位长老为绫叶不能成为孙媳妇而暗自神伤。
　　“说的是啊，我们亚德拉特星的年青人，还有谁配得上小绫叶啊！”
　　“这么漂亮的小姑娘就要被别的星球抢去了，真是舍不得……”
　　“你们瞧，那身衣服正合适呢，还有身边的两个小姑娘，啧啧，绫叶真厉害，出门还带着两个漂亮姑娘！”
　　“……”
　　长老们七嘴八舌的评论着，绫叶额头滴下了几滴汗珠，这……是闹哪样啊，长老们何时变得这么无节操了啊。
　　以前可不是这样的！
　　“绫叶，这些长老可真有意思！”兰琪小声说道，绫叶的脸一下子黑了许多，不久前她还对兰琪她们说亚德拉特星的长老如何如何威严，要她们恭敬一点礼貌一点，给他们一个好印象。这下好，一下子被打脸了，这丢的不是他们的脸，是自己的啊！
　　长老们，你们的威严哪里去了！
　　“停！”
　　绫叶大喊一声，一丝浩瀚的气息泄露出来，整个大殿都充满荡涤的气息。立刻，长老们都安静了，目光集中看向绫叶。
　　“果然，我们的预言没有错啊，小绫叶真的有实力解救宇宙的危机啊！”
　　良久，大长老幽幽地说道，语气中透露着某种成就感。
　　







第八十章 师徒再聚
　　好不容易让长老们镇定下来，绫叶感觉压力巨大，然后说出自己此行的目的。
　　大长老听完后看向兰琪两人：“小绫叶，你是想让她们也学习瞬间移动？”
　　绫叶点头道：“嗯，兰琪她们要替界王大人巡视北银河，其中可能会遇到的风险必然不小，如果没有一个保命的技能在身我怎么敢放心让她们去呢！希望大长老能允许传授瞬间移动！”
　　大长老沉吟了片刻，目光转向其他长老，说道：“两位小姑娘既然是绫叶的朋友，自然也是我们亚德拉特星人的朋友，而且她们是帮助界王大人巡视，保证北银河的和平，我们没有道理拒绝。”
　　绫叶听得大长老没有拒绝，虽然早在预料之中，但还是不由的松了一口气，和兰琪蓝晶对视一眼，脸上挂满笑容。
　　“学瞬间移动可是需要漫长时间的，你们就暂且找个地方住下，明日一早由我们安排人员教导她们。绫叶，需不需要我们安排你们住宿的地方？”一个长老开口道。
　　绫叶笑着摇头，“不用麻烦你们了，我已经有地方落脚了，那就先这样吧，明天我带她们过来。”
　　绫叶向长老们告别，然后离开长老殿回到波迪亚的住处。
　　一夜过去，第二天清晨，绫叶又领着兰琪两人来到长老殿。
　　经过一个晚上的时间，长老们已经物色好了教授她们瞬间移动的人员，来到专门传授技艺的殿堂，不久，一名穿着亚德拉特星特有服饰的妇人就走了进来。
　　这妇人便是长老们安排的教导员。
　　妇人大约五十来岁的样子，当然实际年龄肯定要大于外表年龄的，头发有点花白，眼角边缘卷皱几丝鱼尾纹，手里还拄着一根拐杖，身体看似虚弱无力，但绫叶等人一点都不敢小瞧这妇人，能被长老请来当教导员的哪里可能是普通角色。
　　绫叶的双眼亮起幽蓝的光芒，妇人的信息便出现在眼中，“41000！”
　　绫叶微微有点吃惊，没想到这妇人的战斗力如此之高，比当初的帕米库卡师父还高出5000多。果然人不可貌相，即使是老人也不可小视。
　　妇人看着绫叶泛起蓝光的眼睛微微一愣，然后了然一笑，说道：“你就是绫叶？果然是天才般的人物，竟然掌握了数种深奥的秘术。”
　　然后看向蠢蠢欲试的兰琪和蓝晶，“这两个孩子想来就是要学习瞬间移动的人吧，气息内敛，也不是泛泛之辈啊！”
　　“你们可以叫我维希婆婆，接下来一段时间由我来教你们瞬间移动。事先说明，想学会我们亚德拉特星的秘技，单靠天赋是不够的，不管你们的实力有多高深，想要学会瞬间移动就要给我认认真真的学习。”维希婆婆神情认真地道。
　　兰琪和蓝晶听后用力地点头。
　　看着维希婆婆开始教兰琪蓝晶瞬间移动的技巧，绫叶停留片刻，便悄然的离开了。
　　……
　　距离城镇十分遥远的平原上，附近了无人烟，天气异常干燥炎热，这里到处散落着枯死的旧灌木和开裂的碎石屑，广阔无际的平原好似魔鬼的咽喉，吞噬着周遭的生命。
　　轰隆隆！
　　一声声巨大的轰鸣声从天边传来，大地紧接着开始剧烈摇晃，伴随着远处的耀眼光芒一朵朵黑压压的蘑菇云升起。轰隆，一声还未停下紧接着又是一阵巨响，爆炸声不停地传来，其后是狂暴肆虐的旋风，激烈的旋风夹裹着四溢的能量不断摧毁四处，改变平原的地貌。
　　震动和爆炸声开始消停，飞舞的尘埃逐渐落下来，出现在眼前的是由平原中心开始，蜿蜒曲折分布着的开裂的恐怖裂纹，每条裂纹最小都有两米多宽，并且深不见底，裂纹边缘是呈熔融状态的液态岩浆，刺鼻的味道不断从中散发出来。
　　中心，一个光着膀子的大汉跪蹲在地上，双手撑地，两颊及背心不断滴落豆大的汗珠。
　　大汉盘坐到一边慢慢的恢复元气，脸上一条狞烈的伤疤显得尤为恐怖，这大汉正是曾经负责教导绫叶的帕米库卡。
　　帕米库卡是亚德拉特星少有的强大战士，八年前帕米库卡便已经深不可测，经过了八年的积淀，帕米库卡的实力越发强大了。
　　休息了很长时间，帕米库卡自觉得已经恢复了体力，于是站起身来继续锻炼，帕米库卡的强大实力跟他刻苦修炼是分不开的。
　　帕米库卡握拳站立，双手放于腰间，不断积累气息。
　　突然，帕米库卡脸上闪过一丝惊愕，眼神凝结，整个人都震动起来，他凌空一跃，身体快速的飞到天空，眼睛锐利地盯着一个方向。
　　就在刚才，帕米库卡感觉到了一股气势浩然磅礴的气息出现在某一个方向，而且正在不断朝他靠近，那是他从未感受过的强大气息。
　　帕米库卡警惕的审视四周，注意周围的一举一动。“嗯？”远处亮起一股淡蓝色的光芒，紧接着一束蕴含巨大能量的气功波飞至而来，帕米库卡赶忙侧身，一拳打在气功波上，将气功波打偏向另一个方向。
　　轰隆隆！大爆炸响起来。
　　顾不得躲避身后爆炸激起的砂石，一个青色的身影已经出现在帕米库卡面前。那青色身影不由分说就挥拳朝帕米库卡攻击过来，帕米库卡脸色一愣，屏气一闪，躲过那人的攻击。但紧接着那青色身影的攻击就使得他应接不暇了，帕米库卡脸色一变，没想到对方实力这般强大，来人攻击快如闪电，而且拳拳攻击力道强大，很快帕米库卡就觉得无力抵挡了。
　　“撤！”心念一起，帕米库卡便想快速脱离对方的攻击范围。
　　手里积蓄起强大的能量，朝着对方猛烈攻击过去，强大的气功波闪耀起夺目的光彩，正面打在对方身上。
　　轰！响亮的爆炸声响起。
　　帕米库卡趁机加速，试图拉开双方的距离。然而，咻的一下，帕米库卡停下身，震惊的发现那青色身影已经不知何时挡在了自己前面。
　　“好强悍的实力！究竟是什么人？”
　　这时，帕米库卡才好好打量对方，惊愕的发现对方竟然是一个清瘦年轻的少女。
　　“居然是一位妙龄的女子，这女子好强的实力，不知是何方神圣，来亚德拉特星有什么目的？”
　　帕米库卡知道女性想要修炼成强者比起男性来更加不易，这也是为什么宇宙间少有女性强者的原因。短暂工夫，他心里不由思量起对方的身份，双眼逐渐亮起蓝色的光芒，他想知道青衣女子的具体实力。
　　蓦然，帕米库卡骇然的瞪大了眼睛，浑身颤抖起来，未视眼中显示出了对方的战斗数值，但那数值却让他不敢相信。
　　“2850000！”
　　帕米库卡倒吸了一口凉气，紧接着对方的话让他更觉得天旋地转。
　　“帕米库卡师父，我的实力您可满意？”青衣少女嫣然一笑，同样，她的双眼亮起淡蓝色的光芒，看出帕米库卡的战斗力已经达到了57000！
　　“你……是绫叶？”帕米库卡吸了一口气，不敢相信地问。
　　







第八十一章 临行前
　　“你……是绫叶？”帕米库卡吸了一口气，不敢相信地问。
　　“就是我啦，阔别八年，帕米库卡认不出我了吧？”绫叶清秀的脸颊浮现出淡雅的笑容。帕米库卡认真地盯着面前的少女，熟悉的笑容，一样的发色，一切都证明着她的身份。
　　帕米库卡心里不由的产生更加巨大的震撼，如果自己没记错的话，当初绫叶离开的时候战斗力还没有突破5000，而现在，可是整整的285万战斗力啊！
　　帕米库卡不是没见过强者，但285万战斗力实在太震撼人心了！
　　不要说见过，就是听都没有听说过。
　　帕米库卡颤抖地用手拍了拍绫叶的肩膀，神情激动：“好好，你没有辜负师父的期望，师父非常满意。”
　　有这样优秀的弟子，简直让做师父的又欣慰又纠结。欣慰的是有个好弟子，纠结的是，自己居然被弟子抛出好几条街了，不，几条街已经无法形象的比喻！帕米库卡以此为荣，但又恨不得找块豆腐把自己撞死！
　　绫叶面带微笑，淡若百合，帕米库卡的表扬让她很受用。
　　和帕米库卡一起缓缓降落到地上，绫叶讲述自己八年来的经历，帕米库卡认真的听着，不时点头。
　　大致了解绫叶的经历后，帕米库卡叹道：“你的经历真是传奇，无怪乎实力增长迅猛了。宇宙果真是历练人的好地方，危机的同时伴随着巨大的机遇，克拉维的机甲部队、那美克星的大长老，还有界王，这些是多少修行者都无法碰到的危险与机遇。”
　　绫叶点头同意，宇宙历练可以让人突飞猛进，但同样伴随着巨大的危机，稍有不慎就会魂归地府，若不是自己拥有强大的体质和特殊技能，可能当初碰到唐尼的时候就去地府报到了。
　　至于说那美克星大长老可以开发潜能，还知道界王的存在并懂得让界王传授技能，那完全是穿越者的金手指，熟知剧情而已。
　　“帕米库卡师父，我的两个同伴也来了亚德拉特星，由维希婆婆传授瞬间移动，我们会在亚德拉特星待一段时间。”
　　帕米库卡道：“维希阿姨实力强大，而且精通瞬间移动，由她教授你的同伴瞬间移动再好不过了。”
　　闲聊之后，绫叶和帕米库卡稍作休息。
　　……
　　焦灼炎热的平原上，四处分散着令人心悸的威压。那威压气势如虹，强大逼人，直压得人喘不过气来，仿佛窒息一般。
　　轰！轰！轰！恍若晴天霹雳，绚烂耀眼的亮光和轰隆隆的爆炸声不断出现，猛烈的地震使得大地不停晃动，强大的气旋随即出现，夹杂着惊世骇俗的能量朝着四处蔓延，天地仿佛一下子回到了混沌时期。
　　昏暗浑浊的视野中，两道不同颜色的闪光互相交击着。一青一黄两道闪光时而猛烈撞击，时而快速分裂，速度之快威力之强超乎想象。
　　轰隆，两道身影相互撞击。
　　地面的砂石一下子脱离地心引力一般悬浮起来，一股股透明的冲击波以肉眼可见的状态席卷天下，将本已荒芜的平原攻击的更加面目全非。强有力的冲击力打在大地上，地面像松软的面粉堆，猛烈震动，大片大片的泥沙被击飞到空中，遮天蔽日。
　　绫叶停下身来，下方是不断冒着热气的岩浆，她面带笑容，眼睛不停转动，捕捉远处橙黄色的身影。
　　忽然，她嘴角一咧，妙曼身姿随之一转，整个人消失不见。
　　再次出现已经来到橙黄色身影附近，然后挥舞着拳头猛烈攻击过去。帕米库卡锐利的捕捉到攻过来的拳头，心里立刻判断出其中蕴含着的恐怖力道，他不正面迎击，而是面色沉静的侧身一转，躲过那只细小的拳头。
　　“嘿！”绫叶眉眼一笑，身体蓦然改变方向，数道气功波自另一手发出，“帕米库卡师父，你可上当啦！看我的气功波！”
　　帕米库卡被绫叶的攻击搞乱了手脚，来不及躲避，双手抱拳放在胸前。
　　轰隆一声响彻天地的巨响，空中出现巨大的爆炸，刺眼的光芒点亮整片天空，高空的云层迅速气化消失。
　　帕米库卡被爆炸产生的强大冲击力弹出，朝着地面撞去。
　　轰！！！大地晃动起来，强有力的冲击力将帕米库卡撞向大地深处，身体陷到了地下数十米深的地方。恐怖的力道直灌地下的岩石，互相挤压使得岩石纷纷开裂迸射，恍如出膛的炮弹被不断加速飞射出去。
　　撞击坑迅速坍塌开裂，很快形成了无数条狞烈恐怖的裂纹。
　　绫叶漂浮在坍塌的大地上，脸色沉静地看着下方。
　　距离绫叶回到亚德拉特星已经过去整整四个月的时间了。在这四个月时间里，兰琪蓝晶一直遵循维希婆婆的教导认真学习瞬间移动。瞬间移动是亚德拉特星人极为高深的秘术，即使四个月时间过去，兰琪她们也只学会了一点而已，距离完全掌握还非常遥远。
　　这段时间绫叶一有空就会来找帕米库卡切磋，虽然是有限制的进行战斗，但两人所产生的的破坏力还是让人心惊肉跳。
　　这片荒芜的平原在短短的四个月时间里，经历了无数次地质变迁，每一次都被毁得岩浆四溅、面目全非。
　　战斗可以激发身体潜质，不过这四个月里绫叶的实力增幅并不显著，实力到了她这个阶段如果没有特别的机缘想要增强已经不那么容易了。倒是帕米库卡，经历数次高强度战斗后，实力却是有了质的突破，已经达到68000战斗力，整整增加了一万多。
　　看着严重塌陷的大地，绫叶飞在空中，细长的刘海随风飘舞，整个人看起来从容不迫。
　　嗖！一道身影从地底下飞窜出来，停在与绫叶一样的高度。
　　帕米库卡咬紧着牙，抚摸着依旧发麻的双臂，晶莹的汗水从额头滴下。看着自己的弟子，他咋舌一叹，刚才绫叶的数道气功波可是实打实打在他的双手上了，现在手臂中还传来一阵阵痛疼感。
　　“今天就到这里吧，再打下去就要被你打残了！”帕米库卡脸色泛红，无奈说道。
　　这师父与弟子的名分，似乎界定不清了。
　　从兜里掏出一颗仙豆，丢向帕米库卡。
　　帕米库卡接过仙豆，然后熟络的塞进嘴里咬碎，瞬间帕米库卡身上的伤势全都不见了，健壮的肌肉不断颤抖，帕米库卡清楚的感觉到从身体内部传来的强劲力量。
　　“不管用多少次，还是觉得不可思议，这小小的豆子竟有如此神奇的功效！”帕米库卡道。
　　绫叶拍拍身上的灰尘，随口说道：“仙豆可是我的宝物，经过神力的催化，效果自然不差。”
　　“果然，你这个天神不是白当的。”
　　帕米库卡还是觉得神奇，不停的赞叹着。自从实力有了明显的突破，他的心情一直非常好。
　　回到住所，绫叶就解下身上的衣裳，整个人泡到浴池里。吹拂着黏在身上的肥皂泡，绫叶思量着将来的行程。
　　“时间已经过去一段时间了，再过一年多第22届天下第一武道会就要开始了，之后比克大魔王就会出现，地球的战斗水准会跟着发生较大的突破，后面的时间不多了啊！”绫叶暗暗想着。
　　比克大魔王的登场到后面二代比克出现，一下子将地球的水准拔高了许多，之后就是龙珠z篇了。
　　“弗利萨！”绫叶眼中冒出兴奋的光芒，弗利萨的水准是绫叶都要小心应对的，如果使用界王拳的话绫叶有自信和弗利萨战成平手，可想要战胜却是不可能。
　　“不能耗在亚德拉特星了！”
　　绫叶猛然的站立起来，哗啦啦的水流从细腻的肌肤表面流下，随即眉头紧蹙起来，“兰琪她们的瞬间移动还未掌握，还不能离开亚德拉特星。算了，兰琪她们早晚会去巡视北银河，看来要一人行动了！”
　　







第八十二章 界王的请求
　　次日，绫叶向兰琪和帕米库卡提出了离开的想法，虽然舍不得，但绫叶去意已决最后只能勉强同意了。
　　绫叶挥手向他们告别，然后发动瞬移离开了亚德拉特星。
　　帕米库卡长叹一口气，感慨万分地道：“拥有一颗强者的心，不畏艰险迎难而上，坚定强韧的心态尤为重要啊！”他摇了摇头，有些自嘲，这师父做得，跟徒弟的距离越拉越大了。
　　兰琪蓝晶那边，维希婆婆还在等待着她们。
　　……
　　……
　　绫叶离开亚德拉特星，瞬移出现在遥远的陨星上。这颗陨星只有数公里直径，表面凹凸不平，上面有无数个玻璃球大小的小孔，由于高速飞行，从小孔中不断泄露出灼热的气流。
　　这颗陨星居然是颗超大的能量晶体，通过加热，处于固体状态的能量晶体在宇宙空间中缓缓释放着。“这颗陨星究竟是从哪里来的？”绫叶又惊又喜，连忙用气形成一个能量罩降落到陨星上，然后使用界能吸收星空中游离的能量。
　　渐渐的，一丝丝肉眼无法看见的能量流从四面八方汇聚过来，慢慢进入绫叶的身体。能量流十分微小，每一丝还不及头发丝的万分之一大小，不过随着能量流的不断汇聚，在绫叶皮肤表面闪耀起了浅蓝色的光芒。
　　晶莹剔透的浅蓝色能量在皮肤表面游离着，然后一点点渗入体内，让她浑身感受到暖暖的滋味。
　　这样的滋味让绫叶精神尤为舒适，此时她的精神极其清醒，仿佛能够感受到身体中每一股能量流的去向。
　　“呜……”绫叶舒服地轻吟一声，身体轻轻一动，噼噼啪啪的响声自身体内部响起。一股磅礴的气势散发出来，将数公里大的陨星牢牢包裹起来，使陨星的飞行速度一下子加快了数倍。
　　咔嚓！陨星表面泛起细小的裂纹，接着裂纹不断扩散，在绫叶强势的气息压迫下陨星表层的岩石经受不住压力纷纷开裂，岩石碎屑不断散射，一些细小的碎屑更是经受不住压迫瞬间变成了齑粉。
　　绫叶带着陨星漫无目的的随意飞行，经历数个月的能量压迫，陨星从外至内都已残破不堪，随时都可能解体。
　　终于“嘭”的一下，陨星彻底崩溃了，四处飞溅的碎屑加速迸射，由于产生的热量过大，只剩下内核的陨星熔化变形，最终化成宇宙间的尘埃。
　　……
　　青衣长衫的少女淡雅的漂浮在宇宙中，晶莹流光在皮肤表面流动。绫叶睁开双眼，黝黑明亮的双眸好似看透了星空，整个人散发出神圣高雅的气质。
　　美丽的双眸渐渐地升起幽幽蓝光。
　　“3000000！”
　　300万战斗力。
　　收获不错，绫叶欣慰一笑，不枉她几个月守着这块大石头！
　　“绫叶，听得到吗？”耳边忽然响起一个声音。
　　绫叶一怔：“是界王么，找我有什么事情？”
　　另一个高层空间，北界王星。
　　北界王双手握拳，语气凝重说道：“刚才我巡查北银河管辖区域，发现有十余颗星球文明被毁灭了，上面的生命无一幸存！”
　　“知道是什么人做的吗？”绫叶吃了一惊。
　　“我调查的时候那些人已经离开了，所以不是很清楚是何人所为，不过我想能够毁灭星球的应该就是那帮家伙了，是弗利萨一族！”北界王语气凝重道，声音愤怒无比，“刚才联系了兰琪她们，不过据说她们在学习亚德拉特星的秘技就没让她们去。绫叶，我希望你前去调查一下，以你的实力只要不碰上弗利萨本人便没什么可怕的。”
　　绫叶颤抖一下，一股强大的战意油然而生，弗利萨，终于要跟弗利萨碰面了？
　　“界王，把具体坐标给我吧，我这就过去！”
　　北界王长出了一口气，他真担心绫叶会拒绝，毕竟对手可能是让北银河都闻风丧胆的弗利萨啊！
　　“好的，这就将坐标给你。”北界王走到界王星的一处空地，上边对应着被毁灭星球的位置，头上的触须一阵抖动，一股电波般的信号便发了出去。
　　“北银河，千雪星域附近！”
　　接收到北界王传递过来的讯息，绫叶试着寻找了下千雪星域的方位，很快便找到了地方，“界王，我这就前往！”
　　“要小心啊！”北界王嘱咐道，身为尊贵的界王大人，却无法保证自己管辖区域的和平，自己这个界王不称职啊！
　　绫叶了然一笑，然后消失在宇宙中。
　　千雪星域，是位于北银河中心地带的小型星域。里面只有数万个恒星系，而适合生命生存的星球更是稀少无比，满打满算只有二三十个，此时已经有十余个被无故毁灭了。
　　绫叶来到千雪星域，降落在一颗基本毁灭的星球上。断墙残垣，幽深死寂，除了冒着硝烟的废旧战场，整颗星球已经彻底荒芜。
　　幽幽的叹了一口气，绫叶发动瞬间移动前往下一颗星球，根据界王传来的讯息一连跳转了十余颗中间星球，每一颗星球都已经遭遇了灭顶之灾。
　　唰一下，绫叶出现在一个绿色的星球上，这时闻到的不是浓厚的硝烟味，而是来自大自然清爽舒适的香味。
　　“赶上了，那帮家伙还没有抵达。”
　　绫叶一跃飞起，沿着森林飞向文明发达的地方。
　　绿色星球上的文明还处于原始阶段，主要部落分布在江河沿海地带，这种星球最受外星侵略者的喜爱了，原始部落文明落后、见识狭隘，更容易被统治，不用付出太大成本就能卖个好价钱。
　　绫叶速度极快，眨眼工夫就来到几条大江的汇聚处，周围分散着大批部落，部落人员都在辛苦忙碌着。
　　绫叶没有打搅，孤身飞上一旁的高山找了一处落脚点歇息下来。
　　大约过了数日时间，一艘等候已久的圆盘状飞船从外太空降落了下来。
　　啵！圆盘飞船落在地面上，从飞船四周伸出八只利爪，好像螃蟹的尖爪一般深深的扎入岩层之中。然后从飞船中跳下一群长相奇特的宇宙人，足足数百人，宇宙人身上穿着特制战斗服，手里绑着能量炮。
　　“来了！”
　　山崖的岩石台上，绫叶一个激灵站起身来，她活动了下手脚，目光锐利的扫向圆盘飞船，那些宇宙人的着装尽收眼底。
　　“呵，这身装备……果真是弗利萨的手下。”
　　但随后出现的三人却让绫叶惊愕了，那三个身影一紫、一红、一绿三种颜色，红色和绿色的身影高挑粗大，紫色的则相对细小一些。
　　“竟然是他们，不是弗利萨一伙！”绫叶惊愕地看着随后走出飞船的三人，目光中闪烁冰冷的寒光。
　　他们竟然是克维拉的王牌部下——机甲部队。
　　“沙维扎、力士、唐尼，克维拉机甲部队悉数到场，那就不要怪我将你们一锅端了！”绫叶嘴角露出一抹冷笑，眼色阴冷地说道。
　　







第八十三章 克维拉机甲部队
　　大约五分钟后，其中一个宇宙人用一部机器完成了对周围的探测。
　　“沙维扎大人，星球空气成分测量已经完成，数据显示这里非常适宜生命居住，本身文明程度很低，预计原始战斗力不超过1000。”宇宙人恭敬地对沙维扎报告道。
　　沙维扎听后拂了拂手腕，冷漠点头，他那青色的双瞳中露出残酷目光，一抹冷酷的狞笑凝结在唇边：“如此低下的文明征服起来完全不费吹灰之力，用不着我们出手了！”
　　唐尼和力士露出遗憾表情，恨不得对手能够强一点，太弱了就没有出手的必要了。
　　唐尼兴致尽失，对下属的宇宙人命令道：“尽快攻陷这星球，不要拖沓时间，克维拉大王制定的战略不容许违背。”
　　“是！”宇宙人站直着腰大声应道。随即大批宇宙人腾空而起，准备攻占星球。在这些宇宙人眼中，唐尼等几位大人的命令和克维拉大王的意志一样，都是不得违背的。
　　北银河分成东南西北几个区域，每个区域都势力纵横，交战不断，星球不断易主是时常发生的。
　　作为幕后统治的最强冰冻一族，库尔德大王、克维拉大王、弗利萨大王，他们分别统治着北银河的东面、南面以及北面，中央区域却是各方势力相互交错，谁也不让谁。此次克维拉的目的便是统一中央区域，为此他不惜派出了自己的王牌部队来打头阵，凡是反抗的星球，一律清除。
　　“慢着！”沙维扎清冷地喊道。
　　准备出击的宇宙人立刻停下脚步。
　　“队长，这是……”
　　沙维扎踩上一颗岩石，冰冷地邪笑起来，“唐尼，克维拉大王是让我们占领这里，那些原始的土著杀了就杀了，不过这脆弱的星球可是能卖个好价钱！”
　　唐尼恍然地笑起来，还是队长考虑周详，如果处处毁灭星球环境，就会耽误克维拉大王的大计了啊！克维拉大王占领中心区域不就是为了统治么，无法生存的星球价值自然要贬值不少。
　　想到这，唐尼重新下达命令：“杀光上面的土著，但注意不要造成太大的破坏，快去吧！”
　　宇宙人听从命令，迅速的向各个方向飞去，数百名宇宙人眨眼便分散到了星球各地。
　　“接下来让我们静静地等待吧。”沙维扎哈哈大笑起来。
　　他们当然不会担心宇宙人的生命安全，一来那样的宇宙人要多少有多少，二来本身实力500上下的宇宙人在装备了全新的能量炮武器后可以发挥出达到1000的战斗力，对付土著绰绰有余。
　　“真是遗憾，这里的人居然远远不及之前那些家伙强大，这样就体会不到战斗的快感了！”看着下属奉命去攻占星球，唐尼用舌头舔着嘴唇，语气邪恶地叹息。
　　“那你祈求下一颗星球能碰到值得出手的对手吧！”力士开玩笑地说。
　　机甲部队是克维拉收集北银河邪恶战士建立而成，三名成员都是王牌中的王牌，各个实力恐怖无比，即使最弱的力士，比之基纽特战队队长也不逞多让，能够匹敌他们的强者在北银河还真的找不出几个。
　　“不如让我做你们的对手？”一个少女的声音幽幽传来。
　　“谁？”
　　沙维扎三人眉头一皱。抬头望去，却见一个衣着华丽的少女漂浮在半空，一双明亮冰冷的双眸紧紧地盯着他们。
　　缓缓降落下来，绫叶站到机甲部队对面，微风席来，卷起满地枯枝残叶，发出沙沙的声音。
　　“等你们很久了，克维拉机甲部队，今天你们就将在这里毁灭！”语气平淡，却透露着不容置疑的态度。
　　“哈哈哈……队长听见了吗？笑死我了，明知我们是克维拉大王麾下的机甲部队，竟然还敢扬言要将我们毁灭，难道她不知道我们机甲部队的恐怖吗？真是可笑！”力士狂妄大笑，语气十分不屑。
　　沙维扎邪恶一笑，周围散发出黑暗的气息。
　　“这种落后文明怎么会明白机甲部队的恐怖，无知是原罪，力士、唐尼，可要好好招待她啊！”
　　“那是自然，我都等不及啦！”
　　唐尼显然没有认出绫叶来，他活动了下手腕，按下能量探测仪，哔哔的显现起数据，镜框上的数据不停跳动。终于，嘣一下探测仪承受不了超量程操作，爆炸了。
　　“哦……竟然爆炸了，看来对方实力不弱啊，有得玩了！”唐尼有些吃惊，这探测仪虽说老式，但上限也有好几万，既然爆了探测仪，那说明对面少女的实力起码超过探测仪的极限。
　　力士邪邪笑起来，走上前回头对同伴道：“唐尼，把她交给我吧！啧啧，倒是一个漂亮的小妞，如果活捉了，估计能卖个好价钱，那些贵族大佬们就喜好这一口。”
　　唐尼点头，难得出手的机会却被人抢先一步，他只能遗憾的叹息。贩卖人口固然不是他们的主业，但偶尔副业一下也是可以的。
　　绫叶眉头一挑，眼中闪过一丝冷厉，看来这三个家伙全然没将自己放在眼里啊！冷笑一下，待会儿就让你们后悔侵略这里。
　　“棒打出头鸟，你真可怜！”看着力士，脸色冰冷，身上蕴藏的气息暴露出一些。瞬间，空气的温度好像下降了十来度，整个空气都凝结起来，一股强烈的压迫感席卷而来。
　　首当其冲的力士脸色骤变，低估了，这女的不简单，实力不比自己低。
　　沙维扎凝重喊道：“力士，小心那女孩，她的实力起码10万以上！”
　　“现在知道已经晚了！”
　　绫叶淡笑一下，瞬间逼到力士身前，在力士还没反应过来时便抓住了他的战斗服，哗！两手间……两团气功波冲体而出。
　　糟糕！力士脸上出现慌乱，想要避开，可战斗服被绫叶牢牢抓着根本无法躲避，只能闭气承受攻击。
　　噗！双手间的气功波散发出绚丽耀眼的光芒，伴随高温高热，恐怖的能量轰然爆裂，瞬间就击破了战斗服的防御。
　　一声惨叫，眼看着战斗服破裂，力士面色狰狞，一切慌乱都于事于补，他连忙大吼着运气抵挡。
　　“晚了！！”
　　绫叶冷笑一声，都出手了，岂能让你轻易挡住？这点力量的消耗她丝毫不放在眼里。于是，手中的气功波陡然加强了数倍，光芒更加刺目。
　　力士只感觉从腹部传来无比的灼热感和剧烈的疼痛，忍不住大吼起来。
　　啵！气功波穿透力士的身躯飞向空中，在空中发生剧烈的爆炸。轰隆隆，高温高热扩散开来形成强大的冲击波，几秒钟后，冲击波抵达地面，一下子卷起了地面的尘土，大片树木被压折，震耳欲聋的响声不断在耳边回荡。
　　等到亮光和烟雾散去，绫叶的身影逐渐显现出来，在她的脚旁，力士无力的扑躺在地上，胸口以下、腹部以上完全被贯穿，身上冒着硝烟味，大量绿色的血液汹涌出来。
　　“我……力士，是恐怖的机甲部队……怎么会……”力士不甘心地呻吟，他的意识逐渐模糊，很快就死去了。
　　“……”
　　唐尼难以置信地看着眼前这一幕，脸上露出骇然表情。力士就这么死去了？他可是15万战斗力的强者啊，就算和自己相比也是伯仲之间，怎么会如此轻易的输掉？
　　唐尼看向绫叶，目光不由变得恐惧起来，能轻易杀死力士，这女孩实力……绝对在自己之上。
　　“呸！”沙维扎吐了口痰，脸色阴沉难看，这是机甲部队建成以来第一次有成员被杀死，而且就在自己眼前。
　　







第八十四章 悲剧的唐尼
　　“队长！”唐尼担忧地看向沙维扎，此时他不得不担心自己等人的生命安全了，力士的前车之鉴，搞不好会在自己身上重演。
　　沙维扎冷哼一声，脸色难看地瞪着眼睛，唐尼欲言又止，话卡在喉咙里怎么都说不出来，身体则是小心翼翼的向沙维扎靠拢。
　　“冷静下来，对手没什么可怕的，只要联手的话并不是不可战胜！”嘴里这么说着，但沙维扎却也丝毫不敢大意了，从刚才绫叶的表现来看，沙维扎知道对方实力起码不比自己差。
　　他要打倒力士虽然说绝非难事，但似乎做不到像眼前这少女那般干脆利落。
　　安全起见沙维扎悄悄按下通讯信号，将这里的事情传送到了本部星球，相信本部很快就会将消息传达给克维拉大王的。
　　冷笑地看着绫叶，沙维扎心想，不要看她现在这么“得意”的样子，等到克维拉大王赶来就是她的末日了。到时候一定狠狠的羞辱她，废了她的能力，然后把她卖到那些邪恶重口的外星贵族那里去！！
　　“唐尼，我们一起出手，不用战胜她，只要拖到克维拉大王敢来就行！”沙维扎对着唐尼吩咐道。
　　“克维拉大王会来吗？”唐尼心头一震，仿佛注入了无限生命力一般，立刻有了强大信心。
　　“以自己和队长的实力，拖到大王赶来还不是小事一桩？”
　　但是，他们明显低估了绫叶的实力，绫叶和他们的层次差得不是一星半点，完全有能力在克维拉赶来之前将他们剿灭。
　　“吼！！”沙维扎和唐尼大吼一声，全身立刻爆发出逼人气势，淡黄色的气流在身边翻涌滚动，大地开始摇晃震动。脚下的地面被硬深深的压沉了半米，岩石承受不起巨大的压力纷纷破碎开裂形成无数条幽深的裂纹，天空也开始变色，显得阴暗无比，气压立马直线上升。
　　绫叶嘴角上扬，默默注视着蓝皮肤黄头发的沙维扎和绿皮肤黑发的唐尼，“使出全力了吗？呵呵，180000和150000战斗力！很不错的战斗力，可惜……今天碰到的是我！”
　　绫叶将自己展露出来的气息加大一些，稳定在24万。立刻一股比之沙维扎和唐尼更加惊天动地的波动出现在星球上，整颗星球似乎都开始颤抖。
　　……
　　北银河遥远处，克维拉本星。
　　宇宙人忙碌的检测着克维拉统领区域的情况，不断接收来自各个星球的讯息。
　　一条信息自遥远的中心地带传来，宇宙人接过信息，一看之下脸色大变，慌忙的跑上通讯台联系克维拉大王。
　　一艘航行在宇宙当中的巨大飞船里，克维拉眼神冷漠的透过太空防护罩，注视宇宙中一颗闪着耀眼光芒的星球。
　　这时，操作台前一个宇宙人慌张的摘下通讯器，脸色惨白地跑到克维拉面前。
　　“大王，克维拉大王……”
　　“何事？”
　　克维拉语气深森寒地问。猩红的双眼紧紧盯着宇宙人。宇宙人头上流着冷汗，声音颤抖地回答：“刚才……本部传来通讯，机甲部队遭遇了强敌……力士大人已经被杀死了，沙维扎大人发来紧急信号……”
　　“哦？”克维拉来了精神，他坐到椭圆的座椅上，漂浮在飞船中，紫色的嘴唇凝结着邪恶的狞笑，“机甲部队遭遇了敌手，还出现了损伤？哈哈哈……真是有趣！”
　　面对克维拉身上散发出来的阵阵寒气，周围的宇宙人冷汗直冒，不要看克维拉一副“很开心”的样子，实际上他已经处在爆发的边缘了。
　　宇宙人胆战心惊，不敢插嘴，免得触怒克维拉大王。
　　“查询坐标，立刻前往！”克维拉阴沉着下命令。
　　“是，克维拉大王！”
　　宇宙人赶紧回答，手忙脚乱的进行一系列复杂的操作，然后飞船调转方向，朝着北银河中心的绿色星球飞驶而去。
　　“敢触怒我克维拉大王，已经有多少年没有碰到了！可不要让我失望啊！哈哈哈……”
　　……
　　千雪星域，绿色星球上。
　　沙维扎小心谨慎地审视绫叶，对方身上散发出的气息让他感受到巨大的压迫。
　　他凝重道：“果然实力不凡，仅这份气势便超过我许多了，这宇宙什么时候冒出了如此强大的人物？克维拉大王应该正在赶来，拖到克维拉大王抵达就可以了。”
　　思量至此，沙维扎大喝一声，同唐尼一起进攻过去。顷刻间，飞沙走石、拳影交织，一道道饱含巨大破坏的攻击猛然袭来。
　　绫叶却是自信一笑，摇晃着身体轻松躲过攻击。沙维扎和唐尼的攻击虽然威力迅猛，却无法对绫叶造成任何伤害。
　　沙维扎屏息凝神，将力量提至极致，速度霍然加快了许多，配合唐尼狡猾无比的身法，两个身影交织在一起，一时之间打得有声有色。
　　喝！一个拳头擦过绫叶的身躯击打到大地上。地表被能量贯穿，出现一个数千米的巨大凹陷，巨大的能量在地底深处爆发，它们贯穿岩层底壳，滚烫的岩浆携带酸涩的气味喷涌而出。
　　森林、大地全部都被灼热覆盖起来，大火燎原，岩浆吞噬了大片土地，江河开始蒸干枯竭，原本繁茂的世界立刻变成了人间炼狱。
　　绫叶摇摇头，忽然闪到沙维扎身前。沙维扎大惊，身体爆退试图拉开距离。不过绫叶的速度远不是沙维扎可以媲敌的，无论沙维扎怎么挣扎都无法摆脱绫叶的攻势。
　　手中闪耀起夺目的光彩，力如千钧，拳尖带着实质化的气劲一下子击破了沙维扎的防护罩，恐怖力道打在沙维扎身上，一声哀嚎，沙维扎的手臂猛然变形，整个身体朝地面冲去。
　　轰隆！沙维扎深深扎入岩层之中。
　　唐尼见队长被击落，不由一惊，大喝着冲向绫叶。
　　绫叶注意唐尼很久了，见他朝自己冲过来，脸上露出残忍的笑容。回想起多少年前他不可一世的样子，当初自己还太弱小被他逼得走投无路，甚至“死”过一回。风水轮流转，如今自己实力可远在唐尼之上了，新仇旧恨一起算，自然要比照顾沙维扎还要热情的照顾他！
　　绫叶身上燃起淡蓝色的气劲，磅礴的气劲外生成无数细小的气旋，每道气旋好似锐利的刀片，将要撕碎面前的一切。
　　唐尼的身体撞击而来，刹那间就被击破了身上的防护，锐利的气旋撕割在唐尼身上，巨大的疼痛袭上心来。
　　唐尼立刻醒悟过来，骇然发现自己的失误。
　　“吼！！”他用尽全力试图挣脱出去。但绫叶都说了要照顾他，怎么能让他轻易挣脱呢？一只手牢牢抓住他的胳膊，巨大的指力立刻捏碎了胳膊关节上的骨头。
　　唐尼脸色发白，随后一股可怕的力道从手臂传来，他整个人被甩到了高空，由于太突然，一时他没法稳定身体。这个空挡，绫叶便已经俯冲而起，脚下形成一道狂乱的旋风。
　　“糟糕！”唐尼心神未定，绫叶的攻击再度降临。
　　一道道猛烈的攻击风卷残云般袭来，结结实实的打在唐尼身上，唐尼来不及吼叫，新的攻击又降临了。承受着炼狱一般的摧残，仅仅一瞬间工夫，他已经承受了绫叶不下千余次的攻击。
　　他的意识开始模糊。
　　“咯吱！”骨骼破碎的声音响起，绫叶将唐尼拖到地面，然后用力一抓，又一处关节被粉碎了。
　　绫叶望着唐尼露出和善的目光，一爪一爪的抓着唐尼身上的关节。咯吱，咯吱，没几下的工夫唐尼身上的重要关节就都粉碎了。整个人无力的躺在地上，进气比出气少了许多。
　　看着如同烂泥一般瘫在地上的唐尼，绫叶摇摇头：“怎么快就倒下了，还没玩够呢！啊哈，对了，我有仙豆，仙豆是好东西啊！”
　　靠近唐尼，绫叶心情愉快的掏出一颗仙豆，给唐尼喂下，趁他没有反应过来又将他击伤，来来回回好几次，她第一次觉得给敌人喂仙豆也是多么心情愉快。
　　







第八十五章 全军覆没
　　被绫叶这么来回折腾，唐尼连死的心都有了，可想死也不容易，绫叶手里有的是“疗伤圣药”仙豆，真是生不如死！
　　最后还是队长沙维扎救了他，沙维扎霍地窜出地面，看到躺在地方不断受虐的唐尼，不禁怒火中烧，脸色极其难看地冲了过来。不由分说对着绫叶发出无数气功波，并趁机拉走唐尼。
　　绫叶不悦的皱起眉头，看着沙维扎。
　　此时沙维扎披头散发、狼狈不堪，双眼中燃烧着巨大的怒火，手里提着烂泥般的唐尼。
　　她冷笑一声，亚麻色的秀发随风摇摆起来，清秀的脸蛋瞬间变得杀气腾腾。
　　玩也玩够了，前戏结束，该来终局了！
　　身上的气势不断上升，50万、100万、200万……渐渐的，整个星球都被一股令人窒息的气息包裹着。
　　300万的强大威能彷如实质化砸在沙维扎的心上。瞬间就使得沙维扎脸色惨白无比，“不会的，怎么会这样！！”
　　绝望的思绪不可抑制的蔓延，沙维扎一下子失去了动力。
　　一个人，尤其像沙维扎这种见惯了杀戮的家伙，当他有着绝对实力的时候，面对蝼蚁，他会去尽情的蹂躏，生命在他眼中不值一提。可是换一个角度，当自己变身蝼蚁的时候，他那脆弱的心灵一下子被自身的行为准条击溃了。
　　“绝对的力量，等不到克维拉大王抵达自己就会交代在这儿……”
　　沙维扎嗅到了死亡的味道，敌人的攻击还未开始自己却已经闻到了死亡的气息。
　　这让他十分难受，难道强大恐怖的令整个宇宙都闻风丧胆的机甲部队，就要在这里全军覆没？
　　不，决不允许！
　　“逃！”沙维扎心底升起念头。
　　随即，他将手中的唐尼甩向了绫叶，自己飞速逃离战场。
　　与其双双毙命，不如牺牲一个争取另一个逃走，沙维扎毫不犹豫作出了牺牲唐尼的决定。
　　但是，绫叶没有管已经半死不活的唐尼，现在沙维扎才是她的目标。
　　身形鬼魅般的闪动，绫叶一下子挡着沙维扎前面。“砰！”一道震荡耳膜的巨响在空气当中回荡，绫叶一脚好踢在沙维扎的身体上，那身新式的战斗服立刻击得支离破碎，碎片好似无数闪耀光辉的流星，飘零在空气当中。
　　“啊！！！”一连数道攻击，招招击中要害，沙维扎痛苦地喷血，嘶哑凄厉的声音在空中回荡。
　　“机甲部队，今日注定毁灭！”
　　冷厉无情的声音传入沙维扎耳膜，一股绝望的气息扑面而来。
　　绫叶对准狼狈不堪的沙维扎，双手合十，巨大的能量波发射而出。呼！能量波犹如苍龙一般，带着恐怖的气息，势不可挡的一路袭来。
　　沙维扎瞳孔猛地变成应激的针状，“不！克维拉大王还没……”话音未落，噗！！带着遗憾、不甘，沙维扎被恐怖的能量波击中，巨大的能量没有任何感情，面对摧枯拉朽的绝对破坏，沙维扎被毫不留情的碾为了宇宙中的尘埃。
　　消灭沙维扎，绫叶轻叹了口气，不过还没有完，因为机甲部队的唐尼还没有杀死。
　　之前的战场已经面目全非，飞沙走石的骤变地形夹带着不断流淌的灼热岩浆，使得此处如同炼狱一般。唐尼留着一口气，匍匐在地上，身上到处是伤痕，血液不停流着。
　　“沙维扎已经死了，机甲部队只剩你一个了！”绫叶语气淡然地宣告沙维扎的死亡，同时向唐尼竖起了死亡旗帜。
　　唐尼面部抽搐了下，心有不甘威胁道：“机甲部队不会轻易失败，克维拉大王已经知道了这边的事情，他不会放过你的。”
　　“克维拉？”
　　绫叶眼中精光闪烁，眼睛不由眯了起来，“放心吧，迟早有一天，你们的克维拉大王也会到地府和你们相聚的！”
　　“唐尼，你想不到我是谁吧？也是，死在你手底的人不计其数，怎么可能都记得呢？”
　　唐尼张张嘴巴，不知道绫叶在说什么。
　　绫叶摇摇头，竖起两根指头，指尖汇聚着能量散发出耀眼的光芒。
　　“因果循环，这是迟早的事，想不起来了没什么，只要死在我手里就行了，剑贯波！”双指对准唐尼，一束夺目恐怖的螺旋式剑气喷涌而出。
　　唐尼眼神无力的一怔，似曾相识的记忆浮上心来。曾经，自己……好像见过这样的招数。
　　“是你，你不是已经……”一样的招数、熟悉的发色，唐尼的记忆陷入一片空白，整个人被恐怖的螺旋剑气贯穿。
　　“这回，机甲部队彻底毁灭了！”绫叶悬浮起来，再三确认道。
　　事实上沙维扎和唐尼、力士均没有重生的能力，绫叶这么做，也是不想终日大雁将来被雁啄瞎眼。
　　就好像自己，唐尼当初怎么也想不到自己没有“死”吧。
　　……
　　……
　　“哈哈，绫叶竟然击溃了克维拉的机甲部队，真是大快人心！”耳边响起北界王激动的声音。
　　北界王星，界王神情高昂的挥舞着拳头。
　　绫叶淡淡地笑道：“机甲部队看似恐怖，不过是冰冻一族的走狗罢了，我心中的对手可不是他们！”
　　“对，冰冻一族才是真正的敌人！绫叶你快去歼灭那些宇宙人拯救这颗星球吧！”北界王兴奋得连滚带爬，一旁大猩猩巴布鲁斯歪着头看着北界王，嘴里发出“乌拉乌拉”的叫声。
　　绫叶轻轻点头，飞速朝着宇宙人的位置飞去。
　　原本这颗星球的原始人正要经历着一场屠杀，绫叶的出现，就好像神话故事中赶在末世前轰然出现的救世主一样，如果不出意外，在以后相当长的一段时间里，将成为这颗星球口耳相传的一个传奇故事。
　　没费多少工夫，那些赶赴途中的宇宙人便尽数被消灭。
　　……
　　外太空，巨型飞船。
　　操作台上的宇宙人不停监控来自本部的信息，不过在繁杂的信息当中，有一条信息，也就是有关于绿色星球的最后一条信息，却让宇宙人冷汗直冒，浑身忍不住颤抖起来。
　　一刻不敢停歇，宇宙人立刻跑向防护罩前向克维拉大王进行汇报。
　　克维拉坐在椭圆驾驶椅上把玩着玻璃球，脸色深沉地盯着外面，“有什么事？”
　　“大……大王，本部传来最新消息，机……机甲部队……覆灭了！”宇宙人胆颤心惊地汇报，如此震撼的消息，生怕惹得克维拉大王迁怒于他。
　　“咔！”手中的玻璃球被捏碎，克维拉眼角一挑，一股嗜血疯狂的气息翻涌而出，飞船里的人立马感觉到一阵恶心难受，无法呼吸。
　　“哼哼，机甲部队竟然覆灭了，呵呵，很好，哈哈哈……”
　　克维拉舔着紫色的嘴唇，一双猩红的眼瞳露出无限杀机，一抹恐怖而邪恶的狞笑凝结在唇边。
　　“距离目的地还需多长时间？”克维拉声音冷淡问道。
　　“报告大王，还需三个小时！”
　　“我给你们一个小时，一个小时必须抵达！”
　　“是！”宇宙人冒着冷汗，虽然有些为难，但还是遵从克维拉大王的命令，全力操纵着飞船开始超安全速度前进。
　　务必在一小时内抵达目的地。
　　……
　　“扑哧！”“扑哧！”
　　——当克维拉的飞船开始加速的时候，绫叶正一路飞行着，朝各个方向射出气功波，一道道气功波都准确无误的击杀沿途的宇宙人。
　　这些宇宙人实力不过500上下，根本没能力躲过绫叶的攻击，杀他们犹如捏死蚂蚁般简单，不一会儿被绫叶杀死的宇宙人就已在一百以上。
　　又过了数十分钟，三百多宇宙人全部灭于绫叶手下。
　　这时，北界王焦急的声音传来。
　　“绫叶，赶紧离开这颗星球！”
　　绫叶一惊，忙问道：“出什么事了？”
　　“是克维拉，我刚刚察觉到克维拉的飞船已经出现在星球的附近了。克维拉的实力太恐怖，你还不是他对手，赶紧离开。”北界王慌张说道。
　　“克维拉来了，比想象中的快了不少啊！”绫叶一愣，却没有丝毫打算逃离的意思，“界王，我准备跟克维拉战斗一下！”
　　北界王呵斥道：“不要犯傻，绫叶，以你的实力即使用上界王拳也不过跟弗利萨不相上下。但克维拉不同于弗利萨，他比弗利萨还恐怖无数倍！”
　　“界王不用担心，我有亚德拉特星秘技在身，再加上自身的一些特殊技能，打不过我也可以安全脱身。竟然碰上了克维拉，我怎么可以不战而退呢！”绫叶自信地对北界王传音。
　　北界王沉默片刻，叹息道：“你真是……好吧，那你自己小心，一有不对劲立即离开，知道么，唉，那颗星球算是完蛋了！”
　　







第八十六章 克维拉
　　“如果有危险我会立即离开！”
　　绫叶说完，北界王这才切断了对话，然后谨慎的盯着界王星上代表绿色星球的位置，接下来将发生可能是北银河最高强度的战斗了。
　　那一边，绫叶挑战克维拉也非一时兴起，是经过一些思考的，她现在正处于一种隐性的瓶颈阶段，需要的就是高强度的战斗。
　　此前的战斗由于超越对手太多根本无从感受战斗的紧迫感，绫叶相信如果能和克维拉那一层次的高手来一场生死大战，必然会有所感悟，如儿时修行一般突飞猛进。
　　或许能够厚积薄发，一举进阶传说中的超级赛亚人。
　　“克维拉，希望能够给我带来突破！”绫叶抬头看了看天空，喃喃自语。
　　十几分钟后，一股庞大而邪恶的气息从外太空传来，天空立刻变得昏沉而压抑。不多时，便看到一艘巨大的圆盘飞船降落下来。
　　“好庞大的气，沙维扎等人和他一比就如沧海一粟！克维拉一定愤怒极了，不然也用不着恐吓般的时刻外放气势。”绫叶警惕地飞起来，向着飞船靠近。
　　飞船门缓缓开启，身着统一战斗服的宇宙人鱼贯而出，首先对周围进行障碍清扫。中间一个紫色的身影缓慢走下来，嘴角上扬，猩红的瞳孔犹如炼狱的血池般散发着冷冽的寒光。
　　“那就是克维拉？和原著中一样啊。”绫叶远远地看着，心里回想克维拉的底细。
　　剧场版中，在弗利萨被孙悟空打败后，克维拉率领他的机甲部队到地球找悟空报仇，但一番恶斗后，克维拉和他的下属最终把命留在了地球。
　　传说克维拉比弗利萨强大许多，而且比弗利萨要多一次变身能力。尽管剧场版和tv版存在多处矛盾之处，其中的可信度存在一定质疑，但当绫叶看清克维拉长相后却知道剧场版也不全是胡编乱造的。
　　克维拉的身体主体是紫色的，头部、肩膀及四肢腕部都覆盖着白色砂石质的铠甲，身后有一条紫色的尾巴。整体造型和弗利萨终极形态极为相似，但颜色正好相反，弗利萨是以白色为主，附上紫色的肩膀和手腕、脚腕。相对于弗利萨终极形态的娇小，克维拉就显得更男子气概一点。
　　果然，弗利萨就是冰冻一族中的正太！
　　“平常状态便保持着弗利萨的终极形态造型，这克维拉的实力超出弗利萨不止一点两点，搞不好那连弗利萨都不曾拥有的第五状态变身的传闻是真的！”
　　绫叶面色严峻，漆黑的双瞳渐渐亮起幽蓝色的光芒，未视眼立刻瞄准克维拉，“17000000！”
　　1700万，骇人的数据浮现，绫叶不禁深吸了口凉气。
　　“果然不愧是北部区域的霸主，实力深不可测！单单表现出来的战斗力就有1700万了，那真正实力……”吓了一跳，但她没有退缩，双眼中竟闪现出强烈的斗志，一股疯狂的战意涌上心头，浑身都热血起来，此时，来自赛亚人血脉深处的战斗基因仿佛被激活了一般。
　　圆盘飞船下面，宇宙人战战兢兢地调试着探测设备，几分钟后报告道：“克维拉大王，附近没有发现大的能量反应，对方……可能已经离开星球了。”
　　宇宙人小心翼翼，脸庞不由滴下冷汗。
　　“废物！”克维拉目光一寒，冰冷的目光扫视四周，随即冷笑一声：“不知名的家伙，既然敢毁灭本大王的机甲部队，难道就不敢直接面对本大王吗？”
　　克维拉冰冷的气息朝绫叶所在的方向逼去，显然已经发现了绫叶。
　　“被发现啦！”绫叶一脸无可奈何地走了出来。
　　“哼，竟然是一个小姑娘，你好大的胆子，敢触怒本大王！”克维拉眯着眼睛，紫色的嘴唇凝结着狰狞的笑容，一股威压先发制人。
　　绫叶尚好，但附近的宇宙人却遭殃了，好像被一记重锤狠狠砸中胸口，立刻就变得呼吸困难、大脑混乱。
　　“机甲部队杀了便杀人，我可不怕你，克维拉！”
　　绫叶笔直一站，一股同样强大的气势释放出来，立刻将克维拉释放的威压顶了回去。
　　两股气势在半空中猛烈对撞，实质般的压力对宇宙人来说可谓雪上加霜，他们一个个连站都站不稳，纷纷匍匐在地。
　　“有点意思。”
　　克维拉眼中闪过一丝惊讶，然后阴沉着脸，身后的尾巴不断拍打着地面，“啪啪啪”的击碎坚硬的岩面。
　　“呵呵，你的实力非常惊人，说实话我都忍不住想要招揽你了，怎么样，作为毁灭本大王的机甲战队的补偿，投靠本大王成为本大王的属下吧。”
　　“……”克维拉等待着回复。
　　几秒钟后，克维拉舔了舔嘴唇，“好吧，你已经惹怒本大王了，即使你再强大，本大王都决定将你抹杀！”
　　嗜血的杀机，令人胆颤。
　　绫叶不屑摇摇头，不再多说，一切需要战斗来解决，说那么多有什么意义。
　　“绫叶，你要小心！”北界王紧张的声音响起。
　　“放心！”绫叶瞥了克维拉一眼，那家伙快要动手了。
　　界王星，北界王小心翼翼地盯着绫叶和克维拉，连呼吸都不敢大声。
　　“喝！”绫叶首先动了，身形彷如鬼魅一般消失，也不做多余的掩护，直截了当地向克维拉攻击过去。
　　克维拉啧了一声，眼珠子小幅转动，不断审视周围捕捉绫叶的身形，周围的一草一木尽在其眼底。
　　砰！绫叶一拳对准克维拉的胸口，就在攻击到的瞬间，一只坚硬的爪子牢牢抓住她的手腕。好快的速度，第一次攻击不成，她便驾驭力量准备脱身，但晚了一步，克维拉冷哼一声，巨大的力道从爪间喷涌出来，将绫叶猛然的一甩而出。
　　“停！”绫叶心中一动，试图停下身子，但克维拉的力量何其之大，一时竟停不下来。
　　身体仿若炮弹一般急速飞行，与周围的空气发生剧烈摩擦发出嗡嗡的声响，轰隆隆！冲击波所过之处，森林、江河纷纷都被拦断，无数的树木、植被被横腰截断卷入空中。
　　“唰！”绫叶定下身来，小心翼翼的观察周围，全身心警惕着，眼珠子上下左右转动着。突然，她感觉到一股气息正在向自己接近。
　　警惕的回过身，却发现克维拉不知何时已经出现在身后。
　　叮！紧要关头绫叶连忙用双臂挡住克维拉的陡然一击，巨大的力量从双臂传来，伴随着一股剧痛，绫叶又朝着地面飞坠下去。
　　噗——！！身体在距离地面仅有数米时停了下来，绫叶双手发出淡蓝色的气功炮，借着反冲力急速折返，飞向克维拉。
　　唰唰唰，两人终于开打了。天空中电闪雷鸣，拳影交织，气功波四溢而出，各种惊天动地的声响不断传来，仅仅数秒钟，绫叶和克维拉便已经交手了无数次。但绫叶的底蕴没有克维拉深厚，渐渐的，她逐渐落于下风。
　　“1倍万象拳！”
　　绫叶大喊一声，事到如今，如果她不施展从界王拳演变出来的万象拳，肯定不是克维拉的对手！万象拳脱胎自北界王的界王拳和她自创的万象惊天拳，集合了界王拳的力量爆发加成和惊天拳的雷电攻击，属于一等一的超强绝招。
　　身上的气势猛然增大一点五倍。万象拳和界王拳一样，除基础的一倍拳是一点五倍战斗力外，其它都是直接乘以倍数。
　　幽蓝晶莹的电光环绕在双手之间。用出一倍万象拳后，绫叶的力量立刻上升了一点五倍，战斗力达到了450万，但比之克维拉的1700还是相差甚远。
　　如果不是克维拉抱着戏弄的态度，绫叶绝对被残酷蹂躏。不过克维拉和弗利萨一样，冰冻一族的高傲让他们高高在上，脑海中甚至没有一点秒杀敌人的想法，总是喜欢一点一点慢慢嘲弄。
　　这是非常不好的陋习啊！
　　“2倍万象拳！”气势再次上升，狂暴的力量卷起一道道飓风，一抹淡而无形的黄色气劲环绕着身体燃烧起来，使绫叶整个人看起来虚幻无比！
　　“4倍……”
　　四倍万象拳一出，绫叶的战斗力达到了惊骇的1200万，这已经达到了万象拳的上限战斗力，施展更高的拳法所增长的战斗力已经有限了。但是面对克维拉，四倍万象拳还不够。
　　“7倍……”“9倍……”
　　绫叶继续加大输出。
　　……
　　最终，绫叶停止在十一倍万象拳，十一倍万象拳带给绫叶的增幅仅仅1600万出头，但对方1700万的克维拉，勉强可以一战了。
　　







第八十七章 激战
　　“这是什么拳法？怎么战斗力一下子飙升了那么多……”克维拉有些意外地看着气劲环绕的女孩，眨眼工夫对方实力一翻再翻，竟与自己相差无几了。
　　“果然是有意思的家伙，宇宙中居然还存在像你一样的人，对本王来说实在是一个威胁，看来本王不得不将你杀死了。”
　　克维拉心中涌现出无限的杀机：“这样的人，必须尽快清除！”
　　终于将力量提升到差不多可以与克维拉一战的程度，感受着澎湃翻涌的力量，绫叶信心倍增，嘴角上扬，眼中闪过浓厚的战意。呼吸平稳、心律齐整，绫叶调整好状态，霍地在原地留下一道电光，她整个人已经迅雷不及掩耳的冲向了克维拉。
　　一阵轰隆音爆，顷刻间就来到克维拉面前，随即一记饱含着狂暴力量的一脚踢过去。
　　克维拉意外之下将上半身侧翻过去，躲过强有力的攻击，但狂暴力量掀起的锐利旋风依旧犹如刀片一般划过克维拉的腹部，留下几道划伤。
　　“……”克维拉阴沉着脸，猩红的眼睛更加邪恶，多少年没人敢跟他交手了。
　　更别说在他身上留下痕迹！！
　　全身气势暴涨，克维拉周围燃起橙红色的气焰，天空一下子变色了，云朵消失得一干二净，阴沉沉的气氛充满了压抑感。
　　底下，那些追随克维拉的宇宙人战战兢兢，早已被双方的气势压得无法动弹。
　　绫叶和克维拉遥遥相望，一黄一红两团骇人的能量团对峙屹立。
　　轻风吹拂，卷起沙尘，枯枝败叶随风飘舞。猛然拂动的轻风化为了暴风过境，沉寂的战场像是世界末日一样，笼罩着让人毛乎悚然的恐惧。
　　咯吱！一根枝条被巨风折断，轻微的声音传来。
　　绫叶、克维拉不约而同的行动了。
　　身体疯狂疾行，立刻对对方发起了猛烈的进攻。一时间，拳脚相互击打的声音不绝于耳，两道模糊的身影不断飞舞，风卷残云的进行攻击。
　　“喝！”绫叶发力踢在克维拉手臂上，澎湃的力道夹裹着晶莹闪烁的雷光从腿部纷涌而出。克维拉冷笑一声，手部悍然发力，将绫叶的攻击完全挡住，荧光闪闪的雷电被一层气墙拦住，发出“吱吱吱吱”的霹雳声。身体虚闪一下，克维拉冷漠阴沉的面庞出现在绫叶面前，一双嗜血的眼睛冷酷地盯着她，绫叶脸色微变，身体快速移动脱离克维拉的视线。
　　“好奇怪的招数，本大王越来越想杀死你了！”克维拉冷酷的声音从身后传来，绫叶心中稍稍闪过一道惊骇，但身躯已经作出了近乎本能的反应。她双手两指并拢，不断朝后方挥舞，一条条螺旋剑气便伴随着电闪雷鸣不断向克维拉袭击而去。
　　以绫叶为中心，成千上万的狭长剑气如无数飘零的花瓣，纷纷扰扰缓慢飘散，又在一股力量的操控下，猛地加速朝克维拉轰去。
　　克维拉双目尖锐，见得螺旋剑气袭来，脸庞一颤，几束红色的闪光就从两眼之中扫射出来。那红色闪光蕴含着极其恐怖的能量，犹如激光一样划破天空。
　　很快两股截然不同的能量相撞了，发出“轰”的一声巨响，气功波四处外溢，击打在地面上爆炸起一个个巨大的亮斑，大地在不断震动，山峰、森林大片大片的毁灭。
　　克维拉身体变动的速度极快，瞬间就改变了无数位置，和绫叶之间的距离越来越短眼看就要追上了。这时绫叶双眼散发着蓝光，几缕清爽的能量充斥着大脑，让她的思维异常敏感，毫无遗漏的捕捉克维拉的身影。未视眼除了观测对方能量外，还可以增强使用者的战斗意识。
　　在捕捉到对手身形后，将演算出最可行的攻击手段！当未视眼达到极致，或者对对方十分熟悉，甚至能早于对手的行动预估出对方可能展开的攻击。
　　“就是这个时候！”找准位置，绫叶骇然的挥拳一击，克维拉挥舞拳头迎上，嘭！两只拳头发出剧烈的撞击，狂乱的能量向四周卷起一圈冲击波。
　　一瞬间，两人爆退无数距离，然后继续发动强力攻击。
　　砰砰砰，拳影交织，一秒钟内两人又交手了无数次，每次交手在攻击到后就迅速分离，由于两人速度极快以致肉眼都无法捕捉，天空中已经看不到她们的身影了，只有不断传来的激战声和爆炸声证明战斗还在继续。
　　“好强的实力！”
　　绫叶降到一处岩架上，蹙眉盘算着，高强度的战斗已经使她的手臂有些发麻，长期维持施展万象拳对身体也是极大的负担。虽然依靠自身的异常体质，细胞内不断涌现出清凉能量在对机体进行着修复，但修复的速度相对于受伤程度而言还是有些慢。
　　“克维拉的实力超乎想象的强，要战胜他几乎不可能，不过这样才有意思！”绫叶的目的不是战胜他，现在的她根本没有奢望过战胜克维拉！之所以与之缠斗，是为了寻求自身的突破。
　　克维拉是整个宇宙中稍有的强者，最适合当一块完美的试炼石！
　　绫叶感觉整个人都要沸腾起来了。
　　“嗯？好强的气！是克维拉的气！！”绫叶突然感受到一股非常强大的气，而且这股气正在急速上升中。“不好，他竟然跑到高空中去了！”霍然抬头，却见外太空悬挂着两颗耀眼的太阳，一颗是恒星，而另一颗却是巨大的能量球。
　　绫叶脸色一紧，瞠目结舌道：“死亡飞弹！克维拉想毁灭这颗星球吗？”
　　那巨大的红色能量球，绫叶一眼就认出那是冰冻一族的大招——死亡飞弹。
　　原著中弗利萨就是用这一招毁灭了贝吉塔星和那美克星，剧场版中克维拉也曾用这一招对付孙悟空。
　　但是这招往往都是在不计后果的情况下使出的。
　　要知道即使冰冻一族也无法在真空无氧的环境中自由自在，难道克维拉不计较后果吗？就算克维拉可以在太空中生存，但在漫漫的宇宙中如何返航也是一个问题。
　　对于绫叶而言这些当然都不是问题，她逆天的本领使得她可以在太空中毫无压力的生存，瞬间移动又使得她想去哪里就去哪里。所以她也明白一件事情——想要打败克维拉，最佳的方案就是将他拖到宇宙中！然后用瞬移对他产生攻击！
　　可是这样的话，整个绿色星球的万千生命就要陪葬，这点与绫叶的准条不相符。
　　“拼了！”绫叶一咬牙，为了不让这颗星球在此毁灭，她只能拼命扛下这颗死亡飞弹。
　　绫叶站立在岩架上，双目紧闭起来，全身散发出更加恐怖的能量。
　　“12倍万象拳！”
　　一股冲天的气势拔地而起，让人窒息的压迫感向四面八方传递开去，大地开始龟裂，霍然间，整个岩架被压塌了。绫叶屹立在布满裂纹的岩石之中，整个人被燃烧起来的气劲包裹住，莹白剔透闪烁着美丽弧线的雷电从双手处开始蔓延，逐步包裹了整个身体。
　　周身雷电包裹，长发被强大能量产生的旋风掀起，贴身的衣物也跟着闪烁着电弧，一切让绫叶看上去那么的潇洒威严。她屏气凝神，缓缓将双手分开，两团明亮到不能直视的雷霆包裹住双手，睁开双眼，幽蓝色的光芒闪过，绫叶抬头看向天空。
　　外太空，接近宇宙空间的地方，克维拉侧身斜俯，冷笑地看着翠绿色的星球，手指顶尖，一颗通红的巨大能量球散发着让人恐怖的能量。
　　“哼，乖乖跟着星球一同毁灭吧，死亡飞弹！”指尖一划，巨大的红色能量球受到指挥，呼呼的朝星球砸去，能量球穿透大气层发出嗤嗤的巨响，沿途的大气层像镜子一般变得四分五裂，顷刻被砸出了一个窟窿。
　　那是一个直径达到一千米的巨大能量凝聚起来的球体！！
　　目视着死亡飞弹从天而降，绫叶幽蓝的瞳孔中闪过一丝冷厉光泽，操控着手中的明亮雷霆，对着死亡飞弹猛然投掷出去。
　　“万象惊天拳！”
　　夺目的亮光从手中飞出，仿佛一只展翅欲飞的凤凰，带着傲人的气势和明亮的雷光冲天而起！
　　紧接着，绫叶操控手里的另一团雷霆，大喝道：“万国惊天掌！”
　　似乎伴随着神龙的吼叫，莹莹发光的雷霆如飞驰狂暴的苍龙，散发出蜿蜒曲折的电光，以极快的速度冲向天空、怒啸而去。
　　万象惊天拳、万国惊天掌，两大绝世大招产生的两团恐怖雷霆以势不可挡的气势迎风而去，冲破天空、冲破苍穹，很快就和死亡飞弹正面相撞。
　　这一刻时间仿佛一下子静止了。
　　巨大的亮光从撞击处爆裂开来，整颗星球亮起了耀斑，一股视觉难以直视的冲击波产生了，朝着四面八方急速扩散开来，下一刻震耳欲聋的爆炸声响彻天地！
　　界王星，北界王流着冷汗，紧张的关注绿色星球上的战斗。两个触须不断颤抖着，嘴里念叨着：“挡住，一定要挡住啊！”
　　绫叶也紧张的关注，脸上带着些许疲惫的神色，呼吸有些粗重。刚才的两大招数已经用去了她体内太多的气，如果无法挡住克维拉的死亡飞弹，接下来的战斗就艰难了。
　　







第八十八章 剑劈克维拉
　　死亡飞弹蕴含的能量固然强大，但绫叶的两道雷霆也极其恐怖，两者相撞产生的恐怖场面犹如开天辟地一般猛烈浩荡，天空被撕成一片一片，形成了一团团真空地带，一如破碎的镜子一般。
　　随着大撞击的威能逐渐平息，对冲的破坏性影响渐渐散去。空气中依旧弥漫着酸涩的气味，稀薄的气体团却将蔚蓝的天空分成了两大部分，如梦幻般美丽。
　　下方，成功挡住克维拉死亡飞弹的绫叶喘着粗气大口呼吸着。
　　“真险，幸好挡住了，要不然这颗星球就危险了！”北界王心神未定地擦着汗，一直紧绷的神经总算松弛了下来。
　　绫叶目光牢牢锁定高空中的克维拉，心里却快速盘算。随着实力不断上升，战斗时产生的破坏也在不断翻升，一般说来普通的星球已经无法支撑两位超级强者之间的全力碰撞了。不说一击毁灭星球，但让上面的物种灭绝却是极为简单的。
　　必须转战其它星球！这个主意从心间涌起，绫叶便下定决心实施它。“将克维拉引到外太空，冰冻一族虽然能在宇宙中生存，但行动恐怕会受到一定的影响，真空条件下或许反而对我有利。”
　　绫叶的气息比起之前来衰弱了不少，眉目中也透出几分疲劳，但她周围的气劲还在熊熊燃烧。不过她也明白一个事实，对抗克维拉，只可智取不可力敌！运用小聪明或许还有胜利的希望，但如果一味硬扛的话，最后肯定是自己先败下阵来。
　　意念一动，绫叶整个人振作起来，一股急速旋转的风劲从脚底升起，托起她细小的身躯，猛地冲天而起，耳边疾风呼呼作响。她没有第一时间朝太空飞去，而是疾速朝克维拉的圆盘形宇宙飞船飞去。
　　一个瞬移，出现在飞船前。轰隆一声，整艘飞船被她一记贯穿！
　　唰唰唰！无数道身影交织浮现，那些宇宙人立刻便身首异处。
　　完成了这些，绫叶嘴角淡淡一笑。随即一个瞬移出现在克维拉前方几公里的位置。
　　克维拉冷笑地看着不远处的绫叶，紫色的尾巴不停甩动，手指骨骼发出咯咯的响声。
　　“啧啧啧，竟然接下了我的死亡飞弹，你的运气真好！不过接下来可不那么容易哦，乖乖接受本大王的惩罚吧！”克维拉阴冷刺骨的声音传来，由于空气稀薄使得克维拉的声音显得格外阴沉。
　　他的嘴里竟一点都没有提及对绫叶毁坏他飞船和杀害他属下的愤恨。
　　绫叶神情不变，脸蛋上闪过一丝厌恶，怎么克维拉跟原著中的弗利萨一样，废话都这么多，难道冰冻一族说话总是那么恶心？“不愧是有着冰冻恶魔之称的种族，冷漠无情已经深入到骨髓里了，恐怕杀掉你的属下还不能彻底激怒你吧，是否在你看来，那些属下是要多少有多少？”
　　不知在他面前杀死弗利萨会有什么反应。想到龙珠z中半机械的弗利萨被赛亚人劈成块状的时候，弗利萨的父亲似乎也没有多少动怒的样子，甚至还想收那位赛亚人为儿子……
　　克维拉漠然的双眸盯着绫叶，丝毫不受她说的话影响，冷酷的表情没有任何变化。他嘴角吧嗒了下：“看起来你知道得还不少，竟然知道我们冰冻一族。”
　　冰冻一族数量极其稀少，整个宇宙知道其存在的少之又少，竟然能够准确的喊出冰冻一族的称号，克维拉忽然产生了一丝兴趣：“难道说你也是某个稀少种族的成员？”
　　绫叶眼珠子滴溜一转，心想如果赛亚族算是稀少种族的话，自己确实是稀少种族的成员。
　　“啧啧，不过不论你是哪个种族的成员，今天注定难逃一死！”克维拉目光冷冽，巨大的能量在眼瞳中闪烁，仿佛随时都会爆射出来。
　　绫叶有些淡淡失望，这一刻她情愿与自己对战的人是弗利萨，虽然一样邪恶无情，但至少弗利萨是冰冻一族里的年轻人，年轻气盛，不似克维拉那般冷漠。
　　暗自叹息，她掉转身形，一个折转然后缓缓朝着外太空飞去。
　　克维拉自然不会放任她离去，便一跃来到绫叶面前。
　　咻！一个瞬移，绫叶并没有被拦下，反而出现在了更远的位置。
　　“哦？果然是神奇的技能，刚才你就使用了这招吧，我真是越来越感兴趣了。”克维拉阴冷一笑，身体化作一道流光，顷刻便又到了绫叶身旁。
　　克维拉双手挥舞着拳头，暴乱肆虐的气劲环绕左右，流光刚止，便有无数把锐利的刀刃无情的朝绫叶袭来。
　　绫叶来不及下一次瞬移，急忙舞动身体，轻盈的来回躲闪，也不与克维拉缠斗，在躲闪中身体加速飞离绿色星球。
　　真空环境让克维拉行动有些不适应，攻击动作明显开始游离。可恶！这小贱人居然打得这方面的主意！！
　　很快明白了绫叶意图的克维拉异常愤怒，他最讨厌的就是有人敢戏弄他！！
　　“找死！！”克维拉双脚猛地朝前一跨，硕大的尾部凭空摆动，身躯在真空中留下数道残影，还未离开原地，却又已经抵达绫叶的跟前。
　　啪！！一记重拳，绫叶只觉得双臂发麻，身体已如一颗高速运动的陨星，快速地朝着背离绿色星球的方向飞行。危险有时候就是机遇，借着身体朝宇宙深处移动的机会，绫叶趁机加速，全力朝着更加深处遁逃。
　　克维拉冷笑几声，便紧追不放。绫叶抓住机会来了一个大范围的瞬移。这下子足足将克维拉甩开了一个太阳系的距离！
　　为了保证足够远离绿色星球，绫叶引诱克维拉的距离必然不能短。而且为了保证克维拉不会跟丢，她特地释放出强大的能量波动以作为诱饵。果然，没过多久，克维拉的身影便出现在视野当中。
　　接着又是一个长距离的瞬移！
　　经过几次引诱，终于将克维拉引诱到了更深远的宇宙中，最后两人降落在某个无人恒星系的小行星带上。
　　“这里才是最合适的战场！”
　　脚踏在坚硬的陨石上，绫叶凝重地看着克维拉。克维拉虽然受到真空环境的一定影响，但超绝的实力让他很快适应了过来。落到绫叶相对的位置，克维拉舔着紫色的嘴唇，整个人散发出冰冷邪恶的气息。
　　“果真是理想的墓穴，引诱我过来就是为了在这里战斗？”冷酷的声音好似特殊的电波，虽然没有空气存在，但声音却真真切切的传入绫叶的耳中。绫叶不做声，身影倏然消失，开始疾速运动。
　　克维拉嘴角一咧，伸出手指对准虚空不停扫射，顷刻间，赤红的光束密闭成网，将整个虚空牢牢封锁起来。
　　噗噗噗的闷响撕裂平静的空间，幽蓝色的电弧划破虚空，赤红的光束摧枯拉朽般土崩瓦解。
　　绫叶姣好动人的身躯陡然出现，手臂成刀，夹着锋利的气劲，势如破竹般迎向克维拉。克维拉脸色微变，仓促的挥手迎击，锋利的气劲泛着恐怖雷光击打在他手臂上，霎时间狂乱的电流通过手臂传导进入身体，克维拉一阵吃疼，脸色有些扭曲，手臂酸麻无力。
　　克维拉瞬间知道不对劲，整个人爆退出去，但绫叶早已看准时机，横脚踢过去，巨大的力道从腿部涌出，将克维拉狠狠地踢向陨石内部。轰，如炮弹击中，陨石霍然砸出人形坑洞，猛烈的力道在陨石内部轰然爆发，陨石咔嚓咔嚓产生无数裂痕。
　　轰！！
　　陨石被炸得粉碎，克维拉手脚撑开，纷涌的能量将他紧紧包裹，身躯表面有着浅浅刮伤。
　　“可恶，该死的家伙，定要将你碎尸万段！”克维拉暴怒地吼道，虽是一时大意，但伟大的克维拉大王竟被那无名小卒击伤了，手中升起一个个巨大的死亡飞弹，向着小行星四处扔去。
　　无形的波动在宇宙中传导，夺目耀眼的亮光在小行星带上亮起，“啪啦啦……”爆裂中，无数大小不一的陨石便毁灭在死亡飞弹之下。
　　绫叶小心潜伏在一颗陨石背后，心悸地啪啪胸口：“还好躲得快，克维拉这是发疯了，气多得没处用吗？”
　　像他这样漫无目的的施展大招，得消耗多少气啊！
　　克维拉发泄完，胸腔中的怒火逐渐平息下来，阴沉的双眼寻找着绫叶的身影。
　　陨石背后，绫叶等待时机，左手亮起翠蓝色的光华，一柄褐色剑鞘、金色剑柄的长剑出现在手中。剑身闪烁雪白冷光，在剑柄的一端，有一颗如璀璨明珠一般的金色星坠，这正是由神龙波伦加锻造而出，与绫叶灵魂相合的神剑。
　　“克维拉，我可要给你一份厚礼！”绫叶隐去神剑的外形，冷笑着说道。
　　寂静的星空中悬浮着五彩斑斓的星辰，远处的恒星如火球般燃烧，炽热的能量辐照着整个恒星系。
　　在恒星系的内环，一大片陨星密集的小行星带中，克维拉紫色的身影挺立在那，眼眶下两道血红的颜色格外狞烈。克维拉审视着周围，但没能找到绫叶的身影。
　　忽然，克维拉眼神一定，面色狰狞，手里挥舞出激光般的能量束，整个身体疾速闪动，瞬间来到绫叶面前，暴乱的能量束和力道惊人的攻击铺天盖地般袭来。
　　“竟然躲到陨星后面，看你往哪里跑？”
　　绫叶嘴角诡异一下，整个人霍然消失，克维拉大吃一惊，怎么也找不到她的身影。当然，这是绫叶使用了瞬间移动，凭克维拉的目力再强也无法捕捉到瞬间移动的轨迹。
　　“克维拉，在这里哦！”绫叶心中淡淡一笑，身形出现在克维拉的背后，手里的金色长剑泛起银白色的寒光，顺势裹着极高的能量挥斩下去。
　　“不好！”克维拉警觉地回过头，却见一柄长剑袭来，锐利的寒光让他整个人颤栗起来，关键时候，克维拉压紧牙关凭着高超的反应力转动身体，心中怒吼道：“混蛋，本大王怎么会被你杀死！”
　　金色长剑一挥而下，锐利的剑刃势不可挡，坚实的砍在克维拉身上。噗一声，紫色的尾巴应声砍断，克维拉痛苦的吼叫，双眼血丝直冒，显得异常痛苦。
　　绫叶收起长剑，得势不饶人再次发动骇然袭击，各种绝招、气功波纷纷使出，击打在克维拉身躯上。惊天骇地的大爆炸猛然爆发，一下子形成直径数十万米的混沌地带，剧烈震荡推动小行星带卷起狂暴的气旋，气旋的中心绚烂耀眼的光芒向四处发出。
　　绫叶气喘吁吁地停靠在一颗陨石上，双眼死盯着大爆炸的中心，如此猛烈的大爆炸，即使实力超凡的克维拉也会身受重伤吧！
　　小行星带逐渐平息下来，克维拉紫色的身影出现在星空中，浑身惨不忍睹，长长的紫色尾巴已经被截断，砂石质的白色胸甲布满裂痕，尤其是头部和上下皮肤，基本没有完整的地方，鲜血不停的涌动着。
　　“这都没死？”绫叶惊愕地看着。
　　界王星，北界王冒着冷汗，“好强的生命力，真是噩梦般的存在！”
　　ps：关于弗利萨和克维拉的战斗力这里做一下说明，龙珠z和剧场版中，两个的战斗力都是突破一亿以上的，以弗利萨为例，常态时53万，一变后150万，二变450万，三变后却达到离谱的1亿2千万。个人认为在此做一下变更。
　　本书会联系剧场版剧情的，为了一定的合理性，必须压一下弗利萨的战斗力。弗利萨将被设定在1500万左右。并不会达到1亿2千万。克维拉、库尔德王也类似，其他人物战斗力不作压制。
　　人造人参照一下官方数据，毕竟克维拉四重变身都葬送在孙悟空超赛1之下，而孙悟空贝吉塔经过三年苦修仍败于人造人17号18号手里。
　　官方设定17号18号战斗力是5亿，如果弗利萨是1.2亿，那终极克维拉第四次变身起码上了4亿，孙悟空遇克维拉是在娜美克星之后不久，又苦修几年才遇人造人的，即使为了后面数据平衡，弗利萨的数值都不能参照官方的，只能压低一下了。
　　娜美克星篇到人造人篇之间都会穿插原创剧情，尽量充实一下。
　　（原著中弗利萨前的战斗力与弗利萨后的战斗力是一个真空地带。弗利萨前，孙悟空才十万左右，弗利萨后直到人造人出现的时候，达到了好几亿。这之前只有一个敌人——弗利萨，个人觉得还可以增添大量的剧情）
　　等返回龙珠z篇后，力量会与原著重合起来。
　　也就是说，仅仅是将原本单独属于弗利萨的战斗区间细分成了好几个战斗区间。
　　下一章：克维拉的变身，克维拉变态了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　还有，推荐一下另一本书《妖精的幻想之旅》
　　







第八十九章 第五状态
　　克维拉的生命力之顽强，绫叶早有预料，在龙珠z篇中，弗利萨便是一个参考，不过看到这么强悍的生命力真实的呈现在眼前，还是带来了强烈的震撼。
　　有些疲惫地望向克维拉，绫叶知道自己的力量已经消耗得太剧烈了。
　　“界王，冰冻一族的生命力都是这么顽强吗？”她连忙朝界王询问。
　　原著中弗利萨被变身超级赛亚人的孙悟空击败，只剩半截身子也照样活着，后来更是变成了半机械状态。不得不感叹，冰冻一族的生命力实在够顽强，难怪他们的数量那么稀少，这样变态的种族若跟当初赛亚人一样多的话，整个银河系早就被他们支配了。
　　万物生存于宇宙，冥冥中便有着特定规律。种族实力强大的，生命周期长、数量稀少，种族实力弱的，生命周期短、数量庞大。
　　北界王擦着汗，下巴不听话得直打哆嗦，尴尬说道：“说实话我从没见过冰冻一族的濒死状态，他们太恐怖了，一直强势统治着北银河的各个星球，无数年来一直没有人能够将他们打击到濒死的状态，所以我不知道他们的生命力究竟有多么顽强！”
　　微微颔首，绫叶明白了。
　　弗利萨害怕超级赛亚人的传说，所以不惜毁灭了整个贝吉塔星。由此可见在冰冻一族的记载中，应当是存在关于超级赛亚人的描述的。而实际上，是否真的存在超级赛亚人，就连赛亚人本身也抱着怀疑的态度。
　　由此可见，漫长的时间流逝足以洗刷历史的痕迹。就算赛亚族曾经出现过超级赛亚人，恰巧冰冻一族也见识过超级赛亚人的强大，但保留至今的，唯有传说而已。
　　重新将目光瞄向克维拉。
　　克维拉惨不忍睹地停在陨石碎屑之中，血色双眼充满一片殷红，额头上的经脉一突一突的颤动着，巨大的疼痛让他咬紧牙关，脸庞异常的扭曲。他面色狰狞地寻找着，如野兽般凶残的目光透露着血腥寒光，像饥饿的猎豹恨不得立刻将对手撕碎。
　　深沉的喘着粗气，克维拉咬牙切齿的诅咒着。身为冰冻一族的成年族人，他有比弗利萨更加强大的实力，同样更加冷酷，绫叶的行为已经彻底将他激怒，甚至有些发狂了。
　　森寒的目光扫视四周，绫叶的身影很快被找到。克维拉黑着脸，面色扭曲地狂笑起来：“该死的贱人，居然将本大王逼到如此境，得意吧！但是，接下来本大王将全力施展，好好体味末日的绝望吧！”
　　被克维拉充满杀戮的冰冷目光盯着，绫叶后背升起一阵寒意。忙不迭调集仅剩的一点气将身上的不适驱走。同时界能全开，哪怕只是杯水车薪，也好过没有一丝一毫的补充。
　　“好恐怖的目光，竟让人有种心魄俱颤的感觉！”绫叶喃喃说道，受伤后的克维拉似乎更加让人恐怖，似乎有什么东西即将破体而出。
　　这一刻，绫叶感觉到了一阵惊悚。
　　她知道冰冻一族喜欢玩弄对手，这是一个陋习，却也是因为他们太高高在上，几乎没有任何可以与他们一战的对手，久而久之养成的一个习惯。
　　压抑自己的实力太久，以至于他们一时之间忘记了如何全力施展。
　　“啊！！！”克维拉双手握拳，痛苦地吼叫着。全身的肌肉开始颤抖起来，“让你见识一下本大王的最强状态！”
　　浩荡的能量一涌而出，全身骨骼、肌肉一下子好像更换了生命，一团黏稠的球体好像心脏一样“扑通扑通”震动起来。每一次震动都让能量不停上升，肌肉不断变大，胸前砂石质硬壳上的裂纹变得更多了，终于“嚯”一声龟裂，一层白纱新壳重新长出。
　　克维拉身上的皮肤、硬壳好像脱胎换骨一般纷纷从身上掉落，新的皮肤很快长出。
　　他疯狂地怒吼着，脸色狰狞恐怖，伴随着无比恐怖的气息，头上的硬甲开始变形，向后脑方向突起，慢慢长成四根尖锐的犄角。
　　“哗！”一根崭新的紫色尾巴重新生成，尾部是白色的锐利长刺。
　　疯狂上涨的气势形成了浓厚的气旋，犹如飓风般将他牢牢包裹，外围飓风风速也极快，像暴风雨般席卷整片星空。
　　周围，被一股向外的冲击力撕扯、推动着。
　　绫叶漂浮在虚空当中，用手挡住狂乱的能量风暴，远处传来的不断上升的威势使得她脸色有些苍白，犹如千斤重物牢牢的压在胸口上，压力倍增。
　　轰！以克维拉为中心，飓风猛地向四面八方扩散，带着强有力的冲击波，一下子将数万米范围内的陨星、碎屑全部震裂，同时数百公里的范围内所有尘埃尽数被吹散。一个数十万米范围的空旷地带显现出来。
　　虚空中只剩下克维拉绫叶两人，一目了然。
　　克维拉站在整个虚空的中心。白色尖利的犄角，紫色稚嫩的皮肤，全新带有利刃的尾巴，以及布满肩部、双腿的白色硬壳，这就是最终状态的克维拉！
　　一切仿若重生，激昂澎湃的恐怖威能从体内缓缓扩散出来，给整个世界带来一股莫名的震撼。
　　“哈哈哈，全新的力量，澎湃的气劲，好久没有这般全力挥洒了！”
　　朦胧阴沉的声音透过嘴上坚硬的铠甲传出来，克维拉凶残的目光充满冷意。绫叶感觉浑身冰凉，身体被浓重的杀意笼罩着，竟不能动弹半分，她心头大震，脸上充满骇然，眼中一道幽蓝的亮光闪过，克维拉的战斗力映入眼中，“51000000！！”
　　5100万，全然不是对手！
　　绫叶来不及多想，克维拉已经“嗖”的一声，疾速来至她身旁。只觉得眼前一花，一只充满力量的大手朝着她袭了过来，绫叶脸色大变，疯狂催动体内所剩无几的力量，咬着牙试图挪动身体，可是克维拉的速度太快了，来不及作出回应，那带有恐怖力量的大手已经结结实实地拍在了她的左肩上。
　　“咵嗒”一声，一股巨大的疼痛袭来。
　　绫叶立刻明白自己肩膀的骨头已经断了，强大的力量将整个身子重重的击出，如流星般飞速滑动，眨眼间击碎了沿途中的一切陨星。奋力的将身体停下，来不及思索，克维拉又飞脚斜踢过来。
　　“瞬移！”
　　紧要关头绫叶立刻发动瞬间移动，避开了克维拉的重击。身体出现在数万米之外的星空中，“好险！”绫叶擦着汗水，肩膀处传来的剧痛让她的脸色显得无比苍白。
　　“又是这个奇怪的移动方式？”克维拉冰冷的声音而耳旁传来，绫叶脸色巨变，便见克维拉已站在自己对面，他双手抱胸，目光淡定地看着自己。
　　“差距太大了，现在自己根本不可能是他的对手！”
　　绫叶明白自己和克维拉的差距，终极状态下的克维拉实力是自己的无数倍，已不是界王拳或万象拳所能弥补的差距了，倘若自己能够变身成超级赛亚人，再凭着各种神奇的技能，或许能够和终极状态的克维拉一战，但现在自己远远不行。
　　“超级赛亚人，如何才能变身成超级赛亚人，这个赛亚人传说中最为强大的形态，让冰冻一族都闻之色变的形态！！”绫叶思绪快速发散着。
　　“原著中孙悟空利用克林的死所产生的愤怒和绝望打破界限，而自己还不具备孙悟空那时的心情。”
　　绫叶思索着，只觉得自己的压力还不够巨大，身负数种保命绝技，自己无法体会到死亡的直接威胁和极端绝望，这使得变身超级赛亚人的壁垒被无形的加厚了。所以她便试图从另一个角度做解读，厚积薄发！对，自己有着比孙悟空更加充实浑厚的基础，只要机缘一到，变身超级赛亚人就能远远超过孙悟空变身时的状态。
　　孙悟空属于应激性的变身，他的变身有着愤怒情绪的拔高，属于依靠愤怒情绪提前享受到了超级赛亚人的力量，底子里他的能量基数还是有些不足的，或许用“亚超级赛亚人”更合适一些，如果想要真正成为超级赛亚人，随时随地、自由自在的变身，后期就需要不断的巩固、充实。
　　而如果是水到渠成的变身成超级赛亚人，中间就不存在真空地带。直接跳过“亚超级赛亚人”阶段，抵达真正的超级赛亚人层次。
　　想了那么多，绫叶焦急了，就算现在能够变身亚超级赛亚人也好啊，至少可以紧急救火，乃至更直接一点——将克维拉打败。
　　“但现在，自己还不具备变身的条件！”
　　绫叶心思飞快转动，而克维拉的攻击也没有停下。
　　克维拉动作极快，刹那间来到绫叶侧面，身体下沉，双腿一屈猛地攻击过来，腿上的气劲如熔岩般灼热，在真空中擦出嗖嗖的闷响。
　　来不仅躲闪，右手金光闪过，神剑显现而出，双手握剑，搁在胸前。
　　“噗！”剑身锋利的刀刃砍在克维拉腿上白色的硬壳上，擦出一道道耀眼的火花。克维拉冷笑一声，瞬间收腿，同时身体猛然一震，无限巨大的力道便从腰部涌出，再次传导到腿上，“砰”一声，金色长剑被拦腰踢断，瞬间化作点点星辉返回体内。
　　绫叶承受了巨大的力量，一口鲜血从嘴里喷出，整个快速飞了出去。
　　“绫叶，赶快离开，不要跟克维拉战斗了，你不是他的对手！”北界王一看情势不妙，焦急地喊道。
　　但绫叶此时根本无法反应，克维拉的攻击又来了，无数重击打在她身上，绫叶只觉得浑身的骨头都仿佛要断开了一样，剧烈的痛楚填满了神经。
　　完全是一边倒的战斗。
　　“去死吧！”
　　克维拉疯狂大笑着，双手握拳，准备发出一道巨大的能量波。不过在克维拉准备能量波的一瞬间，绫叶使出了瞬间移动，整个人消失在星空之中。
　　“该死，怎么消失了，真是麻烦的能力！”克维拉冷静下来，面色阴沉恐怖，胸中涌动着无限的怒火，“那贱人潜力太大了，若不扼杀迟早会威胁到本王的统治！”
　　……
　　北界王星，界王紧张地看着绫叶消失的地方，下一刻，界王星空间一阵扭动，严重受伤的绫叶出现在界王面前。
　　北界王一见连忙将她扶起。绫叶脸色惨白，细胞内的金色能量剧烈涌动着，快速修复受伤的部位，待脸色有所好转，她伸手取出一颗仙豆咽下。
　　“咯咯”的骨头声响动，绫叶立刻恢复状态。
　　“克维拉实在是太强了，连吃仙豆的机会都没有，冰冻一族的第五状态还不是我能对付的。”
　　绫叶有想过将仙豆含在嘴里，危急的时候吃上一颗。但这个想法其实并不可行，不说仙豆发挥效力需要一定时间，而且仙豆本身的作用是治疗本体的伤势，却不能够立刻恢复伤者的战斗力。
　　吃完仙豆，还得有充足的时间才能够达到巅峰状态。这期间克维拉完全有机会再度重伤她！所以绫叶只能选择暂时规避克维拉这个恐怖的家伙。
　　







第九十章 结束
　　北银河中部的某个星域，这里已经离开了千雪星域。第五形态的克维拉四下寻找绫叶的身影，但始终都没法将她找出来。
　　“可恶！！”克维拉在无垠的宇宙空间中一番疾行，一拳砸在迎面的一颗陨星上。那颗陨星立刻便四分五裂开来。
　　毫无疑问，克维拉让绫叶跑掉了。伟大的克维拉大王，在变身成第五形态之后，居然还让弱小的蝼蚁从自己的手指之间逃脱，这是极其讽刺的事情。
　　失去手底的王牌部下——机甲部队，无异于截去了克维拉的爪牙，原定扩张的计划不得不进行修订。
　　这边发生的事情想来会很快传遍各大势力，首要关键是稳住已有的势力范围，防范他人趁机进行干扰。
　　克维拉冷静下来，胸中怒火升腾燃烧无法平息，邪恶的眼神注视着星空，他有力吐了口唾沫，缓缓向宇宙深处飞行。
　　至于原先那颗绿色星球，在对绫叶的穷追猛打过程中已经迷失了方位，而克维拉总部通讯系统里的讯息，在界王有意的屏蔽下，也从系统当中抹去了。
　　界王的作用，大致也就是做些小动作了。
　　……
　　北银河东部，一颗经过科技改造的巨型星球。
　　豪华宫殿内，一个头上长着黑色犄角的巨大身影披着大大的披风端坐在宝座上，两脚交叉，一手托着下巴，正悠闲的喝着红酒。
　　他是整个东部区域的统领者，弗利萨以及克维拉的父亲，冰冻一族最强的王者——库尔德王。
　　噔噔噔，脑袋上长着鳞甲的宇宙人快速地跑进来，匍匐着报告：“库尔德大王，有最新消息从中心区域传来！”
　　“哦，有什么消息，是我那聪明的儿子克维拉完成了中心区域的统治，又或是弗利萨跑去和他哥哥争地盘了？”库尔德王很是随意地说着。
　　“不是的大王，克维拉大王没有完成统治，弗利萨大王也没参与进去，最新消息说……克维拉大王的机甲部队在中心地带遭遇了强敌，已经全军覆没……而且克维拉大王已经赶过去了。”鳞甲宇宙人紧张地汇报道。
　　库尔德王手中的酒杯意外的摇动，抿了一口酒，感兴趣道：“机甲部队竟然毁灭了，克维拉一定十分恼火吧，呵呵，有意思，那剿灭机甲部队的人想来会死得很惨啊！”
　　“大王，从前沿传回来的消息似乎说克维拉大王并没能杀死对方，让对方逃走了，据搜索队的宇宙人所言，凶手是在克维拉大王变身第五状态的情况下逃脱的！”说话间，鳞甲宇宙人自己都觉得不可思议。
　　呯一声，手中的酒杯被捏碎了，鲜红的酒水哗哗滴到地上，库尔德王脸色微变，不过很快恢复过来，嘴角挂着邪恶的笑意：“有趣，实在是有趣，竟然有人能从克维拉第五状态下逃脱，哈哈，此人实力怕是不比我冰冻一族差啊！”
　　鳞甲宇宙人小心地站着，不敢有任何动静，心脏扑通扑通的跳动，此时库尔德王定然是极为不痛快的。
　　确实，库尔德王极为不爽，北银河本为他冰冻一族统治，现在却无端端的冒出一个可以匹敌他们的高手，自己的统治受到了威胁，作为冰冻一族的王，库尔德王心思极为深沉，他把心思隐藏起来，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“帕迪，通知下去，让下属们全力搜索，找到那人的下落，一有消息立刻通报！”
　　库尔德王下达命令，“记住，动用最高权限！克维拉和弗利萨那边也一并传去消息，让他们将找出那个凶手为第一要务！！所有武装星球全力搜索！！”
　　威胁到冰冻一族统治的因素都需要立刻铲除。
　　“是！”名为帕迪的鳞甲宇宙人大声应道，转身就要走出宫殿。
　　“慢着！”库尔德王浑厚深沉的声音响起。
　　宇宙人立马止步，望向库尔德王。
　　“让王牌战队做好准备，随时进军中心地带！”
　　既然克维拉的机甲部队覆灭了，克维拉应该会暂时放弃中心地带的征服，转而去稳固已有的势力并抓紧时间选拔组建新的机甲部队，肯定无力继续征服中心地带了。而自己便正好出手，派遣王牌战队出面，一举拿下中心区域。
　　中心区域已经脱离冰冻一族的统治太久了，库尔德王需要它立刻归附冰冻一族的势力！
　　在宇宙人走后，库尔德王脸色阴沉了下来，嘴上喃喃自语：“到底是哪来的强者，竟然能在在克维拉最强的状态下逃脱，那实力恐怕要远远超过弗利萨了。他将是冰冻一族最大的敌人！”
　　库尔德王并不知道绫叶使用了万象拳提升实力，同时也不知道绫叶的逃脱跟瞬间移动有很大的关系，在库尔德王看来，能从克维拉巅峰状态下逃脱，实力必然是不俗的。
　　如此心腹大患，会是他们一族的大敌，必须铲除。
　　作为王，库尔德王拥有比克维拉和弗利萨更加强大的力量，这也是他为何会在克维拉失败之后才将中心区域划为征服目标。克维拉和弗利萨都是他儿子，儿子要听从老子的安排，交给克维拉等人统治跟他亲自统治并无区别，何况除了血缘关系外，库尔德王的实力也让他自信能驾驭两个儿子。
　　……
　　遥远的北银河南部，弗利萨大本营。
　　弗利萨也得到了克维拉失利的消息，嘲笑的同时弗利萨也深深震骇对方的实力，那实力绝对已在自己之上。
　　一想到有人实力超越了自己，弗利萨就恨得咬牙切齿，这是多少年未曾有过的状况了！宇宙中，竟然出现了一个比冰冻一族更加强大的存在！！哥哥和父亲比自己强也就算了，毕竟他们生存的时间比自己悠久。
　　现在竟有无名之辈超过自己了，弗利萨感觉到了压力，若让自己遇上那人，怕是要输的。
　　冰冻一族是宇宙间少有的种族，寿命极为悠长，活了数百年的弗利萨从他终极状态看得出，他还很稚嫩，只能算冰冻一族中的正太。虽然邪恶无情，但还远不及库尔德王及克维拉无情。
　　那个出现的无名之辈，莫非是传说中的超级赛亚人？
　　一想到这，弗利萨便有些颤栗。
　　按理说，整个贝吉塔星都被他摧毁了，少数存活的赛亚人亦在他的掌控下。“难道……还有落网之鱼？”他猛然一震。
　　“立刻通知基纽特战队，出发前往中心地带！”
　　弗利萨想要征服那片星空，但却担心碰到那人，便派遣基纽特战队前往打头阵。
　　等这个命令下达，弗利萨再也坐不住了，招来一名宇宙人道：“立刻前往保存赛亚人的档案库，将最近几百年所有赛亚人的出生资料进行一番整理！凡是未能百分百确认死亡的，一律列入疑似名单！”
　　“不管多少人手本王都应允你，不过要做好保密工作，不要让底下的赛亚人知道！另外，我要求三天内得到结果！”
　　……
　　北界王星，绫叶已经完全恢复过来了，她长长舒了一口气，整个人痛快极了。
　　从体内传来澎湃有力的能量，这些能量就好像新的生命力注入一般，让她有种脱胎换骨的感觉。她知道经过和克维拉的一战，自己的实力已经有了十足的进步，一下子差不多翻了一番，从300万跃升到了快接近700万。只是感叹，自己终究没能突破到超级赛亚人境界。
　　“果然要变身超级赛亚人太难了，自己还差得远！”虽然有些遗憾，但绫叶并不气馁。
　　实力增长是事实，只是没有达到突破到超级赛亚人的地步。
　　她坐在原地，如老僧入定般沉思着。
　　北界王见她这副样子，以为她是被克维拉的恐怖实力吓到了。说起来这也是事实，以前从不知道克维拉竟然会强大到如此骇人的地步，骤然面对这样的敌人，就连北界王也被吓到了。
　　一个克维拉便已这样，那库尔德王和弗利萨实力又如何强大，北界王觉得自己管辖的星系前途堪忧啊！
　　目光透着墨镜盯着绫叶，北界王将所有的希望都放到了眼前这位少女身上。
　　“唉，冰冻一族实在是恐怖的存在，绫叶现在所处的层次也已经让我没法再对她进行指导，以后只能靠她自己领悟了！”想到这，北界王便有些惭愧。
　　至始至终他似乎都不知道绫叶拥有赛亚人的血统，不然担心或许会少很多。但也不能完全消除，因为整个贝吉塔星也是毁在冰冻一族手中的。
　　绫叶摇摇头：“想要提升实力，还得到各个星球转转啊！”
　　“对了，要不你到大界王星求见大界王吧，大界王大人德高望重，见多识广，统领着我们四方界王，想来能够指点你的！”北界王提议道。
　　绫叶想了想，大界王确实见识广泛，手底下高手无数，甚至以后还会举办银河大赛，选拔银河系的最强者，其中不乏接近超级赛亚人第二阶的强者，虽然现在还不是未来那种强者如云的状态，但若得到大界王的指点，自己必将突飞猛进。
　　可想到大界王那老顽童般的性格，绫叶摇了摇头，算了，先突破超级赛亚人再说，到时再好好求教大界王。
　　“不了，大界王德高望重，还是等有机会再去拜访吧，我打算到其它星球游历一番！”
　　北界王点点头，然后在他的关注下绫叶发动了瞬间移动，从界王星上消失。
　　……
　　东银河，一个陌生的小星系。
　　此处是东界王统领的星域，原著漫画和tv动画对北银河之外的星球描写不多，所以绫叶对东银河的认知甚少。绫叶打算利用接下来的一段时间好好游历一下，尽量加深自己的功力，最好能够成功突破超级赛亚人的屏障。
　　一个闪耀着五彩斑斓光芒的恒星系里，这是一个双恒星星系，两颗巨大的炽热恒星相互旋绕着散射出夺目的亮光。星系中，十余颗比木星还要巨大无数倍的行星或是绕着单颗恒星有规则的旋转，或是围绕整体星系呈有规则抑或无规则的曲线运动。
　　在这些行星周围，也不乏众多细小的卫星，每个卫星都比地球还要大，运行轨迹复杂而有序。
　　绫叶扫视一下，朝着一颗冰蓝色星球飞去。
　　







第九十一章 美达摩尔星人
　　绫叶飞速划过天空，然后低空飞行，越过森林湖泊后逐渐找到文明的痕迹。
　　“呼！”她降落到一个小镇上，小镇比较繁荣，过往的人群熙熙攘攘，热闹非凡。这个星球上的人类除了发色和皮肤外基本跟地球人一般无二，对于突然从天而降的少女，小镇的人们似乎也并不显得多么意外，只是惊艳于少女的美貌，但很快被琐事淹没，继续忙碌各自的事情了。
　　“看来这个星球的人对飞行已经习以为常了。”绫叶暗暗想道，然后打量起来，发现周围的人平均都有350的战斗力，跟库尤丝星人差不多，整个星球应该处于一个水平非常高的状态。
　　随波逐流的换上这个星球上的服饰，绫叶总算不那么另类了。逍遥的游荡在各条大街上，通过对本土人士的几次接触，绫叶很快就知道这个星球叫作美达摩尔星，属于东银河边缘地带的星球。美达摩尔星很大，比木星还要大上许多，拥有七颗卫星，重力是地球的16倍。
　　“美达摩尔星？好熟悉的名字！”绫叶忽然觉得这个名字好像在哪里听过，能让她感到熟悉的星球名字一定是曾经接触过的，怎么没什么印象呢？
　　苦思冥想，绫叶想不起在原著哪里出现过这个名字。
　　“呐，听说了吗？贝克提丝大人将在道馆传授技艺呢！”酒楼中一个麻衣大汉小声地对身旁一人说道。言语中透着浓浓的敬仰之意，似乎这个叫贝克提丝的人在附近一带很有名。
　　同桌的人便兴奋地点头：“如果能得到贝克提丝大人的指点，肯定能有很大的成就，真是期盼啊。”
　　“就是就是，可惜贝克提丝大人很少传授技艺，这回机会难得，一定不能错过了！”
　　几人越说越兴奋，恨不得马上就去道馆接受指点。
　　绫叶坐在一边角落的桌子旁，一边吃着点心，一边听着他们的对话。
　　拿起糕点塞进嘴里：“贝克提丝，应该是这一带比较有名的强者。这个冰蓝色星球民众的战斗力普遍不低，几乎个个都称得上武道家，在这种环境下那个叫贝克提丝的还拥有如此名望，说不定有着相当的独到之处！”
　　很快消灭完桌上的食物，绫叶结账走人，朝着道馆的方向前进。
　　美达摩尔星使用的是一种叫作能量石的宇宙通用货币，依靠能量的强弱，能量石拥有各种规格。由宇宙的几大势力依照不同的能量尺度制定标准，进而联合制造出来的能量石货币拥有不同面值，这种能量石在整个宇宙都具有很强的通用性。
　　贝克提丝是这一带少有的武道家，而且是一个女性，贝克提丝的道馆并不经常开放，每个月只开放一次。每当道馆开放的时候，各个乡镇的武学者就会慕名而来，希望得到指点。
　　绫叶赶到道馆的时候，整个道馆已经人满为患，棕红色的巨大围墙将道馆牢牢围住，只有正面门户可以通行，维护治安的弟子守在门前，一个个对前来的武学者进行登记。
　　由于是开放式的“活动”，所以并没有严格的身份甄别程序。简单的在记录本上写下名字，绫叶走进大门进入道馆内部。
　　贝克提丝的道馆很大，武道殿前有四个五十平方的露天擂台，里面是分为上中下三层的武道场，最后面是贝克提丝自己修行和居住的小院。
　　“看这道场布置，贝克提丝也是真才实学啊，实力或许没有宇宙人强，但这份境界至少是杰出的武道家。”绫叶四处打量着，不由想起了武泰斗的道场，“同样偏处乡下小镇，贝克提丝的道馆倒是更大规模一些，嗯，毕竟美达摩尔星比地球强上很多。”
　　很快，贝克提丝出来了，这是一个青发碧瞳的美丽女士，年龄看起来不大，只有二十多岁。贝克提丝派遣弟子对拜访的武者进行较量，尔后会逐一进行指点，由于贝克提丝一个月只指点一次，大伙都虔诚认真的听着。
　　而贝克提丝的武学修养极高，往往一个指点就使得他们茅塞顿开。
　　绫叶走马观花，一连观看了好几场较量，暗自点头：“这个贝克提丝1600的战斗力，有如此武学见解，这么年轻已经很难得了！”
　　傍晚，开放了一天的道馆开始关闭，贝克提丝已经回到自己的小院休息。
　　“嗵嗵嗵”的敲门声传来，贝克提丝站起走到门前，打开门却见一个高挑的美丽少女站在面前。
　　“你是来求学的吗？现在授课时间已经结束了，你下个月再来吧！”贝克提丝皱着眉头说，眼前的少女淡然一笑，然后身体一阵虚闪，整个人变得模糊起来，然后消失在面前。
　　贝克提丝目光一寒，本能的警觉，神经猛地紧绷。
　　“过来坐吧，主人家站在门口让我怎么好意思呢？”不知何时绫叶出现屋内的小桌子旁，提起茶壶倒上一杯茶。
　　“好强！”贝克提丝瞳孔一缩，心里泛起惊涛巨浪，无声无息之间越过自己，而自己全然没能察觉，这份实力比自己强大太多了。
　　至于绫叶反客为主的行为，贝克提丝看不出丝毫她有不好意思的地方！
　　贝克提丝走到小桌前，惊异地坐下：“阁下是什么人，为什么会来我的道场？”
　　以眼前这位少女的实力，根本犯不着来她这个偏僻的地方。
　　“不要那么紧张，我只是星际中的旅行者，降落到美达摩尔星，恰巧听到你的传闻，于是就过来瞧瞧！”绫叶小酌一口，继续说：“你的实力很不错，虽然比起外面世界的宇宙人来说还差了那么一点，但你那份武学修养不错！”
　　说着，绫叶身上放出一丁点气息，虽然只是一丁点气，但也让贝克提丝如置身于波涛骇浪当中，身体僵硬得无法自制了。仿若天昏地暗一般，贝克提丝觉得全身被巨大能量压迫着，下意识想要抵抗，冷汗一下子冒了出来。
　　“好可怕的气势，即使爷爷也完全不能比拟！”贝克提丝骇然地盯着绫叶，要不是对方事先释放了善意，她绝对会吓晕过去的！
　　在贝克提丝心里，收养自己的已经过世的爷爷一直是她见过的最了不起的武道家，爷爷去世之后她就接任了武道馆，一直未逢敌手。但面前的少女强得可拍，只是一点气息就让她感到窒息。
　　“你们这个星球有什么值得学习的武学么，我可以跟你交换！”绫叶开门见山地说，别看美达摩尔星“普遍实力不高”，那是相对绫叶的眼光来的，要知道人人达到300多的战斗力，最巅峰的达到10000以上也不算过分，算得上高级星球了。
　　这样的星球总有它奇特的地方，而作为本土的武道家，贝克提丝就是很好的切入点。
　　贝克提丝认真地看着绫叶，见面前少女不像说谎的样子，心想：“难道真的只是来交换武学的？”
　　考虑再三，贝克提丝决定相信绫叶的话，说到交换，她似乎并没有什么太有价值的招数，自己懂得的对面少女会不知道吗？
　　绫叶看贝克提丝有些苦恼的皱着眉，呵呵一笑，又倒了一杯茶。
　　“我想不到有什么拿得出手的，不过我的爷爷生前会一招绝技，或许有一些价值！”贝克提丝叹息道。
　　“什么绝技，说出来听听，如果有价值的话可以跟我交换！”
　　“爷爷会的一招叫‘合体术’，招数并不难，不过使用起来有太多的限制，有些华而不实！”贝克提丝注意着绫叶轻声解说道。
　　绫叶听着，口中的茶水喷了出来，眼睛一睁，太意外了！
　　“美达摩尔星，原来这个星球就是传授孙悟空合体术的美达摩尔星人的母星？”绫叶吓了一跳。合体术虽然易学，但限制条件很多，不仅要求双方具有相同量的气，而且还要心意相通，使用出来还有时间限制，说华而不实也不为过。
　　但是纵然限制诸多，却也是一个了不起的招数。
　　“力量相同，心意相通，要求还真不少，不过不管怎么说，先学到手再说！”绫叶心里盘算着，兰琪、蓝晶倒是很合适合体术的运用，至于自己，她没想到有什么人能和自己合用合体术。
　　“这个……可以吗？”贝克提丝为难地问。
　　“合适，太合适了，让我想想用什么招数跟你交换！”绫叶眉开眼笑道。
　　







第九十二章 冰王神剑
　　“让我想想，嗯，万象惊天拳，应该非常适合你！”绫叶思索着说道。
　　考虑到贝克提丝实力，绫叶最后拿出万象惊天拳来作交换。万象惊天拳虽不像万象拳那样能暴增战斗力，但它脱胎自万国惊天掌，又经过绫叶的精心研究，威力十足，也是一等一的大招。
　　“好厉害的招数！”贝克提丝接过记载万象惊天拳的黑色小册子，很快就被小册子中记载的招数吸引住了，很爽快的将合体术秘技拿出。
　　万象惊天拳，将体内气息以雷电形式释放，挥拳而出，雷霆惊天。在贝克提丝看来，这拳法无比深奥神奇，拳册中一股武道宗师的气息扑面而来，比华而不实的合体术重要一万倍。
　　“那么交易成功，有缘再见吧！”绫叶笑着说，和贝克提丝打完招呼就瞬移离开了。
　　贝克提丝惊愕地看着对方突然消失，用合体术换了一个超级大招，自己好像便宜占大了！不过很快她就将心思转到了黑色小册子上，瞬间被吸引住了。
　　得到合体术，绫叶心情愉快，此行也算有所收获。离开贝克提丝道馆，随后又陆续走访了几处有名的道场，其间见识了美达摩尔星的最强高手，那是一个战斗力达到30000的强者，不过这样的强者在绫叶眼中已是如孩童一般，觉得再待下去也不会有太大收获的她便瞬移离开了美达摩尔星。
　　东银河深邃的宇宙空间中，一条晶莹明亮的光线一划而过，身后带着耀眼的亮光。
　　绫叶离开美达摩尔星，便连续跳跃了几次，然后在宇宙空间中高速飞行。
　　“咦，那是什么？”
　　不远处闪耀起一股五彩斑斓的光芒，煞是迷人。
　　前面是一个土黄色的行星系，有三颗小型卫星围绕一颗星际行星（流浪行星）旋转，发出彩色光芒的就是那三颗卫星之一。
　　绫叶马上调转方向，朝着发光卫星飞驰而去。降落到卫星凹凸不平的表面上，没有大气，周围是石灰质碎散易碎的岩石，一个个直径巨大的陨石坑布满卫星表面。样子看上去就跟月球一样，只不过体积比月球大了无数倍。
　　沿着五彩缤纷的刺眼光芒，绫叶来到一个巨大的环形撞击坑附近。这个撞击坑很大，直径万米，深千米，那光线就是从环形坑的中央发出的。
　　越是走近环形坑，那光芒就越亮，刺眼的光芒照射过来，让绫叶不得不紧闭着眼睛。
　　开启未视眼，幽蓝色的色泽很快覆盖在眼眸上挡住刺眼光芒的照射，绫叶总算看清环形坑中央的东西。竟然是一个水晶般剔透无暇的建筑，那是一座神庙？神庙建筑古朴优雅，造型风格奇异迥然，看上去小巧精致，不像这一带星际间的建筑风格，整个神庙闪耀着五彩斑斓的霞光。
　　“好漂亮的神庙，这样的神庙怎么会出现在卫星的陨石坑里？嗯，难道是从天外飞来的？”绫叶兴趣大增，小心地走进环形坑，来到水晶神庙的附近。
　　“喂喂，界王，你知道这神庙是什么东西吗？”绫叶联系北界王。
　　由于此地所处东银河，受东界王的管辖，距离北银河十分遥远，过了许久才联系到北界王。
　　北界王对于这样的通信也很谨慎，事先还跟东界王打了声招呼。东界王倒是大方，一听有一个受到北界王关照的“天神”来到东银河“旅行”，立刻热情的表示北界王不必避讳，直接与她沟通就行了。
　　“我从未见过这类神庙，看样子不是凡物啊！嗯，让我查查！”北界王眼神奇异地通过影像盯着水晶神庙，头上的触须一颤，发出几道电波，联系大界王星进行查证。
　　很快，北界王查询完毕。
　　“绫叶，这神庙不是银河系的东西，大界王星也没有此物的记载，而且在神庙上我感觉到了一股强烈的神威，已经超出界王的管辖，也许是某位大人物遗留的东西。”
　　“真的？那可要好好看看！”绫叶惊奇地说，超出界王管辖的神物，那可不容易遇到，那大人物至少是界王神层次。
　　“千万不要，那神庙很神秘，不要冒险得好！”北界王劝说道。
　　“没事的，我的体质可不同于一般人，没什么可怕的。”绫叶信心十足，连代表宇宙意志的龙神都无法改变自己的体质，相信这个世界也没有什么能力可以改变自己的。
　　轻轻走到神庙旁边，将手抵在水晶神庙的柱子上，一股清凉冰冷的感觉顿时袭上身来，让她忍不住轻吟一声，浑身的细胞都好像激活了一般，充满了生机。
　　绫叶走进神庙，里面是由十二根水晶盘龙巨柱撑起的大殿，大殿很大，墙壁上雕刻着美轮美奂的精彩壁画，大殿前方是左右两条蜿蜒而上的楼梯，楼梯边上分布着一扇扇透明的水晶大门，但看不到门后面的情景。
　　推开二楼最大的一扇门，绫叶走了进去。
　　周围的环境陡然巨变，一下子仿佛身处冰天雪地一般。在冰雪覆盖的天地中，一座拔地而起的冰柱矗立在那，上面闪耀着冰冷夺目的亮光。
　　绫叶好奇的走近冰柱，伸出手去触摸冰雪的柱子。一股奇冷袭来，全身仿佛都要被冻结起来了，随后一股冰冷的凉意向心间纷涌，灵魂深处打着哆嗦，一颤抖，两截闪耀雪白冷光的断剑被分离了出来。
　　那正是被克维拉截断的神剑！
　　这柄神剑是神龙波伦加锻造而出，与绫叶的灵魂契合，不用时会隐藏在体内，可自从被克维拉蛮力截断之后便没了灵性，一直龟缩在体内，无论绫叶怎么使唤都无法现身，想不到现在竟然自动显现了。
　　两节断剑漂浮在空中不断旋转着，这时冰柱上的耀眼光芒猛然爆发。刺眼的光芒将整个空间照亮，一团晶莹的光球缓缓离开冰柱，逐渐融入到两节断剑之中。
　　叮，断剑发出一声龙吟般的呼啸，断成两截的神剑霍然连接到一起，剑身散发出冰冷的寒意。
　　原本褐色剑鞘、金色剑柄的长剑，一下子变得莹光闪闪，剑身闪烁雪白冷光，通体变成透明的水晶色，犹如璀璨的明珠闪耀着褶褶亮光。
　　水晶神剑重新融入体内，绫叶忍不住打了个激灵，浑身透着爽朗的气息。不过……好冷！
　　“冰王神剑！”一道意识传来，让绫叶知道了水晶神剑的名字，同时也知道了水晶神庙的来历。
　　水晶神庙名为冰王行宫，来自遥远的管理境外。
　　所谓管理境外就是界王神界之外的宇宙空间，绫叶所处的这片星区受界王神界的界王神管辖，每位界王神都有独自的界王神星，就如界王拥有各自的界王星一样。而冰王行宫来自管理境外的名为帝王神界的地方，每位帝王神都拥有各自的帝王神宫，冰王行宫就是其中一个帝王神的行宫。
　　由于不知名原因，冰王行宫漂浮到了界王神界管辖下的银河系中东银河的一个卫星上，受到引力的作用坠落并被绫叶所获。
　　“管理境外，帝王神界！看来这个世界也不那么简单！”
　　原著中一直只有界王神界的描述，让绫叶简单的认为龙珠世界最高层次就是界王神所处的界王神界，现在看来界王神界也只是整个世界的冰山一角，管理境外还有神秘的帝王神界乃至更多的管理区域，自己的眼睛不能局限在一处了。
　　“得到冰王神剑，自己便获得了冰王行宫的代理权，乃至相助新的冰王神归位！”绫叶笑着想，“冰王行宫作为帝王神的行宫，功能堪比界王神星，对修行也有极大帮助，何况还有冰王神剑这等利器，可喜可贺啊！”
　　至于帮助选定新的冰王神，绫叶暂时还不考虑。一是自己实力还不足，没法想的那么远；二是帝王神界处在管路境外，这路途便是一大障碍。
　　“选定冰王神，至少要等自己实力足够强大，有能力闯荡管理境之后！”
　　绫叶出了冰王行宫，作为代理将冰王行宫收起，今日的事，不能对任何人讲起，北界王应该不会想到这水晶神庙的真实来历。
　　







第九十三章 精神树果实
　　正准备离开卫星，耳边响起界王的呼唤：“等等，绫叶，你先不要走，有人要去找你！”
　　“有人找我？”绫叶停下准备离开的脚步，诧异问道：“什么人找我？”
　　“先不告诉你，待会儿见面你就知道了，是熟人呢！”界王笑着。
　　摇摇头，绫叶有时为界王的恶趣味感到无奈。界王说是熟人，那应该是自己认识的人了，不作多想，随手用气将一块岩石削平，然后坐下来等待对方到来。
　　端坐在卫星上，卫星跟着行星在宇宙中流浪。遥远地看着星辰闪烁着点点星光，也别有一番滋味。
　　“难道是兰琪她们？”绫叶忽然想到，说起来自己离开亚德拉特星差不多有半年，兰琪她们学习瞬间移动应该也学得差不多了。“对我和界王来说是熟人的，十有八九是她们了！”
　　绫叶几乎可以确定了，能在虚空浩渺的宇宙中找到自己，十有八九就是学会了瞬间移动的兰琪她们。
　　“界王，是兰琪她们吧。”闲来无事绫叶又与界王沟通起来。
　　界王笑道：“咦，这么快就知道了，就是兰琪和蓝晶啊！她们一学会瞬间移动就联系我，说要来找你了。”
　　果然是她们，绫叶淡淡一笑，然后静静地等待着。
　　几十分钟过去了，兰琪她们还没有抵达。
　　“怎么还没到？虽然距离北银河比较远，但瞬移几下就到了啊！喂，界王，兰琪还没到，帮我看看她们到哪里了！”绫叶又一次联系北界王。北界王点点头，两根触须查询了一下，说：“她们已经出了北银河了，很快就会到。”
　　切断跟北界王的联系不久，两个靓丽的身影就出现在卫星上，正不断的四处寻找着。
　　“喂，在这里！”绫叶挥着手大喊，喊出后她才反应过来，这里是真空的宇宙空间，兰琪她们怎么可能听得到。
　　瞬移来到两人身旁，抓起她们的手，然后发动瞬间移动，三人一起消失在虚空中。
　　兰琪和蓝晶只觉得有人抓住了自己，之后画面猛然一转就离开了空无但美妙的宇宙，映入眼帘的是一片波澜辽阔的大草原。
　　“怎么样，是不是很美丽！”绫叶充满喜悦的声音传入耳中，转头一看，兰琪高兴叫道：“绫叶是你啊，我还以为是谁呢！”
　　绫叶笑着松开手，然后打量她们，半年多不见，兰琪和蓝晶变化很大！实力虽然没有太大增长，但气质却发生了比较明显的变化，维希婆婆的教导不同凡响啊！
　　“怎么这么长时间才到，东银河和北银河虽然相距遥远，但以瞬间移动的能力来说也花不了多少时间！对了……你们怎么可以在太空中活动了？”这才想起兰琪二人刚才是出现在卫星上，这表明她们已经脱离了对氧气的依赖，可以在真空中自由活动了。
　　想起兰琪她们原先是不能在宇宙中活动的，亏自己刚才还在卫星上等她们，真是被界王的话误导了。
　　蓝晶摇摆着翠绿色的长发，抢着说道：“这是维希婆婆教我们的能力，虽然比不上你的界能，但能让我们短暂性的在太空中活动。”
　　暂时性太空活动，加上瞬间移动的话已经能做许多事情了。
　　“通过维希婆婆考核后，我们就向界王问到你的下落，本来很快的，但在半路上遇见了一颗很大很大的巨树，就停留了一段时间。”
　　“巨树，是怎么样的巨树能吸引你们放下脚步？”绫叶疑惑地问。
　　“嗯，很大很大，比大山还大，在太空中都可以看见的大树。”蓝晶比划着说，越说越连她自己都觉得说不清楚。兰琪笑着说：“是一颗红褐色的参天大树，有好几万米高，根茎强壮有力，深深的扎在土壤中，整个星球到处都是盘曲蜿蜒的根茎，我从来没有见过这么大的巨树。”
　　“好几万米高大大树，根茎遍布全球！”绫叶眼睛放光，兴奋地问道：“那星球是不是很荒芜，整颗星球除了那颗巨树外哪怕连一根草都没有？”
　　“啊是的，你怎么知道？”兰琪想起那颗星球的状况，还真是除了巨树之外全都是荒芜的沙漠。
　　“大机遇啊，如果我没猜错的话，那颗巨树叫精神树，结出的果实叫精神树果实，吃了之后可以使战斗力猛增的。”见两人迷惑的表情，绫叶解释道：“精神树原本是生长在神界的，果实也只有神才能吃。因为精神树太过霸道，如果在星球上扎根就会吸收大地的全部营养而结出果实，而星球的土地就会变成荒芜的沙漠，直到一根草也长不出来。即时精神树离开，几百年内那个星球也长不出东西。”
　　“精神树对一个星球来说是大灾难，但对遇到它的人来说就是大机遇了！”
　　绫叶记得剧场版中有一个叫达列斯的下级战士，那家伙长相简直跟长大后的孙悟空一模一样。运气也是出奇的好，贝吉塔星球覆灭后，他逃过一劫，并在后来的星际旅途中实力不断变强，在他吃果子前战斗力达到27000，猛吃果子后战斗力上升到了30万，可惜达列斯野心太大瞄上了地球，最后被孙悟空连同精神树一起消灭了。
　　“那树有这么厉害？”蓝晶一脸惊奇。绫叶点点头，肯定地说：“精神树就是这样，果实能够提升战斗力，并且没有任何副作用，还记得长着精神树的星球在哪里吗？”
　　兰琪看蓝晶和绫叶都是兴致勃勃的样子，道：“那颗星球在东银河和北银河的交界处，瞬移几下就能到了。”
　　“那还等什么，赶快走啊！”蓝晶催促着，自己首先便瞬移离开了。
　　绫叶、兰琪一笑，也紧跟了上去。
　　……
　　北银河和东银河的交界处，浩渺无际的星空中，一小片空间发生了扭曲，绫叶三人现出身来。前方就是被精神树占据的星球。
　　绫叶缓缓朝精神树飞去，越接近就越觉得精神树的巨大，数万米高的主干如擎天巨柱，高高耸立，直入云霄；茂密锦簇的叶片遮天蔽日的生长着，如云层一般将阳光全部挡住，地面是荒芜缺水，几乎成为沙漠的大地。
　　落到精神树主干上，绫叶扫视周围，发现除了精神树外，周围果然连一点生命的迹象都没有，遗憾说道：“看来这颗星球果然已经病入膏肓，无法挽救了！”
　　“以这星球的状态来说，精神树应该已经结出果实了。兰琪、蓝晶，我们分头寻找，务必将所有果实全都找出来！”
　　与其坐视果实落入别人的口中，绫叶当然更愿意由自己来担当采摘者。
　　说着，三人化成数道疾风，灵巧地在枝繁叶茂的树干间来回穿梭。
　　“那里有一个果实！”绫叶眼尖的看见一个被浓密树叶挡住的果实，一道劲风从手掌射出，果实飞落下来，被绫叶笑着收入怀中。
　　“一颗果实的作用有限，想要战斗力大增就需要大量的果实，不知这颗精神树能结出多少果实？”心中思索着，手脚却一点不慢，一个个果实不断被找到，很快手中就有近百个精神树果实。
　　等精神树果实全部扫荡一空，绫叶已经摘了大约两百个果实。
　　三人聚在一起，细细数来，一共五百多个精神树果实。
　　接下来就是分配了，兰琪蓝晶两个人一共分到了三百个，绫叶独占二百四十个。
　　一个精神树果实增长的战斗力有限，而且根据每个人的实力不同，效果也有所不同，总的说来精神树果实就像潜能开发一样，每个果实都能开启一部分潜能。
　　“兰琪，这三百个精神树果实你一个人全吃下，只要你的战斗力增加了，依你跟蓝晶的体质，蓝晶的战斗力也会很快跟上，这样能更好的发挥效果！”绫叶提醒道。
　　







第九十四章 返回地球
　　绫叶这样分配有一定想法，兰琪蓝晶的资质毕竟有限，虽然通过神龙波伦加的改造，但血脉比不上赛亚人。
　　将三百个精神树果实让兰琪吃下，可以让兰琪二人早早的强大起来，笨鸟先飞，不至于在后期战斗中沦为酱油。而自己手中的二百四十个果实她只打算吃一百五十个，另外九十个绫叶另有打算。
　　吩咐蓝晶守候在身边，绫叶和兰琪开始吃起来。
　　“嗝！”咬下第一口，青涩的酸味在嘴里荡漾开来。将果实咽下，一股滚烫的灼燥感便从胸口涌出，好像火烧一般全身冒起蒸汽，一丝丝不可见的气体在身体中如涓涓细流，燥热和清凉的感觉不断冲击着神经，感觉浑身都要软化了一样，然后燥热慢慢退去，清凉舒爽遍布全身。
　　大脑精神异常亢奋，无数气流回荡在全身各处经脉，绫叶爽朗地大吼一声，敏感的神经感觉到了体内传来的血液流淌的动静。
　　很久没有这样清晰的感觉了，绫叶审视着自己，发现战斗力居然猛涨了一大截。要知道经过那场与克维拉的大战后，绫叶饶有收获，战斗力从300万涨到了接近700万，而一颗果实下去，居然一下子涨到了715万，足足20多万的涨幅！
　　“一颗果实就有如此效果，如果把一百五十个全都吃下去，战斗力还不蹭蹭的往上涨！嗯，精神树果实是根据个人情况开发潜力的，达列斯吃了那么多最终的战斗力也不过30来万，我才吃一颗就上涨了20万战斗力啊！”
　　绫叶放开手脚，狼吞虎咽地把精神树果实一个个塞进嘴里，燥热、清凉的感觉不断在胸中交替。精神树果实好像不占空间，一下肚就化成气流蔓延全身，很快，手里的一百五十个果实全都吃下了。
　　“嚯！”绫叶全身燃起淡黄色的气劲，强烈的暴风不断在席卷着大地，精神树在强烈的暴风如雨飘摇，不断左右摆动着。
　　“1020万！”绫叶兴奋的大笑着，精神树果实吃第一个的时候效果最明显，整整上涨了20多万战斗力。后面上涨的数值逐渐减少，甚至最后几个果实效果已经微乎其微了，但一百五十个果实下肚，却也硬生生的将她的战斗力提升到了1020万，上涨了300多万！
　　说实话后面的几个果实已经有些浪费了，不过绫叶不怕，咱有的是果实！手里还有九十多个可以另作打算呢！
　　精神树果实的增幅效果有一个最佳服用区间，一般来说战斗力高于十万、低于五百万吃是最有效的，低战斗力的人——比如战斗力只有几百的人吃了，涨个百分之两百也是浪费，而高战斗力的人吃了，虽然增长的数值很可观，但就高战斗力的人本身而言，涨幅也略显寒碜了些。至于那些超过有效服用区间的人，比如绫叶这样拥有700多万战斗力的人服用，能涨个20来万已经算是她本身天赋异禀了。
　　通常来说超过500万战斗力的人吃了精神树果实，作用已经不大了。战斗力达到上千万的人吃了，更是毫无起色，跟吃一个普通的苹果是一个道理，只能饱饱口福而已，而且精神树果实的口感也确实不咋地。
　　自身实力突飞猛进，绫叶可以放心大胆的说，只要小心一点银河系任其纵横了。
　　不远处，蓝晶震骇地看着意气风发的少女，一张嘴张得老大，眼里闪过惊喜的神色。
　　绫叶冷静下来，飞到蓝晶身旁，然后双眼注视气息不断上涨的兰琪。
　　“本身30万战斗力的兰琪，吃下三百颗精神树果实后实力会怎么样呢？”绫叶和蓝晶都很好奇，她们守在兰琪身边，看着她不断上涨。兰琪的战斗力达到30万，在精神树果实的最佳服用区间内，第一个果实吃下肚，她的战斗力便涨了大约10万，比起达列斯吃撑了才涨到30万那是好了不知多少了。
　　接下来每一个果实的涨幅逐渐下落，但下落的幅度很小，也很稳定，三百个果实全部消灭，兰琪身上的气息终于停止上涨。
　　从兰琪身上涌现出来的气息来看，她的实力达到了300万。
　　绫叶欣慰地看着她，愉快地想道：“如今兰琪实力达到了300万，不久后蓝晶也会达到这个数值，提前龙珠z开篇近八年时间达到这样境界，至少可以放心领跑，不用担心短时间内被其他人超越了。”
　　初醒的兰琪没有注意到自己的实力已经涨了好几倍，绫叶忙提醒她道：“你还不快收敛一下气息！”
　　“啊！怎么回事？”兰琪这才意识到身上爆射着浓郁可怕的气息，吓了一跳，赶紧收敛起来。
　　绫叶跟蓝晶都笑了起来。这之后她们准备离开了，绫叶拿出万能胶囊，将剩下的九十个精神树果实收起来，这种宝贝，一定要小心呵护才行。随手将荒芜星球上的精神树毁去，然后三人瞬间移动消失在宇宙中。
　　……
　　北界王星。
　　当绫叶她们回到这里的时候，她们的精彩经历着实把界王吓了一大跳。界王唏嘘道：“没想到你们居然能在东银河遇到传说中的精神树，这真是太不可思议了。”
　　“不过这样也好！与其让精神树果实让其他人采摘了，还不如由你们来收获！”得知兰琪已经拥有300万的战斗力，北界王便是笑呵呵的，说不出的愉悦。“兰琪达到300万，那么蓝晶也会很快达到这个境界的，你们俩的体质真是不错。”
　　当然，绫叶那已经超过一千万的战斗力，更是成了北界王津津乐道的大喜事。
　　……
　　……
　　地球，第21届天下第一武道会结束后。
　　第22届天下第一武道会如期举行，所有参赛选手都如原著中一样。因为孙悟空实力强悍，三年前爬上凯琳塔后就超越了如今的天津饭，又经过三年修行实力远超常人，最后十分简单的获得了冠军，天津饭和饺子也在龟仙人的引导下改邪归正，叛出鹤仙流。
　　大赛结束，孙悟空等人原本打算好好庆祝一番，却遇上了比克大魔王的下属丹巴林。当时丹巴林正在对克林下手，被孙悟空及时制止，愤怒的悟空并将丹巴林杀死。龟仙人根据丹巴林身上留着的“魔”字标志辨认出三百年前祸害一方的比克大魔王。
　　最后由于种种原因，孙悟空还是踏上了寻找比克大魔王的道路，并与比克大魔王发生生死大战。虽然孙悟空实力远超原著，但最终还是一招之差败给了比克大魔王。
　　绫叶她们回到地球的时候正是比克大魔王集齐七颗龙珠召唤神龙之时。
　　“诶，天空怎么是黑色的？”蓝晶惊讶地看着漆黑的天空。
　　降落到地面，绫叶抬头看天空，眉头一皱，说道：“是有人集齐龙珠召唤出了神龙！”
　　







第九十五章 超神水少喝为妙
　　“我们先去神殿，神殿上可以看见地球上的任何地方。”绫叶不作多想，就和兰琪蓝晶朝神殿赶去。
　　地球，神殿。
　　老天神和波波站在神殿边缘，老天神拄着拐杖，愁眉不展地低头看着下界，比克大魔王的重新出世让他非常不安，觉得这是自己对地球的亏欠。
　　波波担忧地看着老天神说道：“神，比克大魔王召唤出神龙，已经恢复了青春，实力变得更加强大了。可惜之前的少年要是再强一点就能击败大魔王了！”
　　老天神遗憾地摇头：“由于比克身份特殊，我们不能直接出手，只能盼着人间高手击败他了！”好在之前的少年没有被比克杀死，地球还有希望。
　　波波点头，地球内部的事务不到万不得已，天神是不能插手的，这样硬性的规定旨在激励地球上的生命个体在经历灾祸后得到升华。这也是之前任由比克大魔王发展的原因，而现在，比克大魔王的强大几乎触及到天神出手的临界线。
　　另一方面，比克大魔王是神分裂出去的，所以老天神无法直接对比克大魔王下杀手，因为天神不能自杀，而已经重获年轻的比克大魔王，也未必是老天神可以对付的。而波波本人是上界派遣辅佐天神的仆人，自然不会做出危及老天神生命的事情。但是如果比克大魔王真的将世界引入灾难，想来老天神和波波就得出手了。
　　这时，空气发生扭曲，绫叶等人凭空出现。
　　“绫叶，你们回来啦！”看到绫叶等人出现，老天神脸上露出笑容，有地球在职天神在此，还有什么问题解决不了，只要现任天神出手，比克大魔王完全不是对手了。
　　“嗨，我们回来了！”绫叶笑着打招呼。至于兰琪蓝晶，一上神殿就跑到神殿边缘看神龙去了。
　　“你们来得正是时候啊，比克大魔王正在下界祸害人间，已经达到天神出手的临界线了，现在该是你们出手了！”老天神严肃地说。
　　“嗯，我知道了，不过比克大魔王只是小意思，我想还不到我出手的时候！”绫叶点点头，神色轻松道。
　　“你不出手，难道交给兰琪她们？”老天神自然知道绫叶不会放任比克大魔王祸害人间，便将目光瞄向神殿旁看着下界的兰琪二人。
　　绫叶摇头道：“也不是她们，比克大魔王自然会有人出手的。”
　　“除了我们几个人，地球上还有人是比克的对手吗？”老天神惊讶地问，波波也疑惑的看过来。
　　绫叶轻笑着，走到神殿边缘指着下界的孙悟空道：“那孩子叫孙悟空，是我在下界认的弟弟，他的实力非常不错！比克大魔王交给他应该可以解决。”
　　老天神和波波一听点了点头。波波疑惑问道：“这个少年就是之前与比克大魔王交手过并且落败的孩子，但他已经身受重伤，看状况并不是大魔王的对手！”
　　“难道你想让他喝超神水，不对，超神水虽然能够激发潜能，但危险性太高了！”老天神一想，觉得这样做太过冒险。
　　绫叶摇摇头，从万能胶囊中拿出一个红色的果实，正是精神树果实。
　　“超神水那东西太危险了，我自然不会用。”绫叶指着手里的红色果实，说道：“这叫精神树果实，只要吃一个就能激发不少潜力，而且完全没有危险性。”
　　超神水这东西在绫叶看来可不是安全货，它激发潜能实在太霸道了，原著中孙悟空是九死一生，凭着赛亚人血脉才硬扛过。绫叶甚至怀疑正是因为喝过超神水加上后期多次大负荷使用界王拳，才使得孙悟空心肌过早劳损，以至于患上病毒性心脏病的。
　　赛亚人作为战斗民族，机体的动力核心——心脏，怎么会说出问题就出问题！凡是战斗力极高的个体，普通的外来病菌根本无法对其造成太大伤害，他们体内的免疫系统那是超乎一般的强大！病菌刚一入体，就被体液中的免疫细胞吞噬了。
　　而孙悟空居然患上了病毒性心脏病，多半是因为某些原因而致使机体出现了薄弱环节。虽然仅仅是猜测，但既然有更好的代替物，绫叶就不打算让孙悟空喝超神水了。
　　“这么神奇？”老天神接过精神树果实，上下打量起来。
　　“当然，这果实可是吸收了整个星球的生命精华结出来的，里面蕴含着丰富的生命能量，重要的是它没有任何副作用。”绫叶又拿出九个果实交到老天神手里。
　　老天神立刻明白精神树果实的珍贵，小心翼翼地将果实收起来。
　　“一共十个果实，老天神和波波先各吃一个，另外八个你们自己决定。这种果实会根据不同实力差异性激发潜力，本身实力太低引发的潜力就少，太高的话果实也起不到好的作用，所以战斗力在十万到五百万之间吃是最好的。”
　　十万到五百万之间吃是最好的，老天神和波波面面相觑。总觉得以他们的状态吃了精神树果实是一种糟蹋似的。不过既然绫叶让他们吃，他们也就不拒绝了，除了自己跟波波各吃一个，剩下八个老天神打算好好保存起来，以备不时之需。
　　“你将十个果实给了我们，那你还有吗？”
　　“我跟兰琪她们已经吃了很多，而且除去那十个我这儿还有八十个，完全够了。”绫叶淡笑着说。
　　精神树果实虽然重要，但对五百万战斗力以上的人来说作用没那么大了，毕竟一颗星球的生命精华分成数百枚果实后每一枚蕴含的并不多。相对而言还是仙豆更有重用，区别在于精神树果实是前期效用显著，而仙豆后期显著。
　　“兰琪，神龙看好了吧，我们下去了！”对着兰琪二人喊着，绫叶跳下神殿很快消失在云层中，兰琪蓝晶紧跟其后也跳了下去。
　　看着消失踪影的三人，老天神感慨地摇摇头：“绫叶的际遇真是了得，这样的果子都能让她们碰到。”
　　“神？”波波轻轻地喊道。
　　老天神点点头，布满皱纹的脸上露出笑容：“她们的实力深不可测，超越我们太多了，现在是年轻人的时代啰！”将一个红色的精神树果实交到波波手上，转头向着神殿大门走去。
　　“那叫孙悟空的少年迟早也会上神殿，被年轻人落下太多可是会脸上无光的……”
　　老天神和波波心里同时想道。
　　……
　　凯琳圣地，一个胖胖的乡下小子背着重伤的少年风尘仆仆赶来，身后刮起薄薄的烟雾。
　　和原著中一样，虽然有诸多改变，但剧情的轨迹仍然让重伤的孙悟空遇上了生活在野外地亚奇洛贝。
　　“喂，那塔上真的有好吃的食物吗？”小胖子亚奇洛贝疑惑地问。身受重伤的孙悟空勉强睁起眼睛认真道：“是的，凯琳塔上有一种叫仙豆的宝物，吃一颗就相当于吃了十天美食一样。”
　　“仙豆？一颗就相当于吃十天的美食吗，那该是多么美味啊！”亚奇洛贝流着口水眼睛放光，如果让他知道仙豆只是干枯的豆子，并且没有任何味道，不知会作何感想。
　　当然啦，孙悟空对亚奇洛贝实际上造成后期不知道糟蹋了多少仙豆，想想就觉得心疼！到后期，孙悟空等龙珠战士，哪一个不是极其宝贝仙豆的？甚至巴不得把一个仙豆掰成两半吃！
　　就是现在的疏忽酿成的祸！
　　“上去了！”亚奇洛贝抱紧孙悟空，身体用力向上一跃，立刻化成一个黑点消失在高空中。
　　凯琳塔受到神力的庇护，只有凭借自己力量攀爬的人才能到达塔顶，而凯琳塔本身有着令人发指的高度。亚奇洛贝背着孙悟空不断向上攀沿，经过大半天时间，亚奇洛贝感觉到精疲力竭，但还没到达凯琳塔顶。
　　“喂，孙悟空，这凯琳塔到底有多高，怎么还没到？”亚奇洛贝抱怨道。
　　“呵呵，很快了，再过不久就到塔顶了！”孙悟空身受重伤，所以说话很艰难。
　　“哼！”亚奇洛贝不高兴地冷哼着，如果不是为了传说中的美味，他才不愿意受这份罪呢！
　　又过了很长时间，已经气喘吁吁的亚奇洛贝终于看见上面几百米高的地方有一处球形的端点。
　　“哈！”亚奇洛贝把孙悟空扔上塔顶，自己艰难的爬上来，然后躺在地上大口大口喘气。
　　远处，猫仙人早就注意到他们，拄着拐杖走过来。
　　







第九十六章 凯琳塔上
　　亚奇洛贝见一只白色肥猫走过来，吓了一跳。不过猫仙人没有过多理会他，来到孙悟空身边，掏出一颗仙豆塞进孙悟空嘴里。将仙豆嚼碎，一股暖暖的能量在体内生成，身上的伤势立刻有了好转。
　　孙悟空“噔”的睁开眼睛，身体一跃从地上跳起，开始活动手脚。“哈哈，全都恢复了，谢谢猫仙人！”孙悟空感激地向猫仙人鞠躬。
　　猫仙人捋了捋胡子，点点头说：“悟空，人间的事情我都看见了，你竟然差点击败比克大魔王，这三年你很努力修行啊！”
　　“请猫仙人教我打败比克大魔王的方法！”孙悟空眼神认真地说。
　　猫仙人晃着脑袋拒绝道：“你的成长已经超出我的预计，我没什么可以教你的，如何打败比克大魔王只能靠你自己。”
　　“真的没有办法打败大魔王吗？”孙悟空脸上挂着失望。
　　孙悟空不由想起了绫叶，她的实力比自己强太多了，如果她在的话，一定可以打败比克大魔王的。
　　“喂喂，孙悟空，你说的仙豆呢？”亚奇洛贝不满地插嘴道。孙悟空看向亚奇洛贝，然后对猫仙人说：“猫仙人，亚奇洛贝送我上来的，我答应他要给他一点仙豆！”
　　猫仙人点了点头，拿出一个装有仙豆的小罐子。亚奇洛贝看见仙豆，想到孙悟空诱惑他时说的话，两眼放光，一把抓起仙豆塞进嘴里，足足有数十颗。
　　“喂，仙豆一次不能吃那么多的。”孙悟空小声提醒着，可惜已经晚了，亚奇洛贝被仙豆撑成了圆球，整个人晕了过去。
　　“呃，真是毛躁的家伙！”猫仙人舔舔猫爪，也不去管他的死活，走到一口水缸前，通过水缸看向下界，语气凝重地对孙悟空道：“比克那家伙已经开始祸害人间了，很多人也通过电视得知了大魔王现身的消息，现在人间的恐慌情绪已经开始蔓延，不少地方出现了混乱。而且他还派出部下四处杀害武道家，很多武道家已经遇害了。”
　　“那龟仙人老爷爷他们怎么样？”孙悟空连忙问。猫仙人查找了下，道：“放心，龟仙人那家伙早就带着一帮人躲到安全的小岛上去了，嗯，鹤仙人的弟子也在旁边。”
　　“嗯，悟空，有一个方法能让你实力大增，但这种方法存在极大的危险性……”
　　“是什么方法？”孙悟空两眼放光，只要能打倒比克大魔王，再大的危险他也要试一试。
　　“超神水！超神水不像超圣水，它是真正能激发潜力的东西，可是超神水的危险性太高了，普通人喝它就像是喝毒药一样，只要少量的几滴，十有八九就会死亡！”猫仙人不知道自己说出超神水是对是错，原著中那是逼不得已，而现在实际上有好几人能击败比克大魔王，“呃，如果你姐姐知道的话，一定会怪我的。”
　　“猫仙人，超神水在哪里？”
　　“就是这个！”猫仙人从密室中翻出一个陶壶，上面贴着一个“神”字。
　　“悟空，你真的要喝下去？这可是非常危险的。”猫仙人再三提及超神水的危险性。
　　孙悟空没有太理会，倒了一小杯超神水，咽了咽口水，准备喝下去。
　　“超神水那东西还是不喝为好！”少女的声音传来，下一刻三个美丽的身影出现在凯琳塔上，绫叶伸出一只小手搭在杯子上，阻止了孙悟空喝下超神水。
　　“姐姐！”孙悟空看见绫叶惊喜喊道。
　　“呵呵，超神水可不能乱喝，会出人命的！”绫叶笑着说，接过超神水，对着猫仙人点点头，“凯琳，好久不见！”
　　“呼，绫叶啊，真是好久不见，你越来越来去无踪了。”猫仙人眯着眼睛看向绫叶，它敏锐的感觉到绫叶她们比起三年前要更神秘了，“既然你来了，悟空就不用冒着生命危险喝超神水了。”
　　绫叶笑道：“我刚从上面下来，比克大魔王的事就交给悟空处理了。嗯，悟空的实力还差一点，不过不需要超神水，我有更好的东西。”说着从怀里掏出精神树果实扔给孙悟空。
　　孙悟空条件反射地接住果实，疑惑问：“这个水果是什么？”
　　“这是精神树果实，能够视情况的开发人的潜力，效果比超神水好上无数倍，而且没有任何副作用！”绫叶解释道。
　　言者无心听者有意，猫仙人吓了一跳，心里暗道：“不愧是天神，好东西真多！”
　　“这么神奇？”孙悟空一听，两眼放出精光，他盯紧手里的果实，端详了会儿便往嘴里送，两三口就吃了下去。很快，孙悟空就感觉到全身发热，好像有无数气流在身体里涌动，一股股莫名的力量不断从肌肉中暴涨出来，浑身充满力道。
　　“哇！”孙悟空兴奋地大叫着，身上的气不断变强，澎湃的气息流露出来。猫仙人震惊的看着少年，仅仅一会儿的工夫，它感知到孙悟空的气息居然上涨了一倍还多。
　　“精神树果实发挥作用了，悟空的实力会提升多少呢？”兰琪笑着说道。
　　绫叶摇摇头：“不清楚，悟空现在还弱，果实应该可以至少让他的战斗力增加一倍，嗯，可以达到500多，几百的量并不算多！”
　　何止是不多，简直就是糟蹋了精神树果实！
　　“吼！”孙悟空大吼一声，身上的气仿佛凝结成巨大猿猴，兴奋的发泄着，果实的功效慢慢呈现，战斗力最终稳定在527。
　　这样的效果绫叶已经很满意了，孙悟空现在的实力完全达到了龙珠z篇开始时的程度，甚至还有些超越，只是无法像z篇那样聚气到1000战斗力罢了，不过对付战斗力260的比克大魔王已经绰绰有余。
　　感受到体内涌动的澎湃力量，浑身有着使不完的力气，孙悟空激动道：“姐姐，那果实真是太厉害了，我感觉变强了好多！”
　　“那是当然啦，你现在的力量一巴掌就能拍死以前的自己。”那可是精神树果实，蓝晶瞪着眼说着。
　　“呵呵……”孙悟空开心笑着，似乎还没有意识到果实的珍贵。
　　“好了，悟空，凭你现在的实力绝对能轻易战胜比克大魔王。但是比克大魔王杀死了神龙，那些因为大魔王遇害的人类就没办法复活了！”猫仙人拄着拐杖来回走着，然后看了一眼绫叶，掏出一串铃铛，“你已经有资格晋见天神了，这铃铛是通往天界的凭证，等你击败大魔王就去天界吧，神是神龙的创造者，你可以请神将神龙复活！”
　　“神创造了神龙，这么说见到神就可以复活神龙？”孙悟空惊讶地接过铃铛。
　　“呃，可以这么说！”猫仙人瞄了几眼一旁的绫叶，绫叶淡然地看着，应该说是老天神凭自己那美克星人的能力创造了神龙，天神这个职位并不能创造神龙。
　　“太好了，这样大家就可以复活了！几位姐姐、猫仙人，我先去找比克大魔王了！”孙悟空大喊着跳下凯琳塔，乘坐筋斗云朝着比克的气息而去。
　　“悟空，到时候别忘了带上如意棒，否则上不了天界的。”
　　猫仙人扑倒塔顶围栏边，大声吩咐道，但孙悟空已经失去了踪迹。
　　“真是毛躁的家伙。”猫仙人喃喃说道，然后看向绫叶，心想等悟空那家伙上了天界看见天神，那就有趣了！
　　绫叶淡雅的靠在附近的石柱上，斜眼瞥了一眼亚奇洛贝，便对兰琪她们道：“好了，悟空去对付比克大魔王了，我们也下界走走，见一见老朋友！”
　　







第九十七章 大魔王被消灭
　　地球某一片海域，附近是零碎且数目繁多的小岛，其中一个相对大一点的岛屿上有一栋简陋的小屋，小屋顶上公鸡形状的风向标在海风作用下不断转动。
　　小屋内聚集着近十人，他们围坐在电视机前聚精会神的看着直播报道，报道中比克大魔王已经攻进世界王国的府邸，并在对外宣扬着恐惧。
　　“这下糟糕了，比克大魔王这个邪恶的家伙竟然成了世界之王，下一个目标是毁灭西之都！”乐平愤慨地将拳头敲在桌子上。布玛一脸惊慌失措满是焦急：“怎么办？我的父母可都生活在那啊！”
　　“着急也没有用，看来真的没办法了，连悟空这么强的家伙都败了，没有人能打败大魔王吗？”原为红缎带军团紫罗兰上校的紫萃哭丧着脸。
　　天津饭、克林等人不由沉默了，脸上闪过不甘的神色。比克大魔王太强大了，即使他们联手也无法战胜。
　　“也不知道绫叶她们去哪里了，如果她们在的话，大家联手一定可以打败比克大魔王的。”乌龙想起几年前绫叶那恐怖的实力，身体就颤抖起来。
　　“是啊，可惜她们不知上哪里修行去了，完全联络不到！”龟仙人叹息道，由于孙悟空杀死了丹巴林，克林并没有如原著般死去，而龟仙人也就没有和天津饭一起去收集龙珠，而是和布玛等人一起将龟仙屋隐藏在了荒岛上。
　　“嗯？你们嘴里说的‘绫叶她们’是什么人，听起来好像实力很强，可以打败比克大魔王吗？”从未接触过绫叶的天津饭和饺子疑惑地问。
　　“我们说的是悟空的姐姐，呃，怎么说呢？不是亲姐姐，但她们的实力也非常恐怖，三年前我们认识的时候就非常强大了，我想实力肯定在比克大魔王之上吧！”想起第一次召唤神龙时绫叶对付巨猿化孙悟空所展现出来的实力，乐平和布玛既是向往又是恐惧。
　　天津饭惊讶的听着大伙讲述绫叶的事迹，“听你们这么一说真想亲眼见一见她们！”
　　“可惜无法联系上啊！”龟仙人摘下墨镜，表情严肃道：“武泰斗师父靠牺牲生命才用魔封波封印了比克大魔王，当年一战我和鹤仙人都在场，后来也研究过魔封波，凭我的实力应该可以勉强施展！”
　　“武天老师，要对付大魔王请让我也一起去，您一个人太危险了！”天津饭认真说道，在场所有人就数他和龟仙人实力最高。龟仙人脸色严峻地看着天津饭，断然拒绝：“不行，你不能去！你武学天赋极佳，以后还能不断突破，这次实在太危险。我们不能把所有希望都葬送掉！”
　　天津饭还想说什么，但被龟仙人严厉的眼神止住。
　　“啊，大家快来看啊，悟空出现在电视上了！”乌龙指着电视屏幕大喊道。
　　“什么？”所有人立刻又将目光聚集到电视荧屏上，只见电视中出现了一个橙红色的身影，由于镜头很远，人影显得很模糊，但布玛等人还是能认出来：“真是悟空，他怎么又跑去和比克大魔王交手了！”
　　屏幕中身穿武道服的孙悟空跟比克大魔王激烈交战着，画面一闪一现，镜头无法快速捕捉到二人身影。
　　“悟空的实力好像变强了很多，竟然可以跟大魔王战成平手！”克林满脸惊讶。
　　天津饭、乐平同时点头。龟仙人眼睛一眨不眨地紧盯着电视机：“嗯，那种层次的战斗确实比我们想象中的要高许多，而且双方好像都没有使用全力的样子！”
　　“恐怖，仅仅画面中的片段就让人感到不可超越，如果是现场不知会有多震撼！”天津饭瞪着眼睛，电视中传来的轰鸣声和极具视觉冲击的大爆炸，头上冒着冷汗。
　　这时龟仙人指着电视：“你们看，悟空拿出实力了，他的攻击速度越来越快了！厉害，就算是当年的武泰斗老师恐怕都没现在的悟空厉害！”
　　……
　　战斗接近尾声，孙悟空握紧拳头冲天而起，一拳将比克大魔王击穿。大魔王临死前朝着远方吐出一个蛋，巨蛋疾速飞行很快消失踪迹。
　　“赢了，悟空将比克大魔王击败了！”布玛高兴地敲打乌龙的脑袋，眼里冒出兴奋的泪花。
　　克林也是大笑着上跳下窜：“太好了，比克大魔王被消灭了，悟空拯救了世界！”
　　乐平、天津饭等人脸上挂着笑容。
　　比克大魔王一死，笼罩在人们心头上的恐惧立刻消失了，世界各地的人们纷纷跑到大街上庆祝起来，而那个拯救了世界的少年则被他们牢牢记在心里。
　　“悟空的实力又进步了，我要抓紧修炼，不能被他甩出太多，下一届天下第一武道会一定要战胜他。”天津饭暗暗下决心，落后了并不可怕，只要有一颗坚强不服输的心，一定可以追上的。
　　龟仙人走出屋子，望着蔚蓝的天空，此时他心里极为不平静，自己的弟子消灭了比克大魔王拯救了世界，想想都觉得有点不可思议。“悟空的实力怎么会提升得这么快呢，简直跟做梦一样。”
　　“呃，那是什么？”远处有三个黑点朝这边飞来，龟仙人擦了擦眼睛，确认自己没有眼花，“有人朝这边过来了。”来者飞行速度极快，海面被带起三道激烈的波浪。
　　绫叶向着龟仙人摇摇手：“龟仙人，你竟然把龟仙屋搬到这里来了，害得我们好找啊！”
　　龟仙人想不到是绫叶她们，平复心情道：“绫叶，这三年你上哪去了，怎么都联系不上？”旋即他一脸色迷迷的看着三人，心想：“几年不见，绫叶更加出色了，还有她身边这两位，也是难得一见的大美女！”
　　绫叶知道龟仙人的一贯毛病，也懒得搭理他，淡淡道：“我们去了很遥远的地方修行，刚刚才回来，大伙儿都在这里吧？”说着走进龟仙屋。
　　“布玛，紫萃、克林、乐平，大家好久不见啊！”
　　“绫叶，你总算来了，你看，刚才悟空打败大魔王拯救了全世界！”布玛神情激盎地叙说。绫叶理解地笑了笑，世界刚刚从黑暗中走出，大家心里都有很多话要说。
　　“我先去泡茶！”紫萃站立起来走向厨房，现在龟仙屋所有家务都有紫萃来做，代替了原著中兰琪的工作。
　　天津饭拘束的看着新来的三位，神色不自然地小声问克林，“喂，她们就是你们刚才说的人吧，她们实力很强？”
　　克林用力点头：“具体我也不太清楚，最早和悟空他们旅行的是布玛和乐平，他们更加了解，不过上一届天下第一武道会绫叶是冠军。”
　　说起上一届天下第一武道会的冠军，天津饭倒是有着很深的印象，“原来就是她啊！变化好大！”
　　确实，这几年绫叶彻底长成熟了。一米七的身高，算是比较高挑的了，各方面发育都很出众，算得上精雕细琢的产物。身材已算不上青涩少女，介于少女与御姐之间，飘逸的头发更是增添了几分成熟气质。
　　“她们很强，强得令人发寒，嗯，不要惹怒她们，她们的怒火我们可吃不消！”乐平小声吩咐，回头见绫叶朝他神秘一笑，整个人尴尬的站在那里。
　　经过几个人先后的讲解，天津饭心里对绫叶有了直观认识，打上了美女、恐怖、不可招惹的标贴。
　　……
　　“嘿嘿，比克大魔王被消灭了，只要收集龙珠让因比克大魔王而死去的人复活，一切就恢复原样了……”乌龙拿着雪糕小口舔着，神色轻松地说。
　　“咦，你们不知道神龙已经被比克大魔王杀死了吗？”绫叶奇怪地问。
　　大家吓了一跳，乌龙的雪糕顿时滑到了衣服上，颤抖问：“你说，神龙已经被杀死了？那……龙珠已经不存在了？”
　　“是的，比克召唤神龙让自己恢复了青春，之后就把神龙杀死了，现在龙珠已经变成普通石头了！”
　　“诶！那不是不能再许愿了么！”布玛一脸失望。
　　“不过你们放心啊，神龙是神创造的，只要请求神让神龙复活就可以了！”兰琪建议着。
　　“兰琪，神怎么可能存在！”布玛不太相信，这个世界怎么可能存在神。
　　“不，神是存在的，悟空消灭了比克大魔王，有资格上天界进行修行了，可以让神重新创造神龙！”
　　时间过得飞快，看着天色已经暗下来，心想孙悟空应该要上神殿了，绫叶就向龟仙人告辞。“大家好好修行啊，接下来三年悟空将会在天界修行，你们可不要被悟空拉下太多啊！”说着，绫叶三人凌空飞起，很快消失在天际。
　　“武天老师，绫叶说悟空在天界修行是什么意思？”绫叶走后，克林不解地问。
　　天津饭、乐平也竖起耳朵听着，天界，听起来就是一个了不起的地方。
　　龟仙人深吸了一口气：“想不到悟空竟然达到了那种层次，有资格上天界了！我只听凯琳仙人说起过天界，那是凯琳塔之上的神秘地方。”
　　“悟空既然能在天界修行，那么指点他修炼的就是……天神！”
　　大家都吓了一跳，和原著不同，凯琳塔他们这几年都已经上去过，也接受了猫仙人的指点，但是现在悟空竟然可以接受天神的指点，想想都让人羡慕。
　　“悟空那家伙真是出人意料，三年后不知会变得多强，看起来又要被他远远的甩在后头了。”克林惊羡地说着，然后大家约定利用三年时间好好修行，在下次武道会时让孙悟空大吃一惊。
　　看着大家完全没有沮丧反而激发出了战意，龟仙人脸上的笑容格外灿烂。这才是武道家应该有的气质。
　　







第九十八章 天界神殿
　　凯琳塔顶部，猫仙人拄着拐杖稳健地走在塔顶弧形的球面上，如履平地。
　　指着塔顶中心金色的凹槽，猫仙人说道：“把如意棒插到凹槽中去，如意棒是通往天界神殿的钥匙，插到凹槽后让如意棒不断变长就可以到达神殿了。”
　　“对了，那一对铃铛别丢了，那是面见天神的凭证！”
　　孙悟空点点头，照着吩咐将如意棒插到金色凹槽里，然后大声喊道：“如意棒，变长！”
　　如意棒发出红色的光芒，然后迅速变长，孙悟空“哇”的一声被如意棒带着升入云霄，很快就不见了踪影。
　　猫仙人捋着胡子，淡笑着：“本来以为龟仙人是凡间最有可能登上天界的人才把如意棒送给他的，现在倒派上用场。嘿，等悟空见到天神和老天神一定会吓一跳！”
　　“哇，好快，这么快就看不到凯琳塔了。”孙悟空低头朝下看，发现已经看不见凯琳塔了，而周围的空气也开始变得稀薄，胸口传来憋气的感觉。又过了一会儿，头顶出现一大片浓郁的黑色乌云，那不是雨云，因为凯琳塔本身就已经高于一般云层，继续向上碰到的乌云是专门隔离天界的屏障！蜿蜒迅猛的雷电穿插其中，犹如蛟龙愤怒的吼叫。
　　“嗤嗤！”明亮的雷电打在身上，让孙悟空浑身发麻，身上的衣服发出一股难闻的焦味。
　　这片区域是一块特殊空间，里面电闪雷鸣，是对求见天神者的考验，通过这里就可以看到悬浮在高空中的神殿了。
　　……
　　同时，绫叶三人很快出现在神殿广场上，从神殿里她已经感觉到了两股不弱的气。老天神和波波已经吃了精神树果实，实力有很大增长。从气息上看二人的突破都不小。
　　所谓厚积薄发，老天神和波波虽然实力差劲，但有着三百多年的积累，尤其是波波积累的时间更长。这些都是孙悟空无法比较的，精神树果实就像一把钥匙，化腐朽为神奇，一下子将二人积累全部打开，老天神战斗力达到了870，而波波更是达到1156。
　　“恭喜你们实力大进！”绫叶笑着祝福，老天神惭愧地道：“这都是精神树果实的功效，拿精神树果实给我们吃，实在是有些不值啊！”
　　“哪里的话，你们实力增强对地球可是很有利的，人间产生了不少有能力上天界的苗子，到时候可要好好训练呢！”
　　老天神爽朗笑起来：“绫叶说的没错，到时候我可要好好教导他们，让地球的修行者实力更强大。”
　　“兰琪，先去准备一下，悟空待会儿就会到来，神殿需要整出一个房间，食物也要大把的准备！”兰琪闻言，便和蓝晶一起准备房间去了，虽然兰琪她们的实力非常强大了，或许用不了多久就会去巡视北银河，但在离开地球之前，她们都是神殿的侍神，很多东西需要她们准备。
　　下方，孙悟空终于穿过厚厚的乌云层，已经看见不远处漂浮着的红色半球形神殿。
　　“嘟！”如意棒准确的插到神殿底部的金色凹槽里，孙悟空沿着侧梯爬过来，一跃跳到神殿上。
　　神殿一端是雄伟华丽的宫殿，两侧种着几排植物，中间是辽阔宽敞的广场。知道这里就是猫仙人口中的天界，孙悟空立刻抱以崇敬的心态，就这样，荒芜而略显得单调的神殿立刻变得神圣起来了。一股高高在上的强风迎面吹来。
　　这时，他看见了不远处站着的波波，便朝波波跑去。和原著里一样，孙悟空三两下被波波放倒，只不过原著中波波之所以能放倒孙悟空，一来是自身实力的缘故，二来却是因为日积月累的武道功底，但是现在，波波放倒孙悟空却不费吹灰之力。
　　随后，孙悟空见到了跟比克大魔王长得一摸一样的老天神。
　　“孙悟空，你打败了比克大魔王拯救了世界，非常了不起。”老天神夸奖道，“但是很遗憾，比克大魔王还没有死去，他在临死前吐出了一个蛋，那是比克大魔王的化身，蕴含着比克大魔王的一切，迟早会再次危害世界。”
　　“由于某些原因，我和波波都不能对比克大魔王直接出手，所以接下来三年，我和波波会好好指点你，你要打败新生比克。”
　　“那太好了，我正是打算接受天神的教导。”孙悟空高兴地说。
　　“我可不是天神了！”老天神摇摇头，“确切的说我是上一任的天神，现在天神另有其人，很快你就会见到了。”
　　这时，身穿白色女式天神服装的绫叶走了出来。
　　孙悟空吓了一跳，眼睛瞪了出来：“姐姐，你怎么会在这儿！！”紧接着注意到绫叶胸口上写着“神”字符号的装束，立马张大了嘴，难以置信道：“难道说你就是天神？”
　　绫叶微笑着点头，反问道：“你说呢？五年前我就是天神啦，对了，兰琪她们现在也在神殿。”
　　孙悟空连连点头。虽然他单纯无心机，但并不意味着他不知道朝中有人好办事的道理，既然自家的姐姐就是天神，那接下来的事情简直太好办了。孙悟空的性格，即使天神是个他不认识的人，他也会毫不犹豫说出自己的请求，更何况这个天神他认识呢！
　　“姐姐你可以复活神龙吧，快让神龙复活吧！”
　　绫叶摇摇头，目光看向老天神，“天神这职位没有能力复活任何东西，那是违背规则的。龙珠是老天神凭自己的魔力创造的，要复活神龙需要老天神出手！”
　　孙悟空闻言便请求老天神出手，老天神笑着点头，“说实话，我原本不打算修复龙珠的。当初只是为了让地球上的人有勇气和希望而创造了龙珠，可结果却是没有多少人将它用到有益的地方，寻找龙珠的人大多只是为了个人私欲，这次神龙被杀，我也很犹豫到底该不该让神龙重生。不过看到世上还有像你这般纯洁的人，最后还是决定让龙珠重新复活吧。”
　　波波按照吩咐拿来装有神龙的玻璃罩，里面的神龙塑像已经断成好几截。
　　“修好了！”波波拿出胶水很快就将泥偶的神龙组装完成。
　　大家退后几步，老天神竖起手指，晶莹的亮光从指间闪起，射向装着神龙的玻璃罩。玻璃罩闪过几道电弧，然后神龙化成一道亮光飞向下界。
　　“本来龙珠要有一年时间变成石头，但是这次特殊，神龙刚刚复活，就先实现愿望让被比克大魔王杀死的人复活，不过之后神龙会陷入几年沉睡。”老天神缓缓说道。
　　“没有问题，只要让被比克大魔王杀死的人复活，神龙要沉睡几年都没问题。”孙悟空关心的是那些人能够复活就好了。
　　下一刻，天空变得漆黑，在神龙被杀死的荒原上，绿色盘曲的巨大神龙穿梭在云层之中。两眼闪耀起赤红色的亮光，所有被比克大魔王杀死的人立刻复活了，之后七颗龙珠散射到世界各地。
　　因为这次愿望属于透支，接下来几年龙珠都只会是岩石状态。
　　龟仙屋所在岛屿，龟仙人等人惊愕地看着一片漆黑的天空。
　　“看样子神龙真的复活了，这么说悟空已经见到天神了？”克林难以置信道。
　　“原来世界上真的存在神啊！”无神论的布玛和紫萃原有的世界观被撕裂开了一道口子。
　　从来不知道龙珠事迹的天津饭愕然地问道：“这……天空一片漆黑，这就是神龙出现的场面吗？”
　　与此同时，世界各地的人们发现那些原本已死去的人竟然都活过来了。加上之前比克大魔王被打倒，这下子不管是有神论者还是无神论者，心中都只有一个想法——
　　“神迹啊……”
　　……
　　“好了，神龙已经实现愿望，孙悟空，你先好好休息，明天开始修行！”老天神说着转身走进宫殿。
　　“悟空，我们准备了好多好吃的，快去吃吧！”准备好食物的兰琪满脸笑意地走来。
　　“有很多好吃的吗？”一听到有东西可以吃，孙悟空立马两眼放光，精神高涨，整个人变得蠢蠢欲动起来。
　　果然，走进餐厅，那里已经摆上了数十人份的美味食物。
　　







第九十九章 新生比克
　　很快孙悟空在神殿修行已经半年，在波波和天神的指导下，他渐渐学会了控制暴涨的力量，然后不断磨练根基，让心态维持空灵。
　　绫叶也不断进行艰苦锻炼，指点孙悟空的任务完全交给了波波和老天神，有了冰王行宫相助，实力突破就轻而易举，但为了稳固的基础，她还是老老实实的锻炼。
　　这半年里进步最大的要数蓝晶，由于和兰琪的体质相连，蓝晶每次修炼都有大突破，很快就达到了兰琪的强度，战斗力300万！当两人实力相差无几的时候，绫叶也将得自美达摩尔星人的合体术交给了她们，将来合体之后的二人实力绝对不会弱！
　　“哈！”绫叶拿着毛巾擦拭着走出训练室，接下来要去浴室冲洗一下，浴室的水都是受过神力的灌输，能很好的修养身体，让身体沐浴在神力之下，保持最佳状态。
　　泡完澡走到神殿广场上，孙悟空正和波波交手中，身体轻盈敏捷，出手速度快如疾风。神殿身处高空，空气稀薄少氧，剧烈的运动很容易头晕目眩，所以修炼要有严格的方法。
　　“我要进攻了。”只听见孙悟空轻喝一声，身体矫健灵敏，对波波发起了一系列快速进攻，波波呆呆的双目虽然无神，但总是轻松的接下孙悟空的攻击。“嘭！”波波移形换位，忽然出现在孙悟空右边，伸拳便打在他的脸颊上。孙悟空被打飞出去，撞在神殿的大树上。
　　“孙悟空就像吸水的海绵，提升很迅速！”老天神拄着神杖走到绫叶身边，绫叶笑着点头，飘逸的头发随风舞动，“三年时间，悟空会有极大的突破，比克不会是他的对手！”
　　说到比克，绫叶想起了高手众多的魔界，在tv动画中孙悟空好像为了救某国公主曾经进过魔界，想到自己这个阶段还想要重大突破，唯有变身超级赛亚人了，而魔界就拥有无数高手，是修炼的好地方。
　　“老天神，我又想要出去修行了，神殿和悟空就要劳烦你了。”绫叶不好意思说道。老天神坦然的点头，他料到绫叶不会闲下来的，于是笑着说：“我就猜到你肯定不会安定，放心去吧，神殿有我和波波在呢！这个世界非常险恶，你和兰琪的实力越强我们就越放心！”
　　居安思危，自从知道地球之外的强大存在后，老天神不免担心地球的安危。自己没有强大的力量，好在绫叶她们的实力总是让人安心，为了地球，她们的实力自然越强越好，自己和波波安心治理神殿便好。
　　“呵呵，等我的实力有了大突破就会回来的！”
　　得到老天神的支持，绫叶叫上兰琪蓝晶和大家告别，然后离开了神殿。
　　……
　　高速在空中飞行，迎面吹来凉爽的清风，兰琪疑惑问道：“绫叶，你说的魔界入口好像不是这个方向啊！”
　　“这个不急，在去魔界之前我们先去见一个人。”绫叶轻笑着说，兰琪不明白道：“我们要去见谁？”
　　“比克大魔王，应该说是新生的比克！”
　　“诶？比克，见他干什么，你要出手消灭他？”蓝晶惊奇道，绫叶摇摇头，她的目的自然不是杀死比克，新生的比克和比克大魔王完全不同，他将会是龙珠世界的重要角色。
　　“新生比克不全是邪恶的存在，我们要好好诱导他，让他走上正途啊！”现在的比克如原著般修炼，不管怎么样都不会是三年后孙悟空的对手，那样不是少了很多乐趣？趁他还小，炼他几个月，应该会很有趣！
　　“是的，我们要引人向善，即使魔王也要被感化！”蓝晶感兴趣地赞同，教导大魔王多有成就感啊。
　　三人说笑着穿越一座座山脉，距离比克越来越近。
　　原著里，新生比克是在一个小乡村出生的，然后将整个小乡村毁灭了。时间过去半年，比克还在附近山脉中修行，用严酷的手段锻炼自己，他的目的是变强后打败孙悟空，一雪魔族之耻。
　　一天，比克同往常一样来到瀑布前锻炼，身上穿着厚重的负重衣。突然，他察觉到三股强大的气息在向他接近，三股气息无比恐怖，让他浑身颤抖起来。
　　“可恶，怎么会有这么强大的气，除了孙悟空这世上还有如此高手，我统治世界的梦想又多了三重障碍。”比克愤怒地吼道。
　　“来了！”
　　只见三名少女从天而降，她们身上散发着令人生寒的凛然气势，比克冷汗一下子冒了出来，一脸警惕的做出防御姿势。
　　“哇，这就是比克啊，还好小！小比克不要怕，姐姐不会伤害你的！”蓝晶盯上玩具似的看着比克，“信你才怪！”比克从她眼中看到了危险的神色，身体自觉的后退几步。
　　但是比克才出生半年，实力连比克大魔王的一半程度都还没达到，一下子就被蓝晶抓住了双手。比克愤怒挣扎着，但少女的双手像钢钳一样牢牢夹着，根本无法挣脱。
　　“你们是谁，有什么目的？”比克强迫镇定道。
　　“蓝晶不要逗他，把他放开吧！”绫叶淡笑着说。蓝晶放开比克，比克呆立着也没有想着逃跑，他很理智的明白自己的实力根本没办法逃脱。
　　“可恶！”比克心里愤慨着，两颗尖锐的恶魔之牙互相摩擦着。
　　“你不用害怕，我们没想过伤害你，不过你现在的实力太差了，让我们好好练练你。”绫叶面色祥和的说出在比克看来非常恐怖的话，然后抓起比克的衣领，将他托起。
　　“完了！”比克浑身一颤，却认命似的没有反抗。
　　……
　　幽暗恐怖的峡谷里，一个绿色皮肤的身影不断被三人蹂躏着，嘭嘭嘭，撞击的响声回荡在峡谷中，附近森林的鸟类被惊起，纷纷飞出峡谷。
　　绿色皮肤的比克满身是伤，身上流着紫色的血液，眼神却倔强不屈，不断迎接着对方猛烈的攻击。
　　这样的日子他已经度过了两个多月，每天他都经受着非人般的折磨，而往往都是单方面的蹂躏。从刚开始的生不如死到现在的麻木接受，绫叶三人的恐怖深深烙在心底。
　　比克的实力在短短两个月时间里突飞猛进，让他心里觉得还有点安慰。
　　一日中午，绫叶收拾了一下东西，然后对比克说：“好了小家伙，训练就到此为止，我们也要离开了，剩下的你自己修炼吧！”
　　比克双目闪过一丝精光，不知是喜是忧。
　　“接着！”绫叶扔出一颗红色果实，“孙悟空在接受着刻苦修行，你的实力还差很多，接下来两年多好好修行，不要妄想着统治世界，这个世界远比你想象中要大，到时候你去参加第23届天下第一武道会。再见啦！”
　　比克接住红色果实，耳边声音刚落，却发现绫叶三人的身影已经消失！
　　“好神秘的三个女人！”比克眼里闪过复杂的神色，喃喃自语：“可能这个世界真的很大，世界不是那么好统治的。”
　　咬了一口手里的果实，忽然发现一股惊人的气劲在身体里出现，“这气息……好强……”比克眼睛猛地瞪大，居然意外发现自己的实力在一瞬间变强了许多，然后三两口将果实吞下肚。
　　“好强的力量，哈哈……孙悟空，我一定可以打败你……”
　　







第一百章 魔界
　　“把精神树果实给比克真的没问题吗？”兰琪飞行在空中，转头问道。
　　“没事，让比克认识到世界之大，应该不会妄想着统治世界，他和悟空回到了一条起跑线上，让我们看看两年后谁更强！”绫叶神情自若地说。对现在的绫叶而言，比克已经不是问题，就算放任他与孙悟空较量，对大局也没有什么影响，相反还有一些益处。
　　三人加速飞行，很快到达动画中说的魔界入口，推开魔界之门，一股邪恶黑暗并带有血腥味的气息传来。
　　绫叶进入魔界，然后封闭魔界之门。
　　“好黑暗的感觉。”兰琪捂着鼻子，魔界特有的魔力抵制着她们身上的神力，让她有些不适应。在龙珠世界，不管多强大的存在死后灵魂都会到冥界报到，唯有被魔族杀死的人，灵魂将受永世煎熬得不到超脱。
　　绫叶点了点头，她有与兰琪一样的感觉，魔界的气息让她很不喜欢。
　　“魔界空间极大，比起阴间也相差不大，而且里面高手如云，一点都大意不得，这一带是连接地球的区域，所以实力相对较弱。”绫叶眼睛一瞟，感受到的气息都很弱，便大致判断出这一带的实力。
　　龙珠的主体世界其实是界王神界框架下的世界，其中包含了阴间、地狱、天国，从属于界王神麾下。按照剧情里的说法，就是正统世界！而魔界相对于龙珠世界来说虽然完全是另一个体系的世界，但严格来说它也是龙珠世界的一部分，就好似主体世界的一个位面一样，地盘肯定没有主体世界大，却拥有着相当的独立性，由魔界王（魔界之王，不是魔“界王”）统领，有着无数魔族强者。
　　因为魔界王实力堪比超级赛亚人第二形态，甚至胜过了完全体的沙鲁，所以魔界王非常强势，几乎不受界王神的管理。当然，死后的魔界王善良得一塌糊涂，这是后话暂且不提。
　　“先找出这一片区域的统治者，或许可以得到一些有用的情报！”
　　说着，三人朝着这一带最强的气息飞去，那是一股230上下战斗力的气，如果没预料错的话，对方就是孙悟空碰到过的修罗王。
　　地下阴森昏暗的宫殿里，修罗王逍遥的坐在上殿，闲情雅致的饮着美酒。台下，舞女们身着美艳服饰，婀娜动人的翩翩起舞，两旁无数部下畅快痛饮，笑声不停。
　　这一带区域是一片苦寒之地，地处偏远角落，实力低下，在魔界地位极为下层，也很少会有高手打这里的主意，所以作为统领这片区域的修罗王，虽然清苦了点，但他的生活可谓极为逍遥清闲，无事时便会在宫殿中大摆酒宴，邀请部下一同逍遥。
　　唯一给修罗王带来麻烦的就是几年前一人族少年的闯入，那少年年纪轻轻但却实力了得，曾一度和修罗王战成平手，还从修罗王手里抢走了一个人族公主。当然那少年很快就离去了，没有给修罗王的统治带来震荡。
　　“大王，近来附近的夜叉族不是很安稳，难道想要有什么动作？”美酒饮尽，一个虎头恶魔张着大嘴说，“哼，不过那夜叉族无啥高手，不足为虑，倒是那伽罗楼族要小心提防，听说他们的伽罗楼王实力有了突破。”
　　修罗王紫色的眼睛闪过一丝轻蔑，自信地说：“伽罗楼王再怎么突破也不是本王的对手，不必理会他们。”
　　“可惜，咱们这里环境恶劣，很少出现强大的战士，高手更是看不上这里，实力远远比不上远方的大势力。”修罗王未称霸时也在远方区域行走过，那里高手众多，深知那些地方不是他能混开的，所以他才来到这片苦寒之地。
　　无奈的叹了口气，修罗王一口喝光杯中的酒水。
　　陡然，修罗王莫名的感到一丝寒意，然后三个年轻貌美的少女就出现在了大殿之上，几双美丽的眼睛扫视着周围。
　　“高手！”修罗王心中剧烈颤动。见到两束深邃幽沉的目光投来，他的身体温度好像一下子降了十来度，“绝对是高手，比上次的人族少年强大无数倍！”
　　“人类？”众多魔族失声叫道，然后杂乱的议论声在大殿中响起，人类和魔族长相还是有很大差异的，于是在场的魔族一下子认出了绫叶等人是人类！一个高大威猛的魔族愤怒地呵斥道：“人族竟敢进入魔界，还不将她们拿下！”
　　“慢着！”修罗王赶紧制止，喝令下属退下，自己却起身来到三人面前，对方肯定是高手，不是他们能够得罪的，修罗王放低姿态谨慎地对少女道：“多有得罪，不知三位有什么需要帮助的。”
　　对于修罗王低姿态的问话，下属魔族和恶魔不由大吃一惊，难道这三名少女大有来头，尤其刚才出声呵斥的魔族更是汗如雨下。
　　“你就是修罗王？在这片区域实力还行！”绫叶瞥了瞥眼前这个紫发魔族，既然修罗王将姿态放得如此低，她也不打算为难，说道：“我们刚入魔界，需要你提供一些魔界的信息。”
　　“非常乐意！”修罗王僵硬的脸上挤出一丝笑容，将自己知道的情况说了出来。
　　“魔界幅员辽阔，很少有人知道具体有多大，我所统领的王国位于魔界的偏远地带，附近有夜叉魔族和伽罗楼魔族……”
　　修罗王徐徐而谈，很仔细的介绍魔界的状况，绫叶听着，大致了解了魔界。这里地处偏远、环境恶劣，是魔界比较下等的领地，属于魔界外围。
　　魔界根据统领魔族的实力强弱划分为核心领地、內围领地和外围领地，外围领地一般都是和修罗王所统领领地一样的偏远角落，实力很弱小；而內围领地则实力强大、地处富饶；核心领地完全在魔界之王达普拉的统治下、实力最为恐怖。
　　大致了解了魔界的情况，绫叶和兰琪对视一眼，然后瞬间移动离开了修罗王的宫殿。
　　绫叶离开的一瞬间，修罗王喘了口粗气，只感觉浑身乏力，好像要瘫倒了一样。绫叶给他的压力实在太大了，仅仅站在那里不动都让他冷汗直冒、心悸得很，不知不觉背后已经湿了一片。
　　“大王……”
　　修罗王摇摇头，用紫色的眼眸无情的扫荡着，命令道：“对方实力太恐怖，将今天发生的事情都忘了，不准泄露半点！”
　　“是！”一众魔族齐声应道。修罗王淡然地点头，然后继续酒宴，该怎样逍遥依旧怎样逍遥，只是他的心思全然不在美酒歌舞之上了。
　　“几个强大的人族少女来魔界干什么？那样的实力恐怕在内围领地都能有一席之地……”
　　……
　　离开修罗王统领的领地，连续几个瞬移，绫叶她们才离开外围进入內围领地。
　　一进入内围，绫叶就感觉到不一样了，周围不管是土壤还是空气都是外围无法比拟的，不远处茂密浓郁的峡谷、山脉之中到处传来强大的气息，单单战斗力上万的气息就有数百个。
　　呼吸空气中带着的浓郁芳草味，绫叶感叹道：“真不是外围能比的，不说实力和资源，就是这空气就相差太大了，难怪修罗王能在那一隅之地称霸那么长时间，敢情稍微有点实力的魔族根本看不上外围的领地。”
　　“资源丰富、竞争激烈，这种强者为尊的竞争氛围造就了大量魔界高手，光光一座山脉里的魔族高手就远远超过人间的高级星球了。”兰琪眼神凝重地说。人间高级星球评定需要拥有战斗力超过10000的战士，可是魔界内围一处山脉里战斗力过万的就有好几百个了。
　　“这很自然，北银河乃至整个银河系不过是人间众多星系中的沧海一粟，而魔界的底蕴可一点都不比整个人间差，内围高手众多不足为奇！”
　　绫叶明白现在已知的龙珠世界——整个宇宙，包括阴间、地狱、天国是由界王神界的界王神管辖的，之下有着无数类似银河系的存在，其数量必然十分繁多，一个大星系分别由各自的大界王和四方界王管理。
　　界王神被称为众界王的神，其手下的界王、大界王数目会少吗？
　　魔界固然也是界王神管理下的世界，但魔界的特殊以及魔界之王达普拉丝毫不下于界王神的实力，造就了魔界王那与界王神等同的地位以及魔界的独立性，而在达普拉统治下的魔界实力当然是极为恐怖！
　　“兰琪、蓝晶，接下来两年多时间，我们分开进行修行，争取用两年时间修为大进。之后你们要替界王巡视北银河，实力必须增强！”绫叶郑重说道。
　　“嗯！”二人认真点头，自己和绫叶实力已经有很大差距，有点跟不上她的进度了。绫叶要去的领域不适合她们去，只有分开独自闯荡才能变得更强。
　　三人相约两年后一起离开魔界，然后各自分开朝着不同方向飞去。
　　紫月当空，浅浅的月光下，绫叶疾速飞行，浑身散发着浅黄色的光芒，“咈！”一束光芒掠过，留下淡淡的如同玉石般晶莹剔透的霞光……
　　绫叶飞在空中，身体不断感应周围的强大气息，随着她越来越步入内围，周围魔族的实力越来越强。数十万、上百万战斗力的魔族都被她直接略过，专挑那些上千万实力的魔族下手，短短几个月时间，败在绫叶手下实力过千万的高手已经不下百人。
　　她已经逐渐朝内围和核心领地交界处靠近。
　　“嗯？有高手，还不只一个！”感受到左边传来的强大气息，绫叶稍作调整，径直向着那几道气息飞去。
　　







第一百零一章 巴托尔兄弟（一）
　　内围和核心领地交界处地势险要，群山俊林纵横交错，由于接近核心领地，里面的魔族实力都极为强大。
　　绫叶感应到前方有五股强大气息，每一股都在弗利萨之上。
　　“2100万、2310万、2321万……”绫叶眼中闪过精光，淡然的笑容挂在嘴角，“居然有五股强大的气息聚在一起，看起来他们之间关系还很不错。”很快她就明白过来，毕竟接近核心领地难免出现强大的家伙，团结在一起生存率才会高！
　　骤然加速，淡金色的气焰喷射而出，在空中留下模糊的残影。
　　巴托尔兄弟就是散发出五股气息的人，身为魔族，他们从弱小到强大，更加了解魔界的险恶，在成长起来之后也未曾分开单独行动。
　　“嗯？”巴托尔老大神色微变，抬头望向天空，很快其他兄弟也感应到了什么，陆续抬起头，“好强，来者的实力跟大哥相差无几！”
　　巴托尔兄弟对视一眼，谨慎的做好战斗准备，浑身戾气伴随着浩荡的能量波动散发开来，五人身上好似披上了厚厚的铠甲一般，莹光闪闪。
　　“噔！”绫叶缓缓降落下来，单脚着地，一双明亮的眼睛扫视对面的五兄弟。“这气势，面前这五人在魔界想来也是占有一席之地的，和他们交战倒是能飞快积攒经验！”眉宇间闪过一丝喜意，绫叶兴奋地想着。
　　“你是何人？这是我们巴托尔兄弟的领地，请立刻离开！”老大厉声喝道，其他兄弟也虎视眈眈的盯着，只要绫叶稍有动作他们便会悍然出手。
　　“嗯，我没有恶意，来这里只是想要找人比试。你们的实力很强，不介意的话，请和我战斗一场！”绫叶轻笑着说。
　　巴托尔兄弟一愣，难道对方真的只是要比试，兄弟几人相互望了一眼，然后谨慎的商议起来，身处魔界，做任何事都需小心谨慎。绫叶没有去打搅他们，静静地等待着。
　　“那女孩的意思，好像真的只为比试而来。”
　　“嗯，她的实力和大哥差不多，真战斗起来不会是我们对手，我们可有五个人！”
　　“就算战斗，我们巴托尔兄弟不是那么容易击败的！”
　　经过一番商议，巴托尔老大走上前，紫色的眼睛看向绫叶，中气十足地道：“这位小姐，我们同意与你一战，为了不破坏周围的环境，我们需要换一个偏僻的地方。”作为一地之首领，巴托尔兄弟十分看重自己的领地。
　　“当然可以！”绫叶笑着点头，她意外的发现这五个所谓的“巴托尔兄弟”虽然身为魔族，但脾性并不坏，似乎还很单纯的样子。
　　见绫叶同意，巴托尔兄弟凌空飞起，疾速朝偏僻空旷地区飞去，绫叶随即跟上去。几分钟就飞出了数百公里。巴托尔兄弟低头探望，指着一片枯黄色的陆地说道：“就在这儿降落吧！”
　　绫叶潇洒落地，灵动的眼睛转动着：“你们谁先出场？”
　　“我先来！”巴托尔兄弟排行老三的健壮男子走上前，高达两米半的庞大身躯站立在绫叶面前，很有压迫感。身高的差距让人产生一种大块头欺负小个子的感觉。
　　绫叶一眯眼，幽蓝色的眸光闪烁，一抹浅浅的笑意随即浮现在嘴边，“2234万战斗力，非常好，进入魔界后还没有和战斗力上2000万的人战斗过，让我好好活动活动吧！”之前在魔界外围的战斗都让绫叶提不起劲，虽然赤手空拳打了几场让她的实力有所增强，但幅度并不算太大，这次碰上对手了，才觉得有干劲！
　　“呜！”强烈的战意喷涌而出，战意这种东西有感无形，但却让巴托尔兄弟不敢轻易忽视，和淡金色的气势一起环绕在身边，如火焰燃烧，如巨浪翻滚。
　　双方摇摇而立，目光如鹰般紧紧盯着对方，磅礴浩瀚的气势辐散开去，顷刻间大地开始震荡，狂风也翻卷了起来。小树和碎石像是受到巨力扭动，纷纷从地面飞起，咔嚓，树木连根拔起，和碎石一起飞舞在半空中。
　　轰隆隆的响声如霹雳般响起，天空一下子被一股高威能量笼罩，显得格外阴沉，强大的威压遮天蔽日席卷开来，空气被扭曲如一面“透镜”遮住了空中紫色的月光。
　　“哈！”巴托尔老三大喝一声，冷冷看着绫叶，身体陡然快速移动，风卷残云的攻击随即而来。绫叶双眼一凝，飞快捕捉对手的动作，电闪雷鸣间挥掌而出，准确接下巴托尔老三的攻击。巴托尔老三冷笑一声，拳风一转，拔手挥击，疾速朝着绫叶腹部攻去。
　　“没那么简单！”绫叶冷冷一笑，侧身躲避，顿时让巴托尔老三的攻击失去了效用。然后紧接着发动反击，啪啪啪，双手互不相认，瞬间便交手无数次，每一拳每一掌都竭尽全力。
　　绫叶眼里闪过精光，双手之中电光闪动，开始由防守转为进攻。银白色的电光像愤怒的雷龙，蜿蜒着冲向对手。巴托尔老三不甘示弱，浑身布满戾气和魔力，强悍的魔力在身上形成了厚厚的铠甲，雷龙和铠甲直面相击发出震耳欲聋的巨响。
　　“咔咔！”雷龙在一股刺眼的亮光闪烁之后消失不见，好像贯穿了什么，同时巴托尔老三身上由戾气汇聚而成的铠甲也如玻璃般破碎、滑落。
　　一照面的工夫，一股剧烈波动袭向两人，双方不由后退数百米。老三咧着嘴，刚才雷龙的攻击让他承受了不小的压力，胸口的皮肤好像烧焦了一样发出难闻的味道，一阵阵酥麻的感觉从胸口传来。
　　“好强烈的攻击！”老三心头悸动，头上不知不觉冒出一滴冷汗。
　　绫叶身体滑动，然后跃上一座岩石土丘，双眼注视着：“魔族的身体真是强悍，而且这还只是开始！”
　　很显然双方都没有出全力，先前只是互相摸察而已。
　　大致摸清对手的实力，绫叶准备开始发动猛攻。她悄然使出万象拳，浑身的力量开始提升，庞大的气息随即涌现出来。万象拳和界王拳一样，高战斗力的情况下提升幅度会有所折扣，但是使用高倍率，提升至实际实力的两倍还是能够办到的。天空在威能之下开始微妙的震动，云层被清之一空。绫叶睁着幽蓝色的双瞳，深深地注视巴托尔老三。
　　“这种不安的感觉是什么？”被诡异的瞳色注视着，老三觉得很意外，好像自己的行动都被看透了一样。
　　“唰！”对面女孩消失不见，巴托尔老三心头一震，敏锐的触感急速搜索，但任凭他如何仔细感知都找不到对手踪迹，“糟糕！”没能发现对手身影，巴托尔老三发动全身魔力武装起来，将自己裹得严严实实，但心中的悸动越发强烈起来。
　　“老三的魔力铠甲，这是老三最强的防御招数，至今还没人攻破过。”巴托尔兄弟淡笑着观望战斗。不过他们心里却非常诧异，老三的表现，似乎完全被压制到了防御的份！
　　“魔力铠甲？那让我好好试试！”少女的声音传来，站在远处观望的巴托尔兄弟一时无语。
　　“那女孩的实力肯定超过老三不少，老三决然不是她的对手！”巴托尔老大目光一闪，声音严肃道。
　　老二惊疑地点头：“不知道她是从哪里来的，这么强大的人我们竟然完全没有听说过！”
　　“看吧，看样子她就要使出全力了！”
　　兄弟几人闻言，目光集中到场中央的老三身上。绫叶的身形出现在巴托尔老三的上空，看着下方浑身魔力缠绕的对手，她吸了一口气，“魔力铠甲看起来强大无比防御无双，紧紧将全身包裹起来，现在让我试试看能不能破开！接招，剑贯波！”
　　淡蓝色的气功波呈现螺旋状，笔直的朝着对手攻击过去。
　　







第一百零二章 巴托尔兄弟（二）
　　看到绫叶的攻击，巴托尔老大眼睛一瞪，叹息道：“老三要输了！”
　　“为什么这么说？难道那人这么强，能够破开老三的铠甲？”兄弟几人不相信道。
　　“你们看那人攻击的位置！”老大指着战斗中的二人，“那女孩从高空攻击，目标正是老三头顶，魔力铠甲防御无双，但恰恰头顶之上是防御最为薄弱的地方！”
　　淡蓝色的螺旋气功波俯冲下来，准确的击打在魔力铠甲正上方，“咔嚓咔嚓！”剑贯气功波和魔力铠甲发生激烈摩擦，在双方都源源不断提供能量的情况下发出吱吱的刺耳声响。
　　“喝！”绫叶眼中流光一闪，手中气功波的输出蓦然增大，两条强力的剑光缠绕起来，势如破竹般一挥而下。
　　“砰！”魔力铠甲轰然破碎，如坠落的流星散发着灿烂斑斓的光泽。在铠甲击碎的一瞬间，绫叶身体移动到巴托尔老三正前方，俯身压低身子，蕴含着巨大爆发力的一脚霍然使出，坚实的打在巴托尔老三身上。
　　一道淡淡的直线从巴托尔老三站立的地方延伸出去，他的身体仿佛炮弹般疾射，凌空飞出一段距离然后撞到地面，一直滑行了数百米，然后深深扎进岩石层。在地表留下一条深宽数米，长百米的巨大撞击痕迹。
　　硝烟和砂石落下，长长的撞击坑还冒着浓厚的烟雾，绫叶落到一边，她知道自己刚才的攻击还无法彻底击垮对手。
　　“啊！”土石崩裂开来，一个身材健硕的大汉大吼着从地底直冲上来，身体高高飞舞在空中，神色有些狼狈。
　　“哼，战斗继续！”绫叶见他生龙活虎的样子，身形立刻在天空与地面之间闪动，紧接着来到空中，再度发起攻击。
　　……
　　轰隆隆，巨大的响声和霹雳声不绝于耳，各种颜色的亮光从大地升起，照耀着整片天空。
　　经过近半个钟头的战斗，绫叶的气已经消耗过半，这还多亏了界能的适时补充以及用招时的滴水不漏，她行动时几乎没有多余的浪费，所有力量全部用在了关键攻击上，而巴托尔老三则要差许多，虽然总体底蕴要比绫叶高上一大截，但奈何战斗过程中生怕别人不知道他能量多似的，同暴发户一般肆意挥霍，到现在已经濒临枯竭的地步。
　　砰砰砰，快如闪电的攻击不断交错进行，绫叶越战越勇，热血兴奋的情绪刺激着神经，体内赛亚人的血脉沸腾起来了。“哈哈哈，再来，再来！”在呼啸的巨风当中舞动身体，她快速敏捷的移动着。
　　“呼，不行了，这是哪来的疯子，我可吃不消了！”巴托尔老三已经气喘吁吁，身体酸痛得几乎无法再动弹，每一次移动都给他带来异常疼痛的感觉。
　　“停停！我……我认输！”老三举起手大喊道。然后精疲力竭的倒在地上，猛烈的喘息。
　　“认输了？”绫叶现身走到巴托尔老三身边，看着精疲力尽的大汉，她叹息地摇摇头，“看着挺壮实的，咋这么不中用呢？”这话听得巴托尔老三表情羞愧得像是一朵干瘪了的菊花，无颜面对这个世界了。
　　绫叶走向巴托尔兄弟，指着躺在地上气喘吁吁的大汉：“他已经认输了，接下来你们谁上？”
　　巴托尔兄弟相视一眼，老二哈哈大笑：“没想到老三这么快就输了，接下来让我领教一下你的功力！”
　　绫叶点了下头。她看得出面前的壮汉比刚才那个强大不少，但也不是差得太离谱，所以绫叶有信心战胜对手。
　　每一次战斗都让她获得宝贵的经验，尤其是高强度、势均力敌的战斗，消耗体内的气、磨练身体意志，每当恢复过来的时候都能有不小的进步，刚才的一战她就觉得自己的内在深邃了不少。
　　“那么开始了！”谨慎注视对手，绫叶小心用气感知着，“嗖！”二人同时高速移动，不过他们心领神会般的都没有横移，而是竭尽全力向着对手发起直线进攻。
　　……
　　噼噼啪啪，天际中回荡着猛烈的撞击声和爆炸声，绫叶二人都使出了自己的看家本领，一时之间战得难解难分。
　　“好可怕的对手！”巴托尔老大喃喃自语，“仅仅一场战斗，但我感觉她的招式增强了好多，这样下去恐怕连我也不是对手！”
　　“大哥，那女孩？”兄弟靠过来，声音略有迟疑，看来他们也看出绫叶的不同之处了。
　　“非常可怕的资质，居然能够在战斗中不断突破自身的限制，她究竟是什么种族？”巴托尔老大脸色沉吟，然后不得要领地摇摇头：“看不透，真是奇怪的家伙！”
　　眼看着老二也要被击败，巴托尔老大大声喊道：“住手吧，你不是对手，接下来由我来！”此刻不能再让老二给她练手了，巴托尔老大决定立刻上场，直接将她击败！
　　老二身影闪动，脸色苍白地落到地上：“大哥，接下来你去吧！”
　　连续经历两次高强度的战斗，绫叶的气已经消耗了许多，脸上挂着晶莹的汗水，但这两次战斗让她非常兴奋，全身的感官好像被打开一样，尤其那源自血脉的强烈悸动，舒爽淋漓的感觉弥漫在心头，好似再有一些刺激就能够破土而出似的。
　　绫叶开心地大笑起来，“来，让我们大战一回！”
　　巴托尔老大凝重点头，体内澎湃凝实的气息散发出来，巴托尔老大果然不同凡响，气势一展开，那经历了两次战斗的战场立刻在庞大的气息下发出颤巍的悲鸣。
　　“果然，你的实力要比他们强大许多，这样才有意思！”绫叶咧着嘴，兴奋异常地说道。
　　“你的实力很了不起，不过你已经消耗了不少气，想战胜我并不容易！”巴托尔老大沉着冷静道。
　　“呵呵，能不能战胜，试过才知道！”绫叶冷峻说道，话音刚落她就先发制人发动了攻击，身体如游蛇一般敏捷的移动，彼此的距离霍然缩短。巴托尔老大憨然一笑，幽暗的眼睛中精光闪过，双脚陡然撑地，拽住绫叶的手臂便猛地发力，轰！大地一下子下陷，绫叶的身子像断线的风筝一样在空中疾速飞行。
　　“哈！”绫叶大喝一声，张开双臂将自己定在空中，就在此时，巴托尔的攻击已经到来，裹挟巨力的一脚快速踢过来，慌乱之间绫叶俯身卧倒，劲爆的脚力擦着腰部扫过，由高向低悍然的击打在大地上。
　　轰隆隆！大地升起巨大的蘑菇云，巨大的爆炸声伴随着冲击波迎面而来。绫叶二人丝毫没有在意这些外在因素，继续攻击着，砰！砰！砰！大地又剧烈摇晃起来，地下的岩石龟裂开来，沙尘石屑漫天凤舞，瞬间便连天空也遮蔽了。
　　……
　　“速战速决！”知道体内的气已经所剩无几，绫叶面色凝重，巴托尔老大的实力比想象中强大不少，“接下最后一招吧！”绫叶汇聚全身力量，大喝一声，手指高高抬起，指尖花生米大小的气功球闪烁几下，陡然变成直径数十米的蓝色能量弹。
　　“也尝尝我从克维拉那里学来的死亡飞弹吧！”绫叶模拟着死亡飞弹的攻击方法，将指尖数十米大小的蓝色能量弹竖直击下。
　　“死亡飞弹！”
　　蓝色的死亡飞弹从高空中疾速坠下，和空气摩擦发出吱吱的响声，死亡飞弹划过云层时，云层中的水汽被瞬间气化。
　　这是绫叶拼尽全力的一招，胜负在此一举。
　　“好可怕的招数！”巴托尔老大睁大眼睛，面色惊愕的看着巨大能量弹，他不敢怠慢，双手撑掌，一道血红色的能量波对着天空发出。
　　“给我挡住！”
　　蓝色死亡飞弹和血红气功波相撞，一瞬间，刺眼的光芒照亮了整片天空，时间放佛一下子静止下来，耳边除了能量撞击的高频挤压声外什么也没有。轰！两股庞大的能量对撞，浩浩荡荡的冲击波瞬间散射开去，蓝色死亡飞弹一时占了上风，压着红色气功波缓慢撞向地面。
　　轰隆隆！大地摇晃了，无数砂石碎屑击散到空中，昏沉沉的烟雾遮天蔽日，阻挡了视线。
　　直到数分钟后，烟尘逐渐散去，视线恢复过来。
　　入目的是一片恐怖震撼的场面，大地残破不堪，上面裂纹交错，不远处有一个直径数千米深不见底的巨大凹坑，周围滚烫发红的岩浆翻涌着流淌出来，上面弥漫着刺鼻的硫磺味。
　　“赶快找到大哥！”巴托尔兄弟脸色大变，紧张地四处搜索起来，最后在岩浆流淌的巨大凹坑不远处找到了他们的老大。
　　巴托尔老大被撞击瞬间产生的冲击击飞，深深镶嵌在岩石之中，样子十分狼狈。
　　小心地将老大救出，他们在发现绫叶纤细的身体正不断从高空落下，使出死亡飞弹已经将她体内的气耗尽，现在连使用舞空术都困难。
　　ps：下章，超级赛亚人！
　　







第一百零三章 超级赛亚人
　　“将她接住！”老二朝着几个兄弟吩咐。其中一个兄弟快速赶到绫叶坠落的下方，伸手将她接住。
　　扫了一眼面目全非、满地疮痍的大地，巴托尔兄弟抱起老大和绫叶朝着自己领地飞去。几场战斗下来对他们消耗极大，实力大幅度下降，必须尽快赶回去才安全。魔界强者众多，虽然上头有个魔界王进行统一管理，但领地与领地之间完全靠着自身头目的实力互相牵制，要是让附近的魔族知道巴托尔兄弟正处于虚弱状态，怕是会引起相邻几个领地的觑视。
　　“放我下来吧！”绫叶的状态很虚弱，但稍事休息之后不至于到行走都苦难的地步。巴托尔兄弟闻言有些迟疑，最后还是将她放下。脚一触地，身体半蹲在地，绫叶从万能胶囊中拿出四颗仙豆，通过刚才的较量她也发现巴托尔兄弟心地并不坏，所以也顺便拿出三颗仙豆给和她战斗过的巴托尔兄弟三人。
　　“这是我偶然得到的仙豆，吃下这些仙豆，很快就能恢复体力。”绫叶说着把仙豆放到嘴里，将仙豆嚼碎咽下。仙豆的效力极快，虽然没能立刻让她恢复到全盛时期，但奇异的能量沿着神经很快就遍布全身，犹如沐浴甘露一般，浑身有了劲。
　　“浑身有力的感觉真好！”绫叶笑着挥舞手臂，此刻身体正急速从外界补充着力量，用不了多久就能够恢复全盛之力。
　　巴托尔兄弟目瞪口呆地看着生龙活虎的绫叶，然后眼神惊疑的瞪着手中干枯的仙豆，难以置信道：“这小小的豆子真的有这样神奇的功效？”
　　火热的目光凝视仙豆，那几个与绫叶战斗过造成巨大能量消耗的巴托尔兄弟迫不及待的将仙豆吞下。嗯，干巴巴的没有一点味道，不过吞咽之后感觉很快就上来了，巴托尔三人脸上露出惊愕的神色，他们感觉到正有一股不可思议的能量盘旋在身上各条经脉组织中。瞬间，他们身上的伤势全都恢复了，而且消耗掉的力量正在缓缓恢复当中。
　　“这就……恢复了？”巴托尔兄弟睁大眼睛，有些结巴了。
　　“呵呵，仙豆可是疗伤圣药，十分珍贵的！”绫叶笑容满面，她身上带的仙豆就不下十万颗呢！
　　比划几下手臂，感觉力道十足，老大憨厚大笑起来：“哈哈，浑身有力，这种疗伤速度，不要说见就是听都没听过，简直是神物啊！”转尔几兄弟炽热的眼神看着绫叶，那眼巴巴的样子就如同可爱的宠物向主人乞讨食物……
　　绫叶伸手摸出一个小布袋，摊开一看，里面有着几十颗仙豆。她脸上犹豫，最终痛下决心从里面挑出了二十来颗放进上衣口袋，将剩下的仙豆连同布袋递给巴托尔兄弟，说道：“这次多亏你们陪我修行，几场战斗让我进步很大，这里有些仙豆，就送给你们了！”
　　“这……不好吧！”巴托尔兄弟脸色腼腆地说道。他们看得出来，仙豆是非常珍贵的东西，不然绫叶也不会这么心疼，不过也是，具有这么神奇治疗功效的东西，简直是可遇而不可求的神物！不过珍贵归珍贵，放着这样的好东西不要实在太可惜了，巴托尔兄弟眼睛放光的盯着布袋，眼中的希冀不言而喻。
　　“不过是一些仙豆而已，就拿去吧，接下来一段时间还要打扰你们呢！”
　　绫叶笑呵呵地把仙豆扔过去，如此优秀的试炼对方可不好找啊，绫叶准备赖在这里一段时间了。所谓害人之心不可有，防人之心不可无，巴托尔兄弟毕竟是魔界中人，仙豆的秘密只可稍稍透露一点，给些甜头，却万万不能乱给！给多了让巴托尔兄弟觉得不值钱，同时让他们心生占有的想法就不好了。
　　绫叶的心疼大半是装出来的，就是要让巴托尔兄弟知道她身上仅有这些仙豆，吃完就没有了。
　　巴托尔老大赶紧接住小布袋，小心的收藏起来，爽朗说道：“放心，接下来时间你尽管挑，我们随时准备和你对战。”
　　“呵呵，那再好不过了！”绫叶满意地笑了，刚才几场战斗已经让她有了很大感触，隐隐间触摸到传说中的境界了，只要再接再厉，相信用不了多久就可以水到渠成。
　　……
　　日月颠倒，时间流逝，很快就过了一年时间。
　　一年里绫叶一直都在巴托尔兄弟的领地，隔三岔五就向他们发起挑战，无数次巅峰战斗下来，绫叶感觉自己已经进入状态了，身上气息已经积累圆满，那超级赛亚人的壁垒好似随时都会捅开。
　　近期，绫叶已经感觉自己遇到了上限，好像有一个盖子顶在自己上升的前头。
　　巴托尔兄弟那边，绫叶所给的仙豆一共三十来颗，他们一直都不舍得动用。反正仙豆没有保质期，于是他们便五兄弟一平分，一个人揣着五六颗准备留着到危急的时候再用。
　　看他们如此宝贝仙豆的样子，绫叶刮刮脸皮，似乎觉得自己有些给少了。
　　呼，绫叶身体轻盈从高空掠过，然后走进巴托尔兄弟的堡垒。绫叶是来告别的，她觉得自己气息已经圆满，是时候离开静养一段时间了。
　　岩石堡垒内，巴托尔兄弟围坐在火堆旁边，火堆上架着一头十米长的龙类生物。
　　巴托尔老大拿着一条炭火，面露不舍道：“绫叶，这么快要离开了？”
　　“是的，我已经隐约感触到了更高境界，所以接下来需要静养一段时间。”说实话，巴托尔兄弟的品性让绫叶对魔界有了很大的改观，至少还是存在许多像巴托尔兄弟这样的品性纯良的魔族。
　　“真是舍不得啊！说真的，我见过很多强者但没有一个像你一样，你简直是怪物，我们都不是你的对手了。”老二面色古怪道，这一年与绫叶的战斗让他深深体会到了“怪物”二字的含义。魔族寿命都比较长，而且所处的环境十分恶劣，那些实力强大的个体哪个不是靠时间积累起来的。绫叶这一年的提升，在魔界绝对是神速！
　　想他们兄弟五人霸占一方，在这一片领域也算数一数二的高手，可绫叶除开始的几场战斗外基本完虐了他们，从开始的一对一战斗到后面一对二乃至一对三，她都无意外的获胜了。现在，即使他们五兄弟同时出手也不是绫叶对手。
　　“就是，就凭你现在的成长速度，如果能保持下去的话，我敢说即使在核心领域，你也有一席之地！”巴托尔兄弟你一言我一语的说着，一致认为绫叶继续留在魔界是一件前途远大的事情。
　　“怎么只说我，你们不也变强了很多嘛！”绫叶面带笑容，一顿饱餐结束，她感伤地挥手道别：“好了，我也要告辞了，这一年多亏你们，希望我们还要机会再见吧！”说完飞出岩石堡垒，在上方盘旋了几周，然后转头朝远处疾速飞行。
　　……
　　……
　　魔界核心领域边缘，兰游湖。
　　兰游湖位于核心领地比较边缘的地方，比起内围领地来说核心领地元气浓郁、土地更加富饶，由于核心领地的各个领地相对外围和内围要小上很多，所以高手却是更加密集了。不过兰游湖位置相对偏僻，在核心领地中是除了魔界王直辖属地之外比较宁静的了。
　　碧蓝的兰游湖上波光粼粼，湖岸边绿草丛生，高大挺拔的灌木紧紧围绕着湖岸。微风吹过，树叶沙沙作响，湖面波纹荡漾。淡紫色的日光透过灌木丛低矮的树叶照射在湖面上，在湖岸边的地方显露着斑斑点点的光耀，煞是好看。而湖中央，就犹如一面光滑的平镜，偶尔斑斓一显，但多数时候却是平静无波。
　　谁也不知道，就在这莹光闪闪的平静湖面下面，一座寒气逼人的水晶行宫潜伏着。
　　湖底，散发着深寒气息的冰王行宫内，绫叶平静的盘膝端坐着，头顶上一柄水晶般美丽的长剑盘旋环绕着，盘旋的速度很慢，显示它的主人心境平缓宁静。
　　绫叶没有如原著中孙悟空和贝吉塔那样利用强烈的情绪促使自己变身成超级赛亚人，而是选择修炼到境界圆满，自然而然的突破。在她看来，靠极端情绪强行突破总是不好，纵然提前借助情绪享受到了超级赛亚人的力量，但那是短暂性的，由于精神和肉体没有达到突破边缘就急急变身难免会影响发挥，那时的超级赛亚人是有些“虚弱”的，就算极端的愤怒导致超然的发挥，后期才需要锻炼才能够真正达到合格的超级赛亚人境界。
　　她把孙悟空那种由愤怒情绪引发的变身称为亚超级赛亚人，无法自由掌握超级赛亚人能力便不能叫真正的超级赛亚人。
　　原著中孙悟空从亚德拉特星回来时能自由控制变身的状态，这时才能被称为超级赛亚人。当然提前变身亚超级赛亚人有好处也有坏处。好处就是遭遇强敌的时候战斗力猛增，可保性命，并且提前感受超级赛亚人的状态，利于率先跨越层级。而坏处就是使得超级赛亚人第一阶的起点拉低了很多，几百万便进阶超级赛亚人，这会不会影响后期的变身，绫叶倒是不大清楚。
　　不过她相信，自己如果采用器满则溢稳步推进的方式变身，应该会有一些好处吧。虽然前期积累让她花费了大量时间，但绫叶却坚信，自己变身一定能自由控制能量，变身的起点也更高，也就是说她的超一状态必然要比孙悟空他们浑厚不少的。
　　冰雪般的宫殿中，绫叶已经静坐了几个月了，她的心境平和舒缓，心神和肉体完全进入忘我的状态。
　　一天，萦绕绫叶身躯的气劲忽然疯狂燃烧起来，冰宫中元气跟着剧烈搅动，冰凉的气息一点点洗刷着肉体。绫叶身心舒展了下，全身的细胞开始有了动静，细胞内奇异的能量逐渐产生，金色气息化成微小气流进入身体的支脉，然后汇集成流淌的金色能量，一些透过皮肤向外界散发，一时间体表的气劲沸腾了。
　　淡金色的气劲如熊熊烈火逐渐开始燃烧起来，随着时间的推移，气焰越来越强大，颜色也越来越深，气劲的颜色从淡金色逐渐转变成金色，最后呈现金光灿灿的金黄色。
　　“轰！”金黄色气焰冲天而起，磅礴浩大的气息笼罩着整个行宫。
　　“滋滋！”绫叶周期的空气发生摩擦。骤然，她那亚麻色的秀发散发出金黄色光芒，全部发色变得金光闪闪，除后脑下的长发外，额上刘海的金色发丝也向两鬓飘舞着。
　　一瞬间，长发、眉毛发出金色的光泽，就连紧闭的双瞳也变成了碧绿的眼眸。
　　超级赛亚人！
　　绫叶睁开眼睛，碧绿色的瞳孔冰冷刺骨，不带一丝情感。
　　“终于成功了！”绫叶喃喃自语，情绪平和、意气风发。
　　“这就是超极赛亚人，好强大的力量！”她大略感知一下，超级赛亚人状态下自己的战斗力一下子飙升到9500万。当然，这还不是超级赛亚人的真正力量，只是因为第一次变身还无法掌握全盛实力。
　　然后随意控制自己的身体，在常态和超赛状态下连续变换。
　　“果然，完全能控制变身状态！现在只是初次变身，等到彻底掌握超级赛亚人状态后实力还会有较大的上升！”
　　绫叶精神振奋，收起头上神剑然后飞出湖底，将冰王行宫收入怀中，之后朝着魔界核心领地其他地方飞去。
　　现在她需要战斗，让身体更快的发挥新力量。她有信心，只需要几个月时间必定能将战斗力提升到1亿之上。
　　据说真正的超级赛亚人是常态的50倍，当然这是对孙悟空的战斗力而言的，绫叶是触碰到临界而突破的，自然没有孙悟空那种跃升50倍那么夸张，要不按照50倍计算，绫叶起码要达到六七个亿才算真正合格！
　　







第一百零四章 达普拉
　　四个月后，一片银白皑皑的极地冰川中。
　　“噗！”“噗！”“噗！”数道发着幽蓝光芒的气功波飞射过来，打在冰川岩石上，一连片爆炸声如虎啸猿啼般传荡开去。屹立千年的冰山峡谷轰然坍塌，一块块体积硕大的冰层断裂开来，纷纷滑落到江河之中。
　　“气的提升差不多稳定下来了，这才是超级赛亚人的实力！”绫叶变身成超级赛亚人形态漂浮在空中，浑身上下燃烧着金黄色光芒。
　　握紧拳头，感受体内传来的惊人能量，她振奋的想要大吼一声，如果说四个月前初次变身时还只是相当于孩子的话，那么现在她已经算是成年人了，超赛境界的前四个月时间让她飞速成长着，完全是脱胎换骨。
　　短短四个月，她感觉自己的气又提升了近一倍。这才是真正迈入超级赛亚人的门槛！
　　按耐住心中的激动，绫叶朝着位于中心的魔王城堡飞去。
　　一路飞行，绫叶那庞大无比的气息震慑住无数魔族，没有一个魔族敢主动挑战。能在核心领地生存的魔族无一不是超级强者，智力也极高，在感受到高空中绫叶发出的气息之后，他们都聪明的选择隐藏起来。
　　“奇怪，怎么都没有魔族来拦我啊？”绫叶遗憾地摇着头，随即她醒悟过来，敢情是自己散发的气息太强大，不少魔族望而却步了。她解除超级赛亚人状态，头发和瞳色恢复原来的颜色，身上的气息立刻内敛到体内。
　　没多久，就有魔族出来拦截她了。
　　“这不有猎物上门了嘛！”绫叶眉开眼笑地打量起出来拦截的魔族。
　　那魔族身上布满鳞片硬甲，后面有两条红色的尾巴，实力还不错，有好几千万的样子。但那魔族显然不知道绫叶的恐怖实力，说话语气十分嚣张，绫叶当即就不高兴了，几个气功波将他弹成了灰烬。
　　“我看起来那么好欺负吗？”奇怪的看着几缕青烟缭绕的残渣，绫叶原地转了几圈，“有眼无珠，明明很有威慑感的。”
　　一路上处理了不少高层次魔族，她距离魔王城堡越来越近，越靠近魔王城堡出现的魔族实力就越强，感应到的实力上亿的强者越来越多。
　　绫叶一边飞着一边感知周围的气息，突然，周围环境变得一片漆黑，透不出一点亮光，好似被一个巨大的黑暗球体包裹起来一样。
　　“什么情况？”绫叶惊诧的停下身来，小心翼翼的打量起周围，“直径一百公里范围内全都变成黑暗了，搞出这么大动静，对方不一般呢！”不过她没有被吓着，笑容点缀在脸上，绫叶心绪雀跃，迫不及待的探寻起来。
　　随着她不断扫视，很快她抓到了对方的尾巴，气息很强大但很怪异，是一种擅长吞噬光芒的魔族，“嗯？攻过来了！”目光一凛，随即脸上挂起冷峻的笑容，她早已将对方的气息锁定了，对方任何动作都逃不过她的感知。
　　“咻！”一把尖锐的刺刀在黑暗中朝她刺来，绫叶身手矫健的侧身避开，双目寒光闪现，她疾速改变身体方向，转瞬朝对方反攻过去，“黑暗可不能让我失去感应，呵，今天算你倒霉撞到我手里！”不懂得感应气息的人自以为黑暗能困住对手，但殊不知只要能够驾驭气息，即使在黑暗中也可以游刃有余。
　　“砰砰！”绫叶伸掌为刀，身体巧妙移动，一拳一掌拍打在利刃上，手掌紧紧贴住利刃，稍稍一使劲将对方的攻击打偏。嘶嘶，屡次失手，对方发出野兽般的嘶吼，似乎被激怒了。
　　“这声音有古怪，不像魔族的声音，还有那利刃也不像武器，倒是像生长着的。”绫叶后退着身子，脑子灵活转动，“靠了，难道对方不是魔族！”
　　绫叶疾速退后，拉开数百米距离，然后催动体内的气让自己变成超级赛亚人。
　　“熊熊熊！”浑身发出金黄色的光芒，耀眼的亮光像探照灯一样立刻照亮了周围，对方的样子很快显露出来。绫叶碧绿的眼眸望去，冰冷的瞳孔中闪过惊愕的眸光。
　　“利爪、血口，蜥蜴般粗糙的皮肤，还有吞噬光芒的能力。”这形象一目了然，绫叶脱口而出：“魔兽也戈！”
　　“不对，这里是魔界，魔兽也戈怎么出现在魔界了？”
　　魔兽也戈，来自黑暗行星，能吃光，擅长黑暗作战。原著中的也戈被魔法师巴比迪用魔法控制，最后由于吞噬能量光芒过多，被孙悟空的能量硬生生撑得爆体而亡。
　　不管魔兽也戈为什么会出现在魔界，绫叶首要的就是击败它。这头也戈看起来个头不大，应该没有原著中那头强大，但比绫叶遇到过的其他魔族要强一点。
　　“哈哈，魔兽也戈，你那么喜欢吃光，那就尽情的吃吧！”绫叶大笑起来，身上金光大作。也戈看到猎物发射出无比明亮的光芒，两眼瞪得老大，血盆大口之中口水不断分泌出来，长长的舌头激动地舔着嘴巴。
　　一张嘴，一股巨大的吸力展现出来，像贪婪的饕餮气吞山河似的疯狂吸收光芒。感受到巨大的吸力不断抽取身上的能量，绫叶冷笑一声，碧绿的瞳孔中寒光闪烁，陡然间浑身光芒剧烈闪耀，强大恐怖的能量大功率的输出。
　　“接着吸收吧，等一会儿有你好受的！”身上能量不断涌出，化成金色光芒闪耀着，又立刻被魔兽也戈吞噬，周而复始，绫叶体内的气只剩一半了！
　　“就是这个时候！”看准时机，突然将身上剩余的气一股脑输出，也戈没有一点察觉，立刻被庞大的能量冲击着，整个身体猛然膨胀起来。
　　看着臃肿膨胀随时会爆炸的也戈，绫叶冷哼一下，摇头叹道：“竟然耗尽了我全身的气，好在这也戈还没成长，能容纳的能量有限！”
　　“轰！”魔兽也戈身体被撑爆了，蕴含巨大能量的冲击波朝周围扩散，一百公里方圆的黑暗立刻消失不见。
　　绫叶恢复常态，气喘吁吁的坐在地上。
　　“运气运气！如果也戈再撑一会儿完蛋的就不知道是谁了！”这种战术比的完全是双方气息的容量，没一点自信真的不敢使出来。
　　“哈哈，有意思的小鬼，竟然杀死我的宠物！”一个男子的声音传来。
　　绫叶警觉的瞪起眼睛，急忙从地上爬起来，仔细审视周围。她抬起头，看见一个身披蓝色斗篷的男子飞在天空中。
　　“这是……”绫叶惊讶的看着对方，显然对对方的出现感到意外。健壮的身躯，淡红的肤色，身上蓝色的服饰以及头上两颗犄角般的突起无一不表明他的身份。
　　“魔界王达普拉，你不在外面征服世界怎么有空待在魔界呢？”绫叶觉得自己的喉咙有些干涸，达普拉比超级赛亚人境界的自己强大太多了，不过为了掩饰自己的心虚，她口若悬河地说道。
　　达普拉淡淡一笑：“我既然身为魔界王，整个魔界都是我的地盘，怎么就不能待在魔界了？不过你说到征服外面的世界，倒是一个非常不错的决定。”
　　“呵呵……”绫叶眼珠子转动几下。达普拉没有离开魔界，不过这里离他的魔王城堡还有很远的距离，他怎么会出现在这里。
　　“小姑娘，你杀了我好不容易找来的宠物，你说怎么赔偿我啊！”达普拉霸道无边的飘在空中，似是随口说话但却给绫叶带来无比压力。小心的启动未视眼，绫叶准备了解自己和达普拉的差距。只是未视眼刚一打开，一阵刺痛便传来了，绫叶觉得双眼好像灼烧一样，剧痛难耐。
　　“差距太大，未视眼无法探测！”绫叶马上认清楚现实，连未视眼的探测都被阻挡了，“逃！”心中升起念头，绫叶随即准备发动瞬间移动。
　　这时，达普拉眼里闪过惊色，似乎觉察到了未视眼的能量，身体瞬间消失，“小鬼，去死吧！”冰冷的声音传来，让绫叶大惊，随即一股猛烈的攻击传来，她根本来不及躲避，连瞬间移动的机会都没有。
　　达普拉强有力的一拳即将落到绫叶身上，以绫叶现在的状况没有丝毫接下来的可能。就在这时，绫叶身上荧光闪动，身边的空间好似融化了一般发生微妙弯曲，一柄晶莹透明的长剑显现出来，“砰！”一声质感结实的撞击，抵挡了达普拉的恐怖一击。
　　绫叶当然不会浪费这个机会，赶紧调整状态发动瞬移，咻！整个人消失不见了。
　　一拳落空，达普拉脸色阴沉下来了，眼露寒芒好像要凝结成冰一样，他若有所思的看着绫叶消失的地方。
　　“杰比特的瞬间移动？还有那古怪的长剑！哼，算她走运从本魔王手里逃过一劫！”
　　







第一百零五章 第23届天下第一武道会
　　距离达普拉万里之外的一片废墟里，绫叶的身体忽然出现在那里。
　　绫叶喘息着靠在岩壁上，拿出一颗仙豆吃下，待身体恢复一定体力她才心惊地想道：“幸好冰王神剑及时出现，不然麻烦就大了。达普拉不愧是对界王神都不屑的魔界之王，实力果然令人恐惧！”
　　“实力差距太大连未视眼都无法探测，想战胜达普拉，至少需要达到超级赛亚人第二阶！”
　　绫叶了解自己的实力，比之原著孙悟空从亚德拉特星回到地球时还要强上不少，但即便如此，跟达普拉的差距还是大到未视眼都不能探知的地步。超级赛亚人第一阶初期到圆满的跨度本就大到不可思议，但要击败达普拉至少需要第二阶实力，可想而知达普拉的实力如何强大。
　　稍作休息，绫叶很快就又上路了，这回她没有再进入核心领地，而是在内围转悠着。
　　又几个月过去，与兰琪她们的约定期限越来越近，绫叶停下修行的脚步准备离开魔界，不知不觉自己来魔界已经有两年时间了。
　　绫叶瞬移回到魔界外围修罗王的领地，等待了数日后，兰琪姐妹也过来了。分别两年，绫叶还挺想她们的。见到样貌、服饰几乎一模一样的姐妹二人，绫叶笑容洋溢，高兴的迎上去，她发现两年时间姐妹二人的进步也是神速，基本达到1000万战斗力了。
　　三人愉快的聊了下这段时间的经历及见闻，然后发动瞬间移动离开了魔界。在她们走后，修罗王派来的侦察者将消息传回给了修罗王，让留在修罗王宅府里的大佬们齐齐松了口气。
　　……
　　东南小岛，阴雨连绵。
　　时隔三年的第23届天下第一武道会即将举行。东南小岛位处亚热带，比起上届大会举办地木瓜岛气候更加宜人。而且东南小岛上居住着大批居民，旅馆商城遍布全岛，加上大会举办在即，来自世界各地的游客都汇聚于此，使整个岛屿上人声鼎沸、热闹非凡。
　　“克林他们还没来？”大会报名处，紫萃撑伞注视着排成长龙的队伍。龟仙人看看手表，时间一点点过去，但弟子们一个都还没抵达，“这些小子们真是一点时间观念都没有了，这么重要的大会居然还玩迟到！”
　　“咯吱！”刺耳的刹车声，从计程车上跳下几个人。
　　“乌龙，普尔！”紫萃热情地挥舞着手，招呼乌龙他们过去。
　　布玛打起伞，一身皮革、长发飘逸的走下车，龟仙人看得整个人都热血沸腾了，手掌不自觉摸了过去。“啪！”一条胳膊愤怒砸出打在龟仙人眼睛上，布玛涨红着脸愤道：“混蛋，你碰到我了！这么长时间不见还是一样色心不改！”
　　龟仙人捂着眼睛，尴尬赔笑，嘴里小声嘟囔：“布玛不也一样，还是那么凶恶，一点不知道矜持。”
　　“什么！”布玛怒目而视，龟仙人聪明的闭上嘴，不再多说，转而和乌龙他们闲聊起来。
　　路边，一个四五岁小姑娘追逐着气球跑过来，气球随着气流飞舞被一束树杈勾住，布玛由于身高问题费了好大劲都没能帮小女孩把气球取下来。就在这时，一个青年拉住飘在树杈上的气球交个小女孩，笑着向龟仙人他们打招呼：“啊！龟仙人爷爷、布玛，大家好久不见！”
　　龟仙人擦擦眼睛，疑惑的看着打伞青年，咽着口水，脸上露出不可思议地问：“嗯，难道……你是悟空？”
　　“就是我啊！哦，我头上缠着布所以你们认不出来了，那我把布取下来。”孙悟空明白地把包在头上的布条取下。
　　“真是悟空！”大家大吃一惊，以前的矮个子小孩竟然长成帅小伙了。
　　“悟空，你长高了好多！”布玛惊讶说道。
　　孙悟空嬉笑着摸摸头，“呵呵，真的，你们都变矮了，咦，布玛，你嘴唇好红，生病了吗？”
　　“那是口红啦，还有我们也没变矮，是你长高了。”布玛翻着白眼语气无奈，孙悟空有一点一直没变，那就是不谙世事，单纯得有些过分。
　　“克林、天津饭他们还没来吗？”孙悟空扫视一下，并没有发现克林他们四人。龟仙人点点头，面色有些急：“报名时间就要过了，可他们连人影都没见到！”
　　雨水逐渐变小，阳光穿过云层照射下来。孙悟空精神抖擞的和龟仙人聊起自己在神殿的生活，当得知绫叶是地球的天神时，龟仙人张大嘴整个人呆滞住了，过了好久才反应过来，随即感慨起来。“厉害，怪不得实力那么突出，竟然是天神！”联想绫叶骇然的实力，龟仙人不由连连点头。
　　“绫叶那家伙，是地球的神？”布玛和乌龙接受程度没龟仙人这么好，得到确认之后震惊地大叫起来。
　　“悟空，天界修行三年，你的实力应该提升很多吧？”龟仙人戳戳胳膊忍不住问道，那语气有欣慰也有羡慕，毕竟能上天界修行是所有武道家的极限啊！孙悟空挠挠脑袋，语气认真道：“嗯，在波波先生和老天神指点下，我学到了很多东西，实力也增长了很多。”
　　龟仙人了然的点点头，然后看看手表，距离报名截止的时间已经不多了，可克林他们还没有来。
　　“距离报名结束还有五分钟，还没报名的赶快来报名！”工作人员拿着喇叭反复喊道。
　　“啊，乐平怎么还不来，很快就结束报名了！”夕阳渐渐落下，布玛面色焦急起来，距离截止时间不到五分钟的时候，布玛对乌龙说：“实在来不及就就由你变成克林他们去报名吧！”
　　“才不要，我每次变身后都要休息一分钟，根本来不及的！”乌龙瞪着眼睛不乐意了。
　　“那怎么办啊？克林他们要错过大会了。”
　　突然，孙悟空脸上露出笑意低声说道：“不用这么麻烦了，他们来了！”他感觉到有四股气息正在接近。
　　“来了吗？”乌龙疑惑地问，就在此刻，四道身影快速闪过，仅留下淡淡残影。孙悟空视线朝前面望过去，在武道会报名处多出四个身影，克林、乐平和天津饭、饺子在最后时刻赶到了。
　　“克林、天津饭，你们来了！”龟仙人和布玛纷纷围上去。
　　“大家好久不见！”克林摘下帽子笑着打招呼。
　　“悟空，这回我不会输给你了！”天津饭捏住拳头自信地说。
　　“为了追上你的脚步，三年来晚上都不敢多睡呢！实力已经今非昔比了。”乐平脸上多了一道伤疤，头发也变长了很多。
　　孙悟空一脸开心道：“哈哈，你们别高兴得太早，这段时间我可也在刻苦的修炼，明天武道会上让我们好好交手吧！”
　　“当然！！”
　　几人说笑着报完名，然后安排旅馆进行夜宿，由于报名截止时已经临近夜晚，武道会选拔赛将在明天上午进行。
　　……
　　夜里，孙悟空等人安排好旅馆，在各自的房间里做最后准备。
　　窗外又下起了暴雨，剧烈的风暴伴随着不时电闪雷鸣，街上行人匆匆忙忙的赶路。轰隆一声，雷电击中高楼上的钟塔，石块和时钟金属部件从高空轰然落下，砸向街道上的行人。
　　“嘭！”飞石落下，在即将袭击到人的时候被一束能量波毁去，救下下方的行人，出手的是一个身着白色披风的绿色怪人。
　　“无聊！”绿皮肤怪人冷哼一声，神情冷漠的转身离开。
　　一旁街角的一个摊位上，三名少女清楚的看到刚才一幕。
　　“啊哈，比克那家伙还是有改变的嘛！”绫叶笑着对兰琪她们说，原本兰琪要离开地球巡视北银河的，但被绫叶留了下来，让她们看完武道会再走，这届武道会可是有很多看点的。
　　“从气息上看，比克不像纯粹的魔族了！稍加引导就可能改邪归正。”
　　







第一百零六章 琪琪
　　次日清晨，阳光明媚，孙悟空等人穿上武道服一早进入武道寺，上午将对参赛选手进行选拔，选出本次大会的八强高手。
　　“哈哈，我知道这次武天老师不会准备武道服，所以特地让人定做了一套！”克林穿上印有“龟”字的武道服洋洋自得地说着，“英雄所见略同！”乐平也拿出自己的武道服穿上，活动手腕，眼神充满自信。
　　经过这几年的努力，克林、乐平、天津饭等人实力都有了十足的进步。
　　孙悟空换上武道服走过来，乐平注意到孙悟空身后竟然没有尾巴，惊讶叫道：“悟空，你的尾巴呢？”
　　“噢，被老天神截掉了，我也搞不懂，说嫌我的尾巴碍事！”说起这件事孙悟空也满腹惊疑。
　　“这……这样啊！”乐平想起满月之时孙悟空变成巨猿的样子，没有尾巴倒是消除了一项隐患，便没有问下去。
　　“嗯？”像是感应到什么，孙悟空面色一凝，整个人警惕起来。见到孙悟空突然神情凝重的戒备，克林和乐平等人奇怪地问：“怎么了悟空，发生什么事了吗？”
　　孙悟空转过身，透过密密麻麻的人群，目光凝视武道寺角落一个身披斗篷的奇怪男子。对方也眼神冰冷地盯着他，然后冷哼一声转过身去。“好冰冷的眼神，好像很厉害的样子，悟空，你们认识吗？”天津饭面色凝重，他感应到对方散发出来的可怕压迫感，全身竟然产生一种被束缚的感觉。
　　“嗯，对方实力很强而且并非善类！克林，不管谁只要在比赛中碰上他就立刻认输，不然可能性命难保！”孙悟空语气认真道，比克的实力在绫叶的干预下超出原著许多倍，天津饭他们根本不是对手。
　　“开玩笑的吧？我们实力可是提升了好多，那家伙有那么强吗？”克林不敢相信地问，孙悟空点点头，凝重警告道：“他是新生的比克大魔王，实力比以前的大魔王还要强大许多倍！”
　　“比克大魔王，他居然还没有死！！”克林和大家都面露惊色，吓了一跳，冷汗刷刷流下。
　　三年修行虽然让他们实力提升了许多，但也只比当年的比克大魔王强大一点，对上新生的比克完全没有胜算。乐平咽了口口水，拳头紧握，一脸不甘骂道：“可恶，辛苦修行了三年，本来还想好好表现一下的，竟然出现了比克大魔王。悟空，那家伙看来只能交给你对付了。”
　　不是新生比克的对手，这点自知之明还是有的。
　　孙悟空认真点头，血液中的激情仿佛澎湃了起来，眼里闪烁着兴奋光芒，“比克大魔王就交给我好了，到时候可要好好交手！”
　　这时，一只纤细的少女小手拍在孙悟空的肩膀，语气柔和说道：“喂，喂，孙悟空，好久不见！”
　　大伙回过神来，只见一个身穿旗袍，身材极好的可爱少女一脸微笑地看着他们。“你是谁啊？”孙悟空低下头靠近少女，语气奇怪问。
　　居然不认识我！！少女恬静的脸庞闪过一丝错愕，有点不敢相信，然后脸色变得涨红，生气地吼道：“你……竟然忘记了，笨蛋！”大骂之后少女压根没有解释的冲动，愤怒地转身离开。
　　“居然有女孩子主动搭讪！而且好像认识悟空的样子！！”
　　克林羡慕的揪起孙悟空的衣领，语气不甘喊道：“好可爱的女孩子，你这几年真的是在天界修行吗？怎么会有那么可爱的女孩子找你？还有，这么可爱的女孩子居然忘记她是谁了，真是让人羡慕，不……让人愤怒！！”
　　“嗯嗯！！”周围人齐齐点头。
　　孙悟空无辜道：“我真的不认识她啊，谁知道为什么找我！”
　　克林不听还好，一听整个人憔悴了，凭什么悟空那样的人会有可爱女生主动找上门，而自己却没人理会。可气的是，孙悟空这家伙居然一副爱理不理的样子。差距啊！！
　　“各位选手，让大家久等了，预选赛马上就要开始了，请大家往中间集中一下！”
　　广播中响起工作人员的声音，所有参赛选手纷纷集中过去，主持人介绍完比赛规则后就开始抽签。孙悟空等人都很幸运的没被抽到同一个赛区。
　　“啊，孙悟空，三年的艰苦修炼，这回我要一雪耻辱！”一上场，孙悟空就遇到了老对手加炮王，此时加炮王的实力与孙悟空已经不在同一层次。孙悟空面色淡然的看着对手，笔直站在台上，没有任何防御动作。
　　“混蛋，瞧不起我吗？”加炮王愤怒地大吼，双手飞快舞动使出自己的拿手绝技，不过加炮王完全不是对手，最后连对手在哪里都没发现就被孙悟空一个手刀砸晕过去。
　　裁判呆住了，过了很久才反应过来，宣布道：“孙悟空选手获胜！”
　　“哼，这才有意思！不过最后胜利的肯定是我，孙悟空，我要在众目睽睽之下击败！”比克露出冰冷的笑容，眼中寒光闪烁。
　　“嘭”“嘭”“嘭”一处擂台上，旗袍少女专注的和对手交战，身手敏捷，出手快而准确。
　　“那少女实力不错！”天津饭双手环抱看着擂台上的旗袍少女。
　　“真不敢相信，还是个女孩子呢，感觉在哪里见过一样。”乐平眉头紧锁地关注擂台上的女孩，一时觉得少女竟然有点眼熟，但想不起哪里见过。
　　各个赛区比赛如火如荼的进行，最后除了饺子意外遭遇机械桃白白被击成重伤外，大家都如期进入八强。八强分别是：孙悟空、比克、克林、天津饭、乐平、无名氏、天星（老天神）、机械桃白白。
　　“上午的预选赛到此结束，八强比赛将在下午于露天擂台上进行，观众们将会看到各位的表现，预祝大家好好表现！”
　　……
　　结束预选赛，孙悟空等人走出武道寺和龟仙人他们会合，痛痛快快吃过一顿后，龟仙人几个拥挤到武道会看台前，摇手挥舞着给大家加油！
　　后台，无名氏少女纠结的凝望着孙悟空，气愤的神色挂在姣好的脸庞上，嘴里不甘心地小声念叨：“混蛋，竟然忘记了我是谁，一定要好好教训他！”
　　“琪琪，过来一下！”耳边响起一声极有穿透力的声音，无名氏少女——琪琪摇晃着脑袋，没有发现什么人，其他人也好像根本没听到声音一样。
　　“算了，我来接你吧！”话音刚落，琪琪“啊”的大叫一声，整个人受到一股强大的吸力作用，一下子飞到天空中。
　　“嗯？”孙悟空疑惑地转过头，看着琪琪原来站着的地方，然后茫然回过头，“刚才好像有什么声音，怎么没看见？”
　　数千米的高空中，琪琪惊魂未定地扫视周围，当注意到自己漂浮在高空之时，整个人颤抖起来，神色慌乱的挣扎起来。
　　“哈哈，不用担心掉下去！”绫叶出现在琪琪身边，指着脚下犹如平地般坚固的虚空说道：“这片区域都被我用神力加持了，就像地面一样，不会掉下去的！”
　　“你是……”琪琪拍拍胸口，看向面前少女，惊喜叫道：“绫叶姐姐！”
　　居然能一眼看出绫叶，看来琪琪的记忆力确实比孙悟空好多了，有足够的底气对孙悟空不记得自己而生气！
　　绫叶笑容盈盈地拍着女孩肩膀，然后介绍身边的兰琪姐妹，琪琪惊喜过后总算平下心来，接着神色愤然地诉苦道：“姐姐，你可要给我评理啊，悟空那家伙竟然把我忘记了！”
　　瞧着一脸愤然，好像受到极大委屈的少女，绫叶不由轻笑起来：“呵呵，不用担心，悟空忘记你是因为你变化太大一时无法认出来，你们的事我一定坚决的支持你，站在你这边。”
　　孙悟空和琪琪的婚约是在自已策划下被定下的，自己无论如何都会上心，而且原著中他俩的婚事会本届大会上顺顺利利的定下。
　　“谢谢姐姐！”琪琪整张脸羞红起来，有了绫叶这个强大后盾，她一下子充满了信心。
　　下方，天下第一武道会八强赛第一场已经接近尾声，天津饭对战机械桃白白。
　　天津饭以压倒性优势占据上风，在桃白白亮出机械兵器后，天津饭愤怒了，桃白白如此无耻的行为完全失去了武道家的尊严，是给鹤仙流抹黑，最后愤怒的天津饭一声大吼将桃白白的超级洞洞波灭掉，以一拳重击将桃白白击晕过去。
　　“桃白白选手使用武器已经违反大会规定，这场比赛天津饭选手获胜！”主持人大声宣布结果，然后在观众的热情期盼中说道：“第二场比赛，由上届武道会冠军孙悟空选手对战预赛中所向匹敌的无名氏少女，请两位选手上台！”
　　“哈，该我上场了！”孙悟空系紧腰带走上武道台，一时间大会观众席中爆发出热烈的加油声。
　　“悟空是上届冠军，人气很高呢！”克林摸着鼻子一脸酸酸的样子。
　　“那是当然，不知道那无名氏到底是谁，好像哪里见过？”乐平敲着脑袋回想着。
　　“琪琪，轮到你上场了，等会儿就把你们的事定下。”绫叶笑着放开神力把琪琪送到地面。只觉得周围环境一变，琪琪就已经在擂台上了，看着对面一脸茫然不知的孙悟空，琪琪不高兴了。
　　“啊！无名氏选手神奇的上场方式，大家给予热烈的掌声吧！！”主持人大肆渲染起来。
　　







第一百零七章 赛程
　　“你干嘛总是气呼呼的？”女孩的态度一直让孙悟空感到莫名其妙，但是不问还好一问琪琪更加生气了，她气愤道：“那就要问你自己了！”
　　说完琪琪猛然对孙悟空发起攻击，手脚有序配合极具节奏感，如水蛇入水般灵活，且一拳一脚都充满力道。孙悟空根本想不起琪琪是谁，身体左右闪动的避开攻击，一连串进攻下来，赛场上已是拳影交织让观众们看得眼花缭乱，不由大声呼喊起来。
　　“呼呼！”一连猛攻之后，琪琪气息开始紊乱了，而孙悟空还跟平常一样，呼吸没有一丝改变。
　　“喂，你到底是谁？我想不起来啊！”
　　躲开琪琪的攻击，孙悟空身体一闪来到琪琪面前。琪琪吓了一跳，身体快速后退，站稳之后立刻愤怒吼道：“你难道忘得一干二净了，我们的约定？真是气死我了，我可一直盼望着这一天！”
　　“什么约定啊？”孙悟空茫然不知地站在擂台上。
　　“呵呵，悟空识人能力不足，估计琪琪被气坏了，你们说悟空知道琪琪身份后会是什么反应？”绫叶摇了摇头，恨铁不成钢啊！
　　兰琪蓝晶翻翻白眼，不作理会，只有绫叶一人在那里看得津津有味。
　　“诶，悟空果然和那个女孩认识！”克林趴在石柱上，目光羡慕地看着擂台。看台上，龟仙人顶着阳光，看着少女熟悉的身手，沉下心里想：“真奇怪，那女孩的武艺居然如此之高，相当的纯粹！而且有我龟仙流的手法……”
　　……
　　“我们的约定啊，你不是说过要娶我的么！”琪琪大吼一声，迅猛的攻击随即展开。全场人都被震到了，敢情这是一场“夫妻间”的恩怨情仇！克林、乐平等人瞪大了眼睛，集体呆滞住了。
　　“妻子？呜，悟空这家伙什么时候和那么可爱的女孩子约定的，真是太狡猾了！”克林妒忌地大声喊道。
　　“啊，悟空怎么有未婚妻的啊！”布玛也惊讶地捂着嘴，看着台上的少女，表情震惊。
　　“哼，你们这些家伙真是迟钝啊，现在都还没想起来吗？”乌龙一脸不屑哼道，布玛不由奇怪问：“难道你知道那女孩子是谁？”
　　龟仙人、紫萃都将目光投向乌龙，等待乌龙说出女孩的身份。乌龙昂起头，心里美滋滋的，要知道窝窝头也是粮食，水葫芦也能猖狂，他得意洋洋道：“笨蛋，从她的口气就能联想到啊，而且布玛、普尔还有龟仙人都见过她的，难道你们忘记了这么重要的事情了吗？”
　　“嗯？”众人依旧不解，还是想不起女孩到底是谁。
　　“看来你们都是笨蛋，乌龙我才是大伙当中脑袋最聪明的！”乌龙哈哈大笑起来。
　　武道台上，一连痛击过后，琪琪揉了揉有些发疼的手掌跳到一边，然后深吸一口气让自己平静下来，认真摆好姿势作出一副随时会再度进攻的样子，“哼，只懂得防守算什么高手，如果你能战胜我，那我就告诉你我的身份。”
　　孙悟空爽朗一笑，然后开心道：“早说嘛，只要打败你就要告诉我你是谁！”
　　“嘿，虽然知道你很强，但你那么有把握打败我？太轻敌可不行！”
　　“那我要进攻了。”孙悟空说着，整个人进入状态，身上立刻散发出强烈的压迫感，他的呼吸轻若游丝，变得无比平静，乍一看仿佛就快没有呼吸了似的，宁静致远的意境随之荡漾开来。突然，孙悟空用劲挥出一拳，顿时，磅礴无比的力道产生，激荡起强烈的旋风，旋风如狼似虎的发出吱吱动静，伴随着巨大的破空声轰然击打过来，砰一下，琪琪短促一声惊呼，整个人便被强有力的巨风击中，随着风力一起飞出场外。
　　“哈？”
　　这样的结果让所有人呆住了，一脸的茫然失措。无法想象原本以为是一场龙争虎斗的“夫妻档”竟然会如此轻易的告终，孙悟空怎么就一下将对手击出场外了？就在这时，主持人反应过来，大声宣布：“无名氏选手跌出场外，孙悟空选手获胜！不愧是上界大会冠军，孙悟空选手的实力深不可测！”
　　台下观众席反应过来，顿时爆发出剧烈喝彩声。龟仙人眼中精光闪烁，面色凝重地想：“一般人或许无法看清，悟空刚才猛然挥出的一拳，这一拳产生的气流使那女孩连躲闪的时间都没有，看样子悟空的实力变强了很多！不，已经深不可测了！！”
　　武道寺屋顶，比克瞭望着赛场，当孙悟空挥出一拳的时候，比克脸上闪过诧异的神色：“真奇怪，这一招很像我们魔族啊！”
　　他不知道教导孙悟空修行的是波波和老天神，比克大魔王和老天神本是一体，很多招式上有相似之处。
　　“呜，好疼，不愧是高手，没想到你的本事那么大，这样的男子汉才配做我的丈夫！”琪琪挣扎着从地上爬起来，揉着脑袋恼怒说道：“还没想起来吗？我是牛魔王的女儿琪琪呀！”
　　“琪琪！”
　　乐平和龟仙人等人猛地“虎躯一震”，脑海中浮现出琪琪幼时的模样，怎么也无法将那娇小的女孩和现在的少女联系到一起。果然是女大十八变吗？牛魔王居然生出了一个这么漂亮的女儿！
　　“哼哼，就是这样，我早就知道了。”乌龙得意地搓着鼻子，布玛也想起来了，恍然道：“没错啊，我也想起来了，牛魔王的女儿确实跟悟空有婚约，没想到她居然是琪琪。”
　　“诶，我怎么不知道？”龟仙人吃惊问道。
　　“都是绫叶定下的啦，当时悟空也同意了。”
　　“真的啊，我明白了，小的时候确实跟你约定过，嗯，当时我还以为是什么好吃的呢！”孙悟空恍然大悟，然后爽快地说：“既然说过了，那我们结婚吧！”
　　扑通！众人扑倒在地。
　　琪琪一听，却是开心了起来！整个人扑到孙悟空身上，抓住他的胳膊不放。她才不管孙悟空以前是不是把她当回事呢，只要从悟空口中说出“结婚”两字，以后两个人要在一起了，这就足够了
　　“当当当！”主持人大声欢呼起来，神情热烈道：“各位，孙悟空选手和无名氏选手决定结婚了，这是大会创办以来第一对赛场上宣布结婚的选手，让我们祝福他们！”
　　随着响亮的铜锣声和彩炮声，观众们纷纷传来热情的祝福。
　　“呜，不要靠得太近！”孙悟空不适应琪琪挽着他的手整个人依靠过来的样子，一脸为难，可是琪琪根本不听劝告，依旧死死的抱着他。
　　“啊！！”克林羡慕了，旋即泪流满面，牙关死死咬紧，“乐平有布玛，现在连悟空都要结婚了，就我连喜欢的女孩子都还没有，为什么我会这么不幸。”
　　“克林，不用这么伤心，悟空运气好有个姐姐帮他说媒而已。”乐平靠近克林，小声道：“再说了，你旁边不就有个好女孩么，我觉得紫萃就很不错嘛！要不让布玛和绫叶帮忙说说？”
　　克林一下子涨红了脸，支支吾吾说不出话来。
　　“下一场，克林选手对战马吉尼亚（比克）选手！”
　　随着主持人大声宣布，克林一副视死如归的样子，整个人无精打采。他知道，他果然是天底下最不幸的人，这场比赛他输定了。
　　“克林，你要小心，比克大魔王不一定会遵守大会规定，等会儿一有不对劲，就立刻投降！”孙悟空认真道，克林和比克实力差距太悬殊，如果比克不遵守比赛规定的话克林就会有生命危险，所以孙悟空也已经做好随时出手的准备。
　　“明白了，不过我还是想要试试，虽然实力差距很大，但不好好比赛的话，就对不起我三年的艰苦修行了。”
　　克林走上武道台后站在一角等待比克出场。
　　“哼，那光头是孙悟空的师兄弟？可要好好招待他才行！”比克冷笑地站在武道寺屋顶，用冷漠的眼神扫视一圈。就在此时，一个少女的声音传入耳畔，“比克，待会儿出手可要把握分寸，否则我不保证会不会发生不好的事情。”
　　“谁？”比克心中一惊，然后快速转过头去。可是当看清出现在面前的三名少女时，他那绿色的脸庞轻微抖动了下，整个人僵硬住了，脸上露出比哭还难看的笑容：“原来是你们三位，三位小姐怎么来了？”
　　随着绫叶等人的出现，幼时被她们蹂躏的惨痛记忆一下子涌现上来，比克感觉自己快哭出来了，心中愤怒地大吼：“该死，这三个魔鬼怎么也过来了，有她们在即使击败孙悟空也毫无意义。”
　　这一刻，比克觉得赢不赢孙悟空好像都没那么重要了，有这三个魔鬼在，自己的计划几乎不可能成功了。不过转念，比克便又释然了，他将此次的目标着重锁定在对孙悟空的报复，一定要将他击败！至于征服世界什么的，还是随它去吧。
　　“嗯，比克，你不喜欢看到我们？”绫叶眉毛一挑，似笑非笑地看着比克。
　　坏了，比克心里咯噔一声，赶紧调整心情让自己语气尽量平和，连忙否认：“怎么会，三位小姐能来观看我的比赛，是我的荣幸。”
　　绫叶知道比克的心思，也不拆穿，笑着说：“那个叫克林的人我认识，等会出手不要太狠。”
　　比克轻轻点头，目光瞄到那丝笑容，只觉得一股压迫随之而来，他冷汗直冒，陪笑道，“当然，我会把握分寸的！”
　　背过身去，比克却是脸色阴沉了，他连喘数口粗气，咬着牙，内心在咆哮：“可恶，这些家伙怎么这么恐怖，我可是比克大魔王，怎么能够害怕，迟早有一天我要超过她们！”
　　……
　　比赛继续进行，如原著中一样，虽然经过三年艰苦修行，但克林和比克实力相差悬殊，好在比克忌惮绫叶等人，没有使出太过格的狠招，但最后克林还是在使出多种绝招后败下阵来。
　　然后是乐平对战天星，天星以压倒性优势获胜。第二轮比赛，孙悟空战胜天津饭，没多久天津饭就被孙悟空击败，并由孙悟空指出了四身拳的弱点。
　　接下来是比克对战天星（老天神），原著中比克和老天神差距不大，但由于老天神年事已高，精神上已经比不上年轻的比克，再加上由于借助人类身体导致实力无法完全发挥而最终败下来。
　　此时，由于双方都吃过精神树果实，老天神因庞大的积累而实力略胜于比克，使用人类身体后仅以一招之差败下阵来，并没有被比克封印进瓶子里吞入腹中。
　　终于，决赛就要进行了，孙悟空对战比克大魔王。
　　绫叶拿着零食坐在武道寺顶上，双腿摇晃着，兴致勃勃地观看比赛。
　　







第一百零八章 大会结束
　　“下面进行本次大会的决赛，有请孙悟空选手和马吉尼亚选手上场。”主持人神情激盎地宣布，观众席中猛然爆发出激烈的欢呼声。
　　“悟空，你一定要赢啊！”克林大声喊道。
　　“要加油啊，千万不要死，我不想没结婚就当小寡妇！”琪琪把手放在嘴边呈喇叭状。
　　孙悟空冲着大家爽朗的一笑，走上武道台，与比克对视起来。
　　“哼！”冷漠的哼了一声，比克露出邪恶的笑容，语气冰冷道：“孙悟空，实话告诉你，我比克大魔王已经和三年前不同了，哼，这次我一定要你的命！”
　　“哈，比克，谁胜谁负交手之后才知道，现在说大话还太早了！”孙悟空神情认真。
　　“切！”比克撇撇嘴不再多说，两人远远相望，谁也不敢轻举妄动。武道台上，气氛冰冷到了极点，骤然间，两股强大的气势如万马奔腾般纷至沓来，整个会场一下子寂静下来，紧张且动人心魄的压抑感随之生成。
　　“咕！”克林面色紧张的咽了一口口水，喉咙有些干涸，他心怀忐忑地对乐平道：“悟空和比克两个真是太恐怖了，连气势都让我开始颤抖！”
　　乐平赞同点头，目不转睛地看着武道台上的二人。
　　“嗖！”孙悟空和比克同时消失身影，随即“乒乒啪啪”激烈的打斗声不断传来，地面的岩石开始破裂。这已经是高层次的战斗，克林等人眼睛不断转动，但仅仅只能捕捉到他们的残影。
　　“好厉害！”天津饭深吸一口气，心里无比失落，这才是孙悟空的真实实力啊，短短几年自己已经被他抛下那么多了，有同样感受的还有克林和乐平两人。不过失落的同时也激起了他们的战意。
　　已经脱离人类身躯的老天神注意到三人不屈的意念，对克林三人甚是满意，不由微笑着点头，然后将目光转向武道台上不断战斗的二人，眼神凝重地想：“不知不觉比克和悟空竟然都已经超过我了，希望悟空能够击败比克！倒是悟空的几个朋友都很不错，值得好好培养。”
　　地球有绫叶这个强大的天神存在，比克已不足为惧，老天神的心境便没像原著中那么紧张，可以将心思放在地球人类的培养上面。
　　呼呼，赛场上比克和孙悟空二人你来我往、竭尽全力，各种奇招怪招层出不穷，往往一秒钟内二人就会交战数十次。轰隆隆的破空声和撞击声相互交接，像演奏乐曲般有节奏的传来。地面、空中不时闪耀起的刺眼光芒和若隐若现的拳脚交织在一起，如华丽的视觉盛宴不断冲击观众的心神。
　　“这……简直不可思议，两位选手的强大简直超乎大家的想象，这真的是人类能够办到的吗？”
　　主持人被华丽的战斗震撼到了，尽责的职业操守让他不顾危险的靠近赛场，尽可能给观众带来进一步解说。
　　随着震动和狂风减缓，观众席中开始嘈杂起来，观众们沸腾了，他们纷纷拿出相机、录影机进行拍摄。一些观看过前几届大赛的人不由对比数年前的战斗，只觉得血液都在沸腾。
　　……
　　“悟空数值1727，比克有1709，单看数据是悟空领先一点，不过两者差距不大，谁胜谁负还要看他们的发挥！”绫叶怡然自得地品头论足。在武道上战斗力数值只表示个体蕴含的气的量多量少，具体胜负还要看发挥，经验和意念都是占很大因素的。
　　“的确很难判断啊！”兰琪颔首赞同。
　　擂台赛，二人已经各自施展出绝招，一瞬间，庞大无比的能量球出现在天空和大地之间，刺眼夺目的亮光将整片天空照得通透无比。
　　眯起眼睛看着太阳般耀眼的能量球，绫叶露出浅浅笑容：“他们要倾尽全力了，看来胜负即将分出，差不多轮到我们出场了！”
　　整个武道寺前鸦雀无声，所有人都被忽然出现的两个巨大能量球震撼到了。
　　“好可怕的能量，他们居然可以释放出这么大的能量球？”克林等人额头渗出汗水，两个能量球的能量密度，可比龟派气功浓密太多了。
　　“难以置信，看来之前他们都有所保留！”老天神睁大眼睛喃喃自语。
　　“哇，好亮的光芒啊！”琪琪一脸震惊地大喊，因为施展能量球的一方是她未来的丈夫，所以她异常的兴高采烈。
　　在所有人的目光中，两个超大型能量球逐渐靠近，终于“轰隆”一声响彻天际的巨响，耳朵传来针刺般的疼痛，嗡嗡的声音不断作响。像核弹爆炸一样壮烈的冲击波冲破云霄，随即狂风带着沙尘怒吼着席卷而来。
　　风沙过后，所有人都仿佛经历了世界末日一般狼狈不堪。再看会场，他们不由愣住了，宽广的会场已经消失不见，取而代之的是深不见底的巨大坑洞，从大坑中不断传出火热的气息，土层似乎还带着高温灼烧后的赤红色，上面漂浮着淡青色的烟气。
　　“这……多么令人震撼的威力啊……”主持人趴在巨大坑洞旁边，整个人一半变得焦黑了。
　　他们不知道，如果不是绫叶暗自限制了能量球的爆炸范围的话，不要说武道场了就是整个东南小岛都会被从地球板块上抹除。
　　老天神冷静地看着会场，眼中精光闪烁，微微感受到孙悟空和比克的气息后，他抬起头望向天空。数千米的高空，孙悟空狼狈的上下漂浮，手里还拽着精疲力尽的比克。
　　刚才的对决，孙悟空略胜少许。
　　缓缓降落下来，把比克扔出场外，孙悟空费力的飘在空中，转头对主持人喊道：“喂，主持人，对方已经跌出场外了，宣判结果吧！”
　　“嗯哦……”主持人回过神来，连忙举起话筒大声宣布：“马吉尼亚落出场外，孙悟空选手获得冠军，这是孙悟空选手连续两届得到天下第一称号，让我们热烈鼓掌对他表示祝贺！”
　　“噢！”这才是名至实归！结果一经宣布，观众席立刻爆发出激烈的掌声和喝彩声，刚才的一幕太惊人了，大家对孙悟空获得天下第一武道会的冠军毫无异议。
　　“哈，太棒啦！悟空，你真是太棒了！”克林大笑着喝彩，比克大魔王的败北，让他抑郁的心情一下子舒展开了。
　　“虽然你很强大，但总有一天我会追上来的。”天津饭则是冷静地看向孙悟空，发起了挑战。
　　“哈哈，不愧是我丈夫，是伟大的高手！”琪琪笑容盈盈地大喊，然后飞快扑了过来。
　　……
　　……
　　大会结束，孙悟空、龟仙人、老天神等人齐聚一堂，一边还拖着精疲力尽的比克大魔王，比克在比赛中败北了，而且还不情愿的被拖过来参加聚会，所以正用凶残的眼光狠狠盯着孙悟空。
　　“比克，不要这么盯着我嘛！”孙悟空不好意思地摸摸头，露出纯真的笑容，当然迎来比克冷漠的一哼，目光没有任何改变。
　　孙悟空吧唧一下吞下一颗仙豆，顿时感觉浑身有力，全身的伤势都被治好了。在大家错愕的眼神中走到比克身边，将一颗仙豆递过去：“这颗仙豆你拿去吧，我期待下次和你再一次交手！”
　　“悟空，你这笨蛋怎么能把仙豆交给比克呢！”孙悟空的举动吓了大家一跳。始作俑者的孙悟空却不在意，摆摆手用自己的思维道：“比克是难得的对手，少了他我会感到非常可惜的。喂，比克，你可要好好练功变得更强啊，当然我会更胜你一筹的。”
　　比克切了一声，却也认识到仙豆的功效，嚼碎后恢复了体力，比克冷哼着转过身，咻的凌空飞起，临走前道：“真是个愚蠢的家伙！我警告你，你这种举动只会给自己带来杀生之祸，今天我就饶你一命，不过下一次我会将你打败，然后重新统领世界！”
　　说完化作一道闪电离开了。
　　“唉，悟空你这家伙……”克林无奈地摇摇头。
　　孙悟空不好意思的笑笑，感觉手臂间一紧，已经被琪琪抱上来了。
　　“悟空，我们举办婚礼吧。”琪琪期待地望着孙悟空，死死将他黏住。
　　孙悟空一时没明白过来，布玛等人却已经迫不及待地开口了：“你们要举办婚礼了么，如果是的话，婚礼就由我来帮忙筹备吧，想不到到悟空是我们里面最早成家的，真是让人意外啊。”
　　“悟空要结婚，怎么能少了我们呢！”这时，绫叶笑嘻嘻地走了过来，向大家打招呼道：“悟空的新房就由我来准备吧！”
　　“绫叶，原来你也来了啊！”布玛一脸惊喜。
　　“其实绫叶姐姐武道会开始时就来了，只是一直没现身而已。”琪琪小声解释。
　　







第一百零九章 重力室
　　经过一个星期时间准备，孙悟空的婚礼在煎锅山牛魔王的城堡里进行，由于绫叶事先就有所准备因而最终避免了熔岩的爆发，牛魔王的城堡完好的保留了下来。
　　婚礼当天，布玛、龟仙人、天津饭等人都来了，他们尽情欢闹着一直到凌晨都还没消停，整场婚礼办得热热闹闹。
　　第二天，孙悟空夫妇就搬迁到了包子山，绫叶已经那里准备好了豪华的新房，新房是四层楼高的半球形建筑，和绫叶自己的房子一样里面设备齐全，被分成几十间小房间。
　　“哇，好大的房子，以后我们就住这里了！”孙悟空惊讶地看着，嘴里不停发出赞叹，琪琪也是眉开眼笑：“太棒了，这就是我们的新家了。”
　　“呵呵，你们满意就好，这栋房子是我精挑细选的，里面的装潢很不错，而且一切设备都齐全。”绫叶笑着说。
　　“绫叶，这回你可出血本了，这房子市场上没有个几亿可拿不下来！”布玛是个识货的人，身为万能胶囊公司未来的掌舵人布玛对金钱的概念最为熟知。
　　当然了，布玛是有钱人家的千金小姐，几个亿虽然很多，却也不至于让她太过震惊。但龟仙人克林他们就不同了，作为过惯了清贫生活的他们，听到这栋房子价格如此之高，都不禁瞪大眼睛，开始板着手指计算自己的身价，最终他们悲哀的发现，自己的全部财产竟然还不知这房子的十分之一。
　　只有紫萃神色还算镇定，她原先可是紫罗兰上校，在红带段军团覆灭的时候大捞了一笔，除去几年的花销她手里还有不少金钱。
　　“哈哈，这些只是小钱而已。”
　　绫叶毫不在意的摆摆手，钱财乃身外之物，以她如今的地位、追求，岂会为了区区小钱儿折腰？绫叶的大气深深刺痛了克林等人，尤其是乐平，当初自己做沙漠强盗的时候，就算人品爆发，一年也才多少收入？真是不能比啊！
　　……
　　在孙悟空家逗留了片刻，大家准备告别离去了。
　　离开时老天神语气认真的向克林、乐平、天津饭、饺子等人发出了邀请，经过这段时间对他们的观察，老天神发现这几个人都拥有一颗善良的心以及武道家不屈不挠的坚韧信念，修为也够资格进入天界去修行。
　　这个好消息来得太快了，克林等人有些发懵，不敢相信地问：“我们真的能上天界修行？”
　　“是的，如果你们愿意的话可以到天界，由我和波波亲自指导你们，就像当初悟空一样。”老天神微笑着说。
　　“愿意，我们当然愿意！！”克林欢天喜地的欢呼起来，然后神情激动地抓住龟仙人的手：“武天老师，我也可以上天界修行了，哈哈，这样我一定可以追上悟空的！”
　　龟仙人也激动了，自己弟子能接受天神的指点，他这个做老师的脸上有光啊！可惜自己年纪大了，不然也一定要和他们一起去天界！
　　“悟空，接受和你一样的指点再加上自己的努力，我一定可以超过你！”天津饭自信道。
　　孙悟空点点头：“那你们在天界努力变得更强吧，我也会加倍修行，想超过我可不那么容易！”
　　“你们准备一下，稍后随我去天界。”老天神语气祥和地吩咐。
　　克林等人认真点头，其实他们也没什么好准备的，稍作休整便随着老天神往神殿所在位置赶去。
　　看着几人离去的背影，布玛有些不舍道：“呜呜，才相聚几天时间就又分开了，他们除了修炼还会想什么啊？”
　　“这就是武道家啊，不断超越自我永无止境。布玛，乐平他们能朝着自己的目标不断前进，你应该为他们感到高兴。”龟仙人一边捋着自己的白胡子一边感慨道。
　　布玛无奈的晃晃脑袋，向孙悟空告别：“悟空，那我们也先回去了，你跟琪琪可要好好生活啊！”
　　“放心吧。”孙悟空点了下头，一边的琪琪幸福地挽着他的胳膊，摇手送他们离开。
　　等所有人都离开了，绫叶对兰琪她们道：“悟空的婚礼已经结束了，你们也该离开地球替界王巡视北银河了，一路上可要当心啊！”
　　兰琪二人淡然的点头，然后在孙悟空惊讶的眼神中瞬移离开。
　　“咦，她们怎么忽然不见了，居然还有这么神奇的招数！”孙悟空大吃一惊。
　　“这是瞬移，从外星人那里学来的。”经过绫叶的解释，孙悟空很快就明白了，知道自己不能擅自学习他也不觉得气馁，转而感叹起外星人的智慧。
　　又在孙悟空家里住了几天，绫叶也告辞了。来到天界，她发现克林四人正穿着负重衣努力锻炼，汗水如雨水般唰唰流下，波波和老天神站在一旁对他们进行着指点。
　　和大伙打了声招呼，绫叶就走进自己的房间潜修起来。
　　时间很快过去大半年，绫叶的实力在稳步提升着。来到广场，她发现克林、饺子和乐平在不断练拳比划，天津饭则沉坐在一颗大树下面静心打坐，身上散发着若有若无的气息。
　　“这段时间下来他们的进步都非常大，这几个人应该是整个地球最强大的战士了。”绫叶看着努力修行的四人，对波波和老天神道。
　　波波点点头：“嗯，他们追求很值得肯定。这段时间以来，一直都加倍努力没有一点松懈，而且悟性也高，恐怕用不了多久就能够超过悟空了。”
　　绫叶露出笑容，摇摇头：“这可说不定，悟空也在不断进步，想追上他可不容易。”不过很快她想起来了，“原著中悟空这五年完全松懈了，实力提升并不大，如果天津饭他们一直这样努力修行，五年时间还真有可能追上悟空。”
　　“五年之后就要进入龙珠z篇了，到时候出现的敌人将会越来越强，这五年缓冲时间可不能简单浪费啊！”绫叶觉得她有必要做些什么，至少应该让龙珠战士们的实力提升一点。
　　“老天神实力增长很多，加上天津饭他们自己的努力，五年时间足够他们成长了，这些都急不得。不过悟空和比克那边还需要再努力一点。”
　　这么一想，绫叶就和老天神打了声招呼，下界去了。
　　绫叶很快来到西之都。她要去找布玛的父亲布里夫斯博士，让布里夫斯博士制造两套重力室，重力室的上限不用太大，暂且50倍重力就足够了。
　　“叮！”按下门铃，布玛跑过来开门了，当发现绫叶到来，就惊喜的把她领进门，很快布玛的母亲就端着饮料走了过来，“啊，绫叶小姐，你好多年没有来了！”
　　绫叶应付着布玛那性情开放的母亲，然后对布玛说明了来意。
　　“你是想制造两套能够改变重力的房间？”布玛惊讶问。
　　“是的，要两套，而且重力至少能够调节到常态的50倍，这些都非常重要，你们能尽快制造出来吗？”
　　布玛皱着眉头考虑起来：“如果我跟爸爸联手的话应该可以的，但时间大概需要一个月左右，毕竟以前我们从没制造过这些东西！”
　　对这样的结果绫叶非常满意：“能造就行，那就麻烦你了，我一个月之后过来拿东西！”
　　一个月后，绫叶再次走进布玛家，布玛母亲招呼绫叶，说道：“布玛和布里夫斯在做最后调试，很快就可以完成了。”
　　这时，满脸油迹的布里夫斯博士走了出来，看见绫叶到来便露出笑容道：“我们刚刚把重力室造出来了，布玛正在给它们安装万能胶囊系统！”
　　果然不愧是天才父女，办事的效率就是快！绫叶感激地对布里夫斯博士表示感谢：“真是辛苦你们了！”
　　跟着布里夫斯博士来到后院，绫叶就看见在一个巨大工棚下，两套高六七米的巨大球形设备放在那里，布玛正趴在球壁上安装万能胶囊系统。见到绫叶走过来，布玛擦了擦汗说道：“绫叶，你来了，两台设备都已经完成了。”
　　说着，她面容疲惫地按下保护槽内的按钮，“噗”的一声，一股白烟冒起，七八米高的巨大设备被压缩成了一颗小小的胶囊。
　　“真是辛苦你们了。”见她疲惫的样子，绫叶很过意不去，便拿出几颗仙豆让她吃下。
　　这还是布玛第一次感受仙豆的功效，虽然之前绫叶也给过她几颗仙豆，但布玛一直试图用它们当种子，种出更多的仙豆。结果是仙豆没有种出来，连种子都报废掉了，以至于她连仙豆的口味都没有尝过。
　　“一直看悟空他们吃这个，没想到作用那么神奇，我感觉一下子恢复过来了。可惜仙豆不能人工培育，不然绝对是一场革命！呐，能不能多给我一些，这样我和爸爸就能有更充足的精力去发明更多东西啦！”
　　绫叶收起两套重力室，对于布玛的要求没有拒绝，从兜里一下子掏出一小袋仙豆，足足有几百颗，也没有细数就交给了布玛，然后挥手离开了。
　　“这下发达了！”布玛满脸放光地看着袋子里的仙豆，一颗一颗数了起来。“嗯，一定要藏起来，绝对不能让克林、乐平他们知道！”
　　







第一百一十章 再次出行
　　来到包子山时孙悟空已经到森林里砍伐树木去了，别墅里只有琪琪一人。
　　看到琪琪略微鼓起的小腹，绫叶不由暗自悱恻：“悟空速度挺快啊，这么快就让琪琪怀孕了。”
　　“绫叶姐姐，你可好久没来了啊！”琪琪见绫叶来了笑着将她迎进门，正准备茶水时却被绫叶制止了，现在琪琪是有身孕的人，万一磕到碰到就不好了。心里寻思着是不是应该让牛魔王拍几个侍女过来。
　　“悟空呢？”走进屋，绫叶随手倒了一杯水。
　　“他看家里柴火没了就去山里砍树了”
　　“别墅什么都齐全，还用的着柴火吗？”绫叶一皱眉，将杯子里的水喝下。因为有了绫叶这个大金主的资助，孙悟空和琪琪的生活没有像原著中那么拮据，至少在钱财方面没有太大问题。所住房屋的居住条件也大大改善。
　　琪琪叹了口气，无奈道：“悟空他不习惯用电器，不管洗澡、做饭都喜欢用柴火烧！”
　　“这家伙！”真是个有福不知享的家伙，绫叶摇着头没有问下去，随即从兜里拿出装有重力室的万能胶囊放在桌子上。“克林他们都在天界刻苦修行，悟空这儿也不能落下，这个胶囊里装着能改变重力的重力室，对修行很有帮助！”
　　自从成家之后琪琪就想要过安稳的生活，虽然还不到相夫教子的程度，但生活也是平平淡淡，什么武道啊都变得不再重要了。
　　琪琪欲言又止似乎想要说什么，绫叶摆摆手抢先开口道：“琪琪，你应该明白悟空那个个性，让他停下修炼安稳下来是不可能的，所以你要支持他啊！”
　　“可是世界已经和平了，悟空也已经是天下第一，我觉得没有必再修炼了！”琪琪疑惑的说道。
　　这想法可不好，要尽快改变，绫叶暗自想着。于是她想了想，语气严肃道：“世界和平？不是这样的，世界永远不会彻底和平，我有预感不久的将来必然会出现十分可怕的敌人，而且恐怖程度远远超过我们的想象。”
　　“这个敌人可能比比克大魔王还要强大千百倍！所以我们现在无时无刻都要提升自己的实力，以应对将来出现的危机！悟空他们肯定不会放弃修行的，你不如放宽心让他去拼搏，这才是妻子应该做到的。”
　　比比克大魔王还要强大的敌人？想到绫叶的天神身份，说出的话多半是真实的未来，琪琪开始沉思，眉间举棋不定微皱起来，最后叹了口气赞同道：“好吧，悟空有自己的理想，我不能干涉他，但他以后也要为家里多想想！”
　　绫叶知道原著中琪琪为这个家牺牲了很多，语气不由缓和下来，安慰道：“放心，以后要是有什么不如意的尽管来找我，我一定给你做主。”
　　这时后院传来“嘭”的一声巨响，孙悟空将数米粗的巨树搬到家门口。发现绫叶居然来家里做客了，脸上露出真挚的笑容：“姐姐，你怎么来了！”
　　“来看看你们生活的怎么样啊，不错啊，这么快就有孩子啦！”绫叶白了孙悟空一眼说道。
　　孙悟空嘻嘻笑了起来，走到琪琪身边，小心的扶着她。
　　绫叶微微点头，说道：“悟空，我送你一个重力室，可以自由调节重力进行修炼，使用方法设备上都有写，而且琪琪也同意你继续修行了，以后要加倍努力！”
　　“太好了，我正愁怎么修炼呢！”孙悟空用力点头。一听重力室这种神奇的东西他早就两眼放光了，作为优秀的“修行爱好者”，他很快就明白了重力室的潜在作用。
　　尤其绫叶居然说服了琪琪，无异于将悟空头上的乌云拨开了。果然，从绫叶口中说出的，就是不一样。悟空自己恳求了那么久琪琪都没有松口，绫叶一来她就同意了。
　　“东西送到了，我也该回去了，再见啦！”绫叶露出笑容，然后飞起来挥手告别，很快离开了包子山。
　　孙悟空夫妇望着绫叶离开的身影，脸上都挂着幸福的笑容。
　　……
　　高空中，绫叶放出思感感应着地球上强者的气息，很快锁定了一道气息。
　　南极冰川地带，比克披着斗篷悬浮在一座冰川之上，身上一闪一闪的散发着迫人的寒气。
　　唰，比克睁开眼睛，明净的眼眸中竟然闪烁起电弧，然后陡然撑开双手，庞大惊人的气势爆发出，以他为中心形成数十米大气功球。赤红色的能量球蕴含惊人的温度，哗哗哗，冰川迅速消融，断裂的冰块和岩石一起滑落。
　　不多时，一个巨大的球形断裂地带突兀出现在冰川之间。
　　散去能量，比克喘息着落到冰层上。看着不断开裂沉入海底的冰川，比克咬紧牙关，头上暴露的青筋一股一股挪动着：“不够，还不够，这种程度还不能超过她们。我还要更加严厉的修炼！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　比克坚持不懈的修炼着，手掌之中光芒闪过，一片片寒气逼人的能量不断涌出，然后唰唰唰的投掷出去。他身体快速挪动着，又用自己的身躯将能量波全部挡下。轰隆一声，狂风卷起巨浪，大片的冰块和海水被炸到高空，然后化成雨水纷纷落下。
　　“很努力啊，这份态度值得肯定！”绫叶的声音在天空中回荡。
　　比克抬起头见到飞舞着的绫叶，瞳孔一缩，神色冷漠地问：“你来干什么！”
　　绫叶是地球的新天神，这点比克大魔王已经知晓了。有这么强大的天神在，他征服世界的雄心至少在地球上已经无法实现了。
　　绫叶淡雅一笑，捋了捋秀发神色恬然道：“如果说我碰巧路过，你信不信？”
　　比克撇撇嘴，很自觉的不再多说，有这么胡扯的吗？别看女孩这么人畜无害的样子，疯狂起来一万个自己都不够她玩的。绫叶无趣地眨眨眼，手里抛出一个胶囊。
　　比克顺手接下，发现是一个胶囊，问道：“这是什么，你来这儿就是为了送这个？”
　　“这可是好东西，万能胶囊的使用方法你应该知道，里面装的东西能帮你快速修炼。停，不用谢我，心里表示感激就可以了不用说出来，谁让我喜欢乐意助人呢！”绫叶自我感觉良好地说。
　　比克一阵无语，手里握着胶囊语气平淡说道：“东西已经送到你可以离开了，别打扰我修炼！”
　　绫叶一时感觉无趣，便晃着脑袋离开了。
　　“能够帮我修炼的东西，倒要看看是什么？”虽然表面装作不屑一顾，但比克一点都不敢小瞧绫叶送的东西，上次随便扔的一个果子就让他功力大增，这次特地送过来的又会是什么呢？
　　找到一处干燥的地方，比克扔出万能胶囊，“嘭！”一阵白烟之后，一座高七八米的巨大建筑物出现在地上。“重力室？”比克看着门牌上钢印的三个字，不屑的摇摇头，走进重力室，然后连里面的说明书都没看直接按下“10”的按键。
　　啪！
　　“怎么回事，这重量？”一下子好像被万吨重物压身，比克触不及防被压趴在地上，脸上露出痛苦的表情，双脚如八爪鱼般辛苦挪动，一时居然没适应过来。
　　“哈……好东西，有了这个……我一定能突飞猛进……等着吧，孙悟空！”
　　……
　　北银河星空中，绫叶飞速行进着。
　　送出重力室并吩咐好神殿事宜后，自感该做的事情都已经完成，绫叶便向神殿中的众人告别，离开了地球，漫无目的的在宇宙中游荡起来。
　　







第一百一十一章 史拉古
　　青藤星是一颗澄清如海的蓝色星球，属于高级星球，上面的种族虽然不是赛亚人那样的战斗民族，但个体实力都极为强大，整体实力比之当年的贝吉塔星也丝毫不差。
　　三百年前青藤星上坠毁了一艘外星飞船，飞船被炸得支离破碎，但乘坐在上面的宇宙人却并没有死去，而且顽强的存活了下来。
　　对于有飞船坠落青藤星的消息，上面众多强者第一时间就知道了，但他们并不在意，在他们看来不过是一个遇难的宇宙人罢了，尤其是得知对方还只是一个孩子的时候，就更是不放在心上了。
　　谁也没有想到，正是他们过度自信的孤傲心态下放走的小孩却在将来给他们带来了灭顶之灾。
　　那外星孩子是因母星气候异变逃难出来的那美克星人，在侥幸不死之后便在青藤星生活了下来，随着成长环境的迥异变化，这孩子逐渐丧失了那美克星人纯洁善良的心灵，最终变成了邪恶的那美克星人。由于极高的武学天赋，邪恶那美克星人迅速变得强大起来，开始为祸一方。
　　当青藤星的高手觉察到的时候，邪恶那美克星人已经成长起来了。前去讨伐那美克星人的高手无一例外的命丧其手。
　　不断杀戮之后，星球上的巅峰高手终于重视起来，经过一番惨烈的激战终于将邪恶的那美克星人驱逐出了青藤星。
　　可是过了数十年，那美克星人又回来了，回来的那美克星人变得更加强大，也更加邪恶了，曾经讨伐过他的青藤星高手全部被他一一斩杀。在丧失大量高层次战士之后，青藤人衰落了，已经无力继续反抗，而那个那美克星人就统治了这个星球，在上面作威作福，取名叫史拉古大王。
　　就是这么一个拥有强大民族的高级星球，最终还是难逃被奴役的下场。
　　几百年过去，青藤星再没出现实力上万的高手，即使出现了也会被史拉古立刻召见，若不屈服就会立即处死。几百年过去，史拉古开始变得苍老了，但实力却越发的强大，其间被他奴役的星球已经超过一百个。
　　史拉古现在最大的愿望就是恢复青春，他的手底下招募着大帮科学家为他工作，研发各种可以缓解衰老乃至延长寿命的药物。
　　青藤星高山之上的本部。
　　史古拉用力放下酒杯，眼神无情地盯着下方不停跪拜的研发人员。
　　“这么长时间里，你就给我这些，我投入那么多金钱难道就是为了这些无用的东西！”史拉古声音冷漠地道，干瘪的皮肤抖动了起来。
　　研发人员颤抖地擦拭脸上的汗水，两眼惶恐不安，谨慎开口道：“史拉古大王，不是我们不能发明出缓解衰老的药物，其实在动用了大笔金钱之后我们日夜不停研究，甚至已经研究出了延长寿命的方案……”
　　“哦？”史拉古眼睛一亮，布满皱纹的眼角睁大许多，随即表情冷漠下来，声音冰冷道：“既然有方案了，为什么到现在都还没研制出来！”
　　“方案我们全面验证过了，绝对可行，至少可以延长200年寿命，只是……只是……”研发人员惶恐地看向史拉古。
　　“只是什么？”
　　咕一下咽了下口水，研发人员小心翼翼回答：“这药物还需要一种特殊的草药，而那种草药据说只有远处窟若星才有，可是窟若星却在弗利萨的统治之下！”
　　“弗利萨！！”史拉古眯起眼，眼中寒光闪烁，身上不由散发出恐怖的气息。
　　“给我滚下去！”语气如寒冰般散发着寒意。
　　研发人员顿时冷汗湿透了背心，手忙脚乱的涌出殿堂。
　　“弗利萨，又是你！哼，看来我们的争斗还不少啊！200年寿命，为了那草药我无论如何都得去一趟！”摸了摸左脸颊上深深的疤痕，史拉古声音低沉地怒吼：“当年败在你手里让我损失了大批领土，但现在你一定不再是我的对手，等到恢复青春后整个北银河都将在我史拉古大王的统治下！”
　　一百年前史拉古还处中年，正是开疆拓土的时期。随着统治范围的不断扩大，终于和附近弗利萨的势力起了冲突，两位统治者最后大战了一场，那一战史拉古失败了，并付出了极大代价，左脸上的伤疤就是那时留下的，一直被史拉古视为耻辱。
　　幸好当时弗利萨并不知道那美克星的事情，不然整个那美克星都要提前遭殃了。
　　时间最是无情，匆匆一百年过去，史拉古已经年老了，虽然实力还在提升但身体已经比不得年轻的时候。得知可以延长200年寿命的药物材料就在窟若星，即便知道那是弗利萨的势力范围，史拉古也必须一去，不仅为了延长寿命，也是为报当年耻辱。
　　再者，就算是弗利萨的势力范围，也不见得会碰上弗利萨。
　　“来人！”史拉古站起身，两米多高的身躯已经腐朽干枯，但干瘪的身体里面却潜藏着惊人的能量。
　　卫兵们听到传唤，疾步走进殿堂。
　　“准备飞船，本王要前往窟若星！”
　　“是！”卫兵们应答一声，然后迅速退出去，急忙准备飞船去了。
　　不多时，承载着史拉古的巨型飞船从地面起飞，开往遥远的窟若星。
　　……
　　绫叶在宇宙中瞬移几次，每次瞬移的跨度都不大。几次移动后，她来到一颗遍布植物的原始星球，星球的文明程度不高，大陆主要以植物为主，肉食型动物极少，偶尔出现的动物也是以食草型为主。
　　“星球上植物遍地，既然有食草型动物那么数量肯定不少才对，食物链应该呈金字塔形，肉食动物相应会少一些。可结果却是食肉型、食草型动物都极为稀少，实在古怪！”
　　绫叶摇晃着脑袋在森林间穿梭，周围芳香静谧的环境让人心情格外舒畅。
　　休息片刻，绫叶凌空飞起，疾速穿梭起来，在遥远的湖泊前面出现了人造文明基地。
　　“宇宙人，莫非这颗星球已经被人占据？”绫叶有些奇怪地想，身体不断靠近外星基地。
　　基地中，外貌不同的各种宇宙人穿着特制的服装，将一棵棵植物源源不断地运来然后装箱处理。绫叶停在树上看着，对眼前情况已经大致了解，“已经有人把这个星球当作了种植基地，那些宇宙人是这里的员工。”
　　将原始星球作为种植基地在宇宙中很常见，也是相对比较好的做法。比起贩卖、移民乃至星球改造要和谐自然许多。
　　看这些宇宙人还挺守规矩，绫叶就准备离开，就在这时，基地“哔哔哔”的响起一连串的警报声。
　　“警告！有不明飞行物正在接近，即将抵达陆地。”
　　“警告！未发现系统序号，不明飞行物属于系统序列编号外，判定为非我方飞船，请做好迎击准备！”
　　宇宙人听到警报声立刻放下手里的活，拿起武器各就各位，准备应对敌人。
　　绫叶停下脚步，抬头外天，看见一艘巨大宇宙飞船正缓缓向地面靠近。“轰”一声，巨型飞船降落到地面，一下子压沉了土地，几根支撑柱唰一下伸出，如插豆腐般深深插入岩层之中。
　　星球上的宇宙人穿着防护服，拿着武器靠向飞船。
　　“嘟！”飞船舱门打开，一排排全副武装的士兵走下来，然后列队站起，神色恭敬的注视着飞船大门。大门处，一个两米多高的苍老身影无比霸气的走下飞船。
　　绫叶瞪着眼睛看着那全身皮肤干枯布满皱纹的绿色身影，以及他头上那两支无比熟悉的触角。
　　“那美克星人？！”
　　







第一百一十二章 绫叶上浮冒泡
　　“那美克星人怎么会出现在这里？”绫叶很奇怪那个走下飞船的那美克星人，敏锐的她很快发现对方不同寻常的地方。
　　这个那美克星人形态上看起来已经风烛残年，但身体中蕴含的能量却极为巨大。
　　“能量潜藏得很深，不过还是无法在我眼中遁形。”绫叶眨了眨眼睛，对方的实力便一览无余的暴露在她的面前，完全没有潜藏的可能。
　　“1710万，那美克星人什么时候有这种实力了？”
　　绫叶没想到宇宙中竟然还存在着这么一个实力惊人的那美克星人，这实力恐怕比起弗利萨都不相上下。看着对方酷似老天神那般年老体衰的模样，她脑子里灵光一闪，忽然想起了剧场版中曾经出场过的超级那美克星人——史拉古。
　　剧场版中，逃脱母星气候变异的超级那美克星人史拉古意外发现地球并得知地球上存在龙珠的情报，降临地球后用龙珠恢复了青春，并试图将地球改造成适合魔族居住的星球，但最终被孙悟空等人击败。
　　根据北界王估计，全盛时期的史拉古恐怕比弗利萨还要强大。
　　史拉古作为可以匹敌弗利萨的王者，为何会降临到这颗星球，这个答案很自然引起了绫叶的兴趣。
　　“站住，你们是什么人，难道不知道这里是弗利萨大王的领地吗？违背弗利萨大王的命令可是死罪！”宇宙人手持兵器，对不断前行的士兵们进行警告。
　　如果对方是某些零星的武装，听到弗利萨大王的威名后应该吓得腿软才对。
　　不过实际情况并没有如宇宙人心中所想的那样，只见史拉古的士兵脸上纷纷露出嘲讽的神情，完全没有将他们的话放在心上。
　　要知道这次带队的就是史拉古大王本人，威名和恐怖程度一点不在弗利萨之下，甚至在他们眼里史拉古才是真正的宇宙霸主。不说那身在何处的弗利萨了，就是弗利萨真的出现在他们面前，有史拉古大王在前面支持着也没什么可怕的。
　　要不是史拉古大王低调，哪里容得弗利萨威名赫赫。
　　见对方丝毫没将弗利萨大王放在眼里，领头的宇宙人不由愤怒起来，当然心里也隐隐有了一丝不好的预感。
　　“混蛋，你们这是对弗利萨大王的挑衅，就不怕大王怪罪下来吗？弗利萨大王的怒火可不是你们区区几条性命就够填补的。”宇宙人昂起脖子激动吼道。但回应他的却是对方嘻嘻哈哈的嘲讽声，宇宙人立刻青筋鼓动，脸色阴沉下来。
　　其中的战斗人员更是从队伍当中走出来，准备发起对陌生武装的进攻。
　　“竟然如此不识趣，有你们好瞧的！”领头宇宙人怒不可遏，挥手下令让所有战斗人员扑上前去，对陌生武装进行清剿。
　　见宇宙人亮出了武器，已经列队的史拉古士兵纷纷抽出兵器准备战斗。“哈哈，杂牌兵也敢跟我们史拉古大王的精锐侍卫为敌，不知死活！”
　　双方人马很快就发生交战，宇宙人和史拉古士兵的战斗力都在1000上下，最高的达到5000。
　　一方为了弗利萨大王的威名，更惶恐如果战败后可能招致的惩罚，不得不战。而另一方卯足了劲想要在史拉古面前好好表现一番，没准还能被派遣出去管理一颗星球。双方都用拼尽全力的理由，所以他们都想尽快了结对手。
　　战斗爆发片刻，无数灼热的激光和危险的气功波就开始四处纵横，哀嚎声和痛叫声不绝于耳。嗖嗖嗖，大片能量波扫荡开去，肆虐的冲击波无情的激荡起来。随着战斗持续，大范围的森林被毁，明亮的光芒升起，森林一下子就陷入火海之中。
　　“啊啦啦，弗利萨的手下和史拉古的士兵开战了，不过有史拉古在，那些宇宙人死定了！”绫叶站在远处一棵高大的树干上，眺望着远方的战斗，“虽然不知道史拉古为何会出现在这颗星球上，不过碰到了，是不是应该提前清除掉呢？”
　　史拉古的邪恶毫无疑问，而且既然是剧场版中出现的人物，那么正传中必然有其存在，却未必会进攻到地球来。不过除暴安良乃一大美德，绫叶觉得自己美德指数略微有些低，正需要狠狠恶补一下。
　　一直关注下属战斗的史拉古没来由的一阵发寒，他疑惑的打量四周，看着整片森林正在大火中熊熊燃烧，突然想到那延寿的一方药草就在森林里，脸色立刻阴沉下来。
　　“都给本王住手，若毁了本王的药材，我让你们全部下地狱！”史拉古的声音回荡在空中，其中的冷意分外明显。
　　史拉古的士兵一颤，这才想起此行的目的，当即手脚停顿，纷纷返回。不过对面已经杀红了眼的宇宙人见他们退去，还以为害怕了自己，不顾一切的追了上去。
　　“不识好歹！！”史拉古干瘦的嘴角轻轻挪动，发出冰冷的哼声。
　　“受死！！”声音严厉冷酷，史拉古厌恶地凝起眉头，双眼骤然亮起血红光芒。蓦然间仿佛一层看不见的薄膜飞降下来将所有人罩住，“啊啊……”随着一连串痛苦的喊叫声，冲在前面的宇宙人惊恐的发现自己的头颅似乎被什么巨大的力道撕扯着，很快头颅就和身体分离了。
　　宇宙人停下脚步慌忙朝后退去，可惜已经来不及了，“噗噗噗！”血液喷洒开去，仅仅数秒钟时间，所有宇宙人全部尸首异处。
　　“魔法，这是那美克星人的魔法！”史拉古使用的正是那美克星人的能力，不过场面未免太血腥了。
　　嘴角挂起冷酷的笑意，史拉古声音苍老回荡起来：“给我仔细查找，只要找到药材本大王就赐下一颗星球的统治权！”
　　为了延长寿命，史拉古可以不惜一切。
　　听到这个命令，所有士兵眼中便散发出贪婪的光彩，然后如豺狼嗅到了猎物一样疯狂散射开，前去寻找那延寿的药材。
　　一颗星球的统治权，这样的诱惑足以让他们疯狂。
　　从史拉古的命令中，绫叶发现他正在寻找的药材似乎对他十分重要。看着他那布满皱纹的皮肤，她思索着自己是不是应该立刻出去消灭这个邪恶无比的那美克星人。
　　答案很快出来，杀！
　　于是绫叶轻身一跃，光明正大的出现在史拉古的面前。
　　“哪来的陌生女人！”史拉古眼睛微眯，杀意凌然，不过很快他惊疑一声，脸色瞬间变得难看起来。眼前这个人能够隐藏如此之久不被自己发现，绝非什么等闲之辈，若不是对方主动现身，恐怕自己根本不能发现她，而且令他惊愕的是，明明对方就站在自己面前，他居然没有从她身上感觉到一丝一毫气息。
　　不对！她身上存在气息，但那只相当于战斗力只有5的普通人！
　　史拉古没有立刻朝绫叶是强者的方向考虑，而是认为眼前这个女人不过是具有神奇隐匿能力的家伙。但是，单凭那连自己都无法识破的隐匿能力，史拉古就有足有的理由杀死她。
　　“你是谁，之前躲躲藏藏的有什么目的？”史拉古似笑非笑地看着绫叶，干瘪的脸庞看起来十分恐怖。
　　绫叶笑着拍了拍手，虽然没有说话，但那平淡的眼神却让史拉古没来由的心中一颤。“不好，只怕眼前之人不简单！”这个想法一冒上大脑，连史拉古自己都觉得好笑，堂堂的史拉古大王难道还畏惧一个女人不成？
　　他对绫叶的态度却是发生了迥然变化，盯着绫叶，干枯的肌肉一震一震涌动起来，只要再稍稍试探一下对方，时机一到，不管结果怎样，都要让她一击毙命。
　　“史拉古，我没说错吧，那美克星人！”还没等他试探，绫叶率先说出了让他意外的话。
　　史拉古眯了下眼睛：“你居然知道我的名字，看来你也是有备而来啊。”恍然间他感到血管里的血液竟然不受控制的加速流动起来，这是血脉警告啊！自从成年之后多少年没有这样的悸动了。最近的一次好像是跟弗利萨的那次决战。
　　“错了，我只是恰好路过这颗星球，又恰好认识你这个超级那美克星人而已。”
　　史拉古内心虽然还有狐疑，但气息已经内敛，神色更加凝重。
　　至于少女说的那什么那美克星人，他却没什么感受，自小离开那美克星的他早已忘却了故乡，根本不知道自己是什么星球人。
　　“史拉古，你一直想恢复青春吧，可惜你是战斗型那美克星人，不然的话就可以制造龙珠，然后召唤神龙实现自己的愿望了！”看着他苍老的模样，绫叶摇摇头。
　　说者无心听者有意，史拉古一下子镇住了。这女人说什么？那美克星人、制造龙珠、实现愿望，难道其他的那美克星人拥有这样神奇的力量？这时他想到了自己的魔力，没错，如此神奇的魔力绝不是一般种族所能拥有的，那么她所说的可能是真的。
　　突然，史拉古身上爆发出巨大的黑暗，贪婪的他迫切想要得到那种龙珠，那样自己长寿的愿望就不再是梦想了。
　　“诶，好像说多了！嗯，反正今天就是你的死期，知道了这些也没什么！哎，我这人有个坏毛病，就是太善良了，总是让将死的人死得明明白白，了无牵挂，当然，既然明白了，那么也要死得更加彻底一些。”
　　刚知道长生的方法却要马上死去，这才是死得最不甘的吧。
　　







第一百一十三章 灭杀
　　“好狂妄的家伙！”史拉古脸色阴沉地看着绫叶，双目冒火，恐怖的气息瞬间席卷开来。
　　“气势不错，不过你今天运气很不好偏偏在这个时候来到这里！”
　　史拉古实在不走运，如果他的飞船能够晚来个几分钟，或许绫叶就已经离开了，不过既然碰到了，只能说命该如此。
　　“嗖！”
　　绫叶从史拉古眼前消失，史拉古一瞪眼，危险的预兆一闪而过，他身体立即向后爆退几百米。下一刻“轰”的一声巨响，绫叶出现在史拉古原先的位置上，一只脚已经深入地下，暴虐脚力使得地底的岩石轰然爆裂开，地面好似承受了数百吨重物从万米高空直落下来的撞击，轰然凹陷，周边被挤压出现大片大片裂缝。
　　史拉古面色凝重地望着连绵数千米的幽深裂缝，心中打了个寒战，随即涌出嗜血的怒意，若不是刚才反应够快，恐怕就要被砸到了。
　　“呵呵，逃过了，不过别着急，还有。”绫叶悠闲自得地将腿抽出，面色淡然的看了史拉古一眼，然后唰一下又消失了。
　　史拉古立刻警觉起来四处寻觅，神经猛地紧绷。他一点都不敢小视对手，他预感到眼前这女人恐怕是他碰到过的最难对付的敌手了，搞不好会阴沟里翻船。
　　不过绫叶就好像彻底消失了一样，任他怎么仔细观察都无法发现其踪迹，史拉古体内的血液流动加快了，这种无法掌控的感觉让他十分恼火。
　　“你根本无法追踪到我，那就不算是真正的超级那美克星人！超级那美克星人的实力至少不比我差！”
　　如梦魇般的声音响起，史拉古心中一颤，一种巨大的危机感产生。
　　“不好！”
　　史拉古心中怒叫，虽然无法感受到对方的存在，但史拉古料到对方肯定已经接近自己数米范围之内，随时会对自己造成伤害。情急之际史拉古将自己的全部能量释放，赤红色的灼热气息燃烧起来，他想用自己的能量阻隔对手，进而抓住主动权。
　　但他太想当然了。战斗力不足两千万，这点能量就想阻挡绫叶的进攻？比起绫叶那浩大无比的气简直是渺小的一撮。
　　下一刻绫叶现身到史拉古跟前，清秀的脸上带着一抹笑意，然后两只手掌轻松穿透灼热燃烧的气层，在史拉古不可思议的眼神中发起绝力猛击。
　　刺穿、屈指、握拳！两只拳头轰然打在胸口上。
　　噗！史拉古嘴里喷出一口鲜血，身体笔直的倒飞出去，接连一阵撞击，一直到岩层中心，才被巨大的散落石块掩埋。
　　“啊！！”
　　杂乱的石头堆轰然爆炸，小一点的石块直接被炸成飞灰，原地形成一个巨大的爆炸坑。史拉古站在爆炸坑中央愤怒的怒吼，他眼中充满血丝，褶皱衰老的脸上也挂满血渍，表情十分恐怖。
　　“吱吱！”嘴角恶魔般尖锐的牙齿互相摩擦着发出吱吱吱刺耳难听的响声，手掌紧紧握拳，由于愤怒整个拳头在不断颤抖。
　　“敢对我史拉古大王发动进攻，必定要你生不如死！”史拉古声嘶力竭怒道，无尽的杀意暴露出来。
　　“难道你还以为可以击败我？”
　　绫叶不高兴的皱起鼻子，那彷如地狱一般的血腥杀气让她厌恶，要形成如此浓郁黑暗的煞气，需要屠戮多少生灵啊，果然这种恶魔般的家伙尽早死了得好。
　　“哼哼，小家伙，趁现在好好得意吧，等会儿就叫你知道我史拉古大王的恐怖！我的最强技艺，能看到它就是你的荣幸了。”
　　“故弄玄虚，你的实力早就在我的眼中暴露了，真是悲哀！”绫叶晃了下脑袋，不屑的撇撇嘴。
　　史拉古目光凶狠，拭去嘴角的血液之后双臂环抱着开始凝气。
　　“啊！啊！！”
　　随着史拉古的怒吼，头上青筋直冒，全身肌肉开始挪动起来。砰砰砰，每块肌肉都好似心脏一样跳动起来，慢慢变得膨胀，干瘦的皮肤一下子充满活力。
　　史拉古继续凝气，牙关紧紧咬住，甚至有血丝从嘴角流出。
　　不可思议的是，随着史拉古声嘶力竭的调节气息，他的身体竟然一点一点的膨胀起来，三米、五米……史拉古身体不断变得巨大，一直到八十米左右才停下来，气息也随着身体一起显现出来，真真正正达到1710万。
　　“哈哈哈！”史拉古狂妄地大笑起来，之前虽然被绫叶打得狼狈，但那不过是自己不到一半的实力，展露全部实力后的他自认为已经无敌于天下了。
　　“你很强，但现在你绝对不是我的对手，乖乖受死吧！”
　　“喔……”绫叶睁大眼睛看着眼前的巨人，巨人化就像赛亚人肌肉暴涨变身一样，弱点也很明显。攻击速度方面暂且不说，单是那被放大无数倍的眼睛和头颅就会成为很好的靶子。
　　“在北银河纵横惯的家伙，居然树立起了这么大的靶子，就这种实力，在魔界就是被虐的料！”
　　史拉古成年后就基本无敌，很少碰到对手，却不知他自认为无敌的绝招大多都是没经过实战的检验，在绫叶眼里就像是愣头青一样。
　　史拉古移动起来，每走一步都伴随着天摇地动，他陶醉的看着四周，眼前景色一览无余尽收眼底。
　　“小家伙，受死吧！”
　　嘹亮的声音使得空气都翻卷起来，史拉古面露狞色的挥舞着巨大的拳头，狂风夹杂着可怕的力道呼啸而来，巨大的拳头仿佛从天而降的大型天体，霸道且震撼。
　　但是——
　　“啪！”超大的拳头戛然而止，被什么被牢牢固定在半途中。
　　史拉古额头上冒出汗珠，不敢相信的看着自己拳头，然后骇然的发现一只粉嫩的手掌抵在拳头上，就是这小小的手掌止住了拳头的攻势。想要收回拳头时却又发现无论怎样也无法将手移动半分。
　　史拉古咬紧牙，全力之下还是不能收回拳头。
　　“这……怎么可能……”冷汗唰唰唰的流了下来。
　　他很快醒悟过来，心中充满了惶恐。眼前这个看似“邪恶”的女人，实力绝对远远超过自己。
　　“力道不够呢，要是势均力敌倒也罢了，巨型化最大的弱点不是力量，而是头颅和眼睛！”
　　绫叶整个人消失，然后快速上冲，瞬间就来到史拉古巨大的头颅旁边，停在跟他眼睛等高的位置，然后发起雷霆万钧般的进攻。顷刻间在史拉古头上打击无数次，最后一脚用力踢在眉心处。
　　史拉古就像喝醉酒的大汉东倒西歪，轰然倒下，在一瞬间巨型化失去了效果，重新变为常态。
　　“可恶！”史拉古脑袋晕沉沉的晃悠着，心底爆发出强烈的不甘和怨念，身体挣扎着爬起来。
　　“不用起来了，继续躺下！”
　　半空中，绫叶大喝一声，然后手掌下翻，用力的打下去。这一刻，空间仿佛凝成固体一样，在掌力的推动下整体下压，可怕的力道即使隔着空气都让人胆寒。
　　“轰！！！”
　　直径数公里的范围被印上了巨大的手印，手印之下大地松软下沉数百米，令人窒息的空气消散开去，恍如空间破碎一般闪烁着莹莹亮光。
　　史拉古在那一瞬间被打入地下，全身的骨骼好像断裂了一样，嘶声裂肺的痛楚传到大脑，简直生不如死。
　　绫叶降落下来，感受到史拉古身上传来的微弱喘息声，知道他已身受重伤无法动弹了。
　　“求……求你，不要……杀……杀我……”虚弱的声音传来。
　　眉头微皱，想到史拉古之前作威作福的样子，绫叶知道斩草要除根，不想放过这个邪恶的那美克星人。
　　将史拉古用力抛向高空，然后随手发出一记气功波，在气功波那磅礴的能量下，史拉古的身体受到剧烈的破坏、侵蚀，直到消失。
　　……
　　窟若星的另一边，史拉古的士兵正深入腹地寻找大王所需要的药材，全然不知他们的大王已经败在绫叶手中。
　　森林深处，一个赤裸上身，胸挂护片的黑发少年双眼无神的挂在树上。
　　随着绫叶战斗的结束，黑发少年骤然睁大眼睛，喉咙中慢慢传来野兽般低沉的嘶吼，浑身散发着暴虐不祥的气息，整个人失去理智逐渐被破坏的欲望支配。
　　







第一百一十四章 布罗利（一）
　　这个黑发少年就是布罗利！
　　布罗利愤怒低沉的声音引起了士兵的注意，都朝他靠近过来。
　　“小心，这家伙好像不简单。”一名士兵突然大声叫道，后面的士兵迅速完成武装。
　　“吼……”布罗利抱住头脸上露出非常痛苦的表情，“卡卡罗特，卡卡罗特！”声音沙哑如野兽嘶吼，浑身的肌肉抖动，残酷暴虐的气息扫荡开来。
　　恐怖的气势，冰冷的寒意。
　　“不好，这家伙不是我们可以对付的，赶快退后！”
　　感受到从他身上散发出来的气势，一个士兵脸色剧变急忙大喊。
　　唰唰唰，士兵们就好像长了翅膀一样迅速从这片森林逃离。不过，他们不知道自己这些人已经成了布罗利的盘中餐。
　　嘭！身影霍然闪现，布罗利阻挡在士兵的前面，双臂猛然一颤，噼里啪啦一连串动静，史拉古的士兵纷纷坠落下来。
　　噗噗噗！！
　　无数电光穿透空气，命中目标。
　　仅仅一刹那时间，所有士兵便命丧布罗利之手。
　　“哈哈哈……卡卡罗特……毁灭，毁灭吧！！”
　　布罗利长发漂浮着，精神陷入疯狂状态，紫黑色的双瞳流露出嗜血的光芒。然后感受到远方传来的庞大气息，布罗利神情冷漠下来，身子在空中几个急闪，朝着绫叶那边飞了过去。
　　……
　　绫叶杀死史拉古之后，顺手对着巨型飞船射出一片气功波，将飞船毁去。没有了飞船，那些宇宙人就无法离开这里了。
　　突然，绫叶感觉到有一股庞大的气正在接近。这股气强大得让人心悸。
　　“这颗星球上怎么会有这么强大的气？”心里带着这样的迷惑，绫叶已经做好了应对的准备，那股气息正在不断接近，而且气息的强大中给人一种杂乱无章的暴乱感觉。
　　“来了！”
　　在强者的领域中，距离不是太大的障碍，从感觉到气息到出现在视野当中，前后不过几秒钟的时间。抬起头，只见一道光芒从远处疾速射来，稍稍一定，对方却停在了高空之中，居然没有主动贴近绫叶的周围。
　　这些都不要紧，对方傲气不是？绫叶给他傲气的机会，她原地消失，很快来到等高的地方。
　　悬空在黑发少年的面前。
　　圆形耳环、金色护片以及赤裸上身，待看清对方相貌，绫叶吓了一跳，诧异地喊道：“布罗利！”
　　“等等，布罗利怎么会出现在这里，这时候他不是应该跟他父亲在一起吗？”
　　布罗利跟孙悟空是同一天出生的赛亚人，一出生就有10000的战斗力。相当的恐怖。会对孙悟空的声音、气息产生反应，看见孙悟空时会异常的愤怒。由于无法正常控制理智时常会暴走，出生后不久就连同父亲博加斯一起被贝吉塔王驱逐。
　　在贝吉塔星上，有关他们的记录也被抹去。或许不能控制理智只是一方面，一出生就有10000的战斗力，这在赛亚人的历史上都没有出现过，让贝吉塔王如何能够放心？虽然说极有可能成为赛亚族的最强者，但这有可能颠覆王族对赛亚人统治的存在，怎么能够大张旗鼓的宣传？
　　好在布罗利先天异常，倒是给了贝吉塔王绝佳的借口。
　　贝吉塔王的担心也不是全无根据的，布罗利的父亲博加斯本身就是一个野心空前的家伙，贝吉塔王已经有所觉察。而他的儿子居然一出生就拥有10000战斗力，这野心也该膨胀出来了，为了控制布罗利，博加斯使用特殊装置限制住了他，以实现自己的黑暗野心。
　　“卡卡罗特……在哪里？”
　　似乎感觉到了同类的气息，布罗利凝视绫叶。情绪波动极大，见绫叶没有回答他的问题，身上的波动不由杂乱了。
　　“我为什么要告诉你？”绫叶反问一句。
　　“卡卡罗特，不告诉……杀，杀死你！”
　　布罗利冰冷的双眼之中闪着猩红色电芒，没有得到答案的他逐渐丧失理智，嘴里不断念叨着“卡卡罗特”。猛然间，粗暴肆虐的能量爆发出来，以布罗利为中心卷起漩涡状的气流。
　　“真不愧是传说中的超级赛亚人啊！实力非比寻常，难怪贝吉塔王要亲手除掉。可惜暴涨的能量导致失去了理智，这么恐怖的实力如果不及时控制就会造成极大危害！”
　　绫叶十分赞赏地打量着布罗利，心里感到惋惜。身为每一千年才出现一个的传说中的超级赛亚人，比起那些后天修炼的超级赛亚人，布罗利的资质绝对是众多赛亚人中最优异的。
　　“可惜了，超级赛亚人！”
　　传说中的超级赛亚人即使不修炼，实力也会逐年增加，如果修炼的话增长幅度还要超过普通赛亚人许多，而且同样层次下，传说中的超级赛亚人比后天超级赛亚人强大很多。
　　似乎被绫叶激怒，布罗利狂吼一声，清瘦的身躯逐渐变大，气势也跟着上升，很快体型长到两米三左右，几丈范围内全被熊熊燃烧的气焰覆盖。
　　“呼呼呼！”
　　布罗利肌肉紧绷着，随着磅礴的如惊涛怒浪般的气势涌出，他那黑色的长发变成了金黄色，直冲云霄，双眼也变成了碧绿色，居然就变成超级赛亚人状态了。
　　“嗯？好强大的能量！”剧烈的暴风吹袭过来，绫叶用双臂挡在额前，身体在巨风中东摇西晃如浮萍一样。
　　“唰！”
　　绫叶用力一甩，将身前的狂风劈开，然后低吼一声，也紧跟着变成了超级赛亚人。
　　天空中，两簇燃烧的火焰摇摇对立，同样是金黄的发色和碧绿的眼眸，气势一往无前恍如两颗耀眼的星辰，搅荡着惊世骇俗的能量。
　　骤然，二人同时消失，在下一刻一起显现。
　　绫叶腿部用力，瞬间跃至布罗利面前，狂暴的脚力带起的冲击波和空气摩擦发出嗖嗖声响。砰，绫叶一脚击出，目标是布罗利的胸膛。布罗利虽然丧失了大部分理智，但战斗意识却空前的强大，或者说他整个人都已经被战斗意识支配了，在电光火石之间，他双臂猛地交叉，抵消掉绫叶一条腿带来的重击。
　　轰！
　　绫叶攻击戛然而止，反冲的力道让身体向后退却几米，布罗利则被一击而下，像炮弹一样飞射而下。
　　轰隆隆！！大地被撞击开裂，烟雾弥漫起来，布罗利在撞击地面的瞬间跳起，穿透浓厚的烟雾朝绫叶袭来。
　　刚才的一照面已经显示出了布罗利的劲道，这家伙纯粹就是拥有空前的蛮力！这一点上绫叶稍逊一筹，见布罗利迎击过来，她立刻做出决断，避重就轻的往旁边一闪，躲过布罗利的攻击。
　　双方缠斗起来，见自己攻击缕缕不曾奏效，布罗利更加愤怒了，猩红色的电芒夹杂在燃烧的气层之中，看上去邪恶诡异。
　　“不好！”看到布罗利气势再次提升，绫叶脸色微变，目光认真的专注起来。
　　布罗利的年纪要比绫叶小几岁，也没有经过绫叶那么多锻炼，但打斗起来的时候居然不相上下。要不是布罗利空有蛮劲却不谙招数，而绫叶身姿轻巧，出招灵活，恐怕绫叶自己都要捏把汗。绫叶知道不能再让他提升了，于是赶紧出手，噼噼啪啪，爆炸声和冲击波肆意产生，整颗星球不断摇晃起来。一番交手，绫叶竟然有种被压制的感觉。
　　要知道绫叶初次变身超级赛亚人时就有9500万战斗力，然后经过魔界一番历练，实力又翻了一倍多，实力绝对恐怖。即使如此，在不断狂暴的布罗利面前，她竟然有种不妙的感觉。
　　“刚成年就有这等实力，这个传说中的超级赛亚人竟然那么强！”
　　绫叶拉开一定距离，脸色凝重地望着布罗利，目前状况自己最多只能和他打个平手。
　　







第一百一十五章 布罗利（二）
　　“扩大能量弹！”
　　布罗利忽然闪现，手中光芒闪烁，橙色能量球猛地掷出，小小的能量球快速袭来，在临近之时突然变大，直径扩大到十米范围。
　　绫叶惊咦一声，身体跟着快速移动匆忙躲了过去。下意识回过头，发现布罗利已经从视线中消失，她马上醒悟过来，那扩大能量弹只是诱饵，真正的攻击在后面。
　　她镇定地漂浮在半空，眼角的余光注意着周围。
　　果不其然，头顶稍稍浮现一丝波动，布罗利健壮的身躯随即出现在绫叶上空，他双手抱拳，整个人沉浸在金色的光芒中，拳间弥漫起一股恐怖的高能量，一团光晕凝烈犀利，然后猛烈击打了下来。
　　速度之快，让人防不胜防。
　　“不好！”心中呐喊，面对布罗利发动的强力攻击，绫叶知道无法躲避了，她弓起身，曲臂抵挡起来。
　　“轰！！”
　　布罗利的重击打在绫叶身上，即使被绫叶双臂卸去不少力道，但剩下的力量还是极为强大。在被击中的瞬间，能量竟然穿过身躯在她身后重新汇聚，产生了一股巨大的冲击波，冲击波直冲而下，周围形成一环环肉眼可见的气旋。
　　唰！绫叶手臂吃痛，整个人飞快坠落，在将要撞击地面时她稳住身体，然后瞬间移动消失。
　　不远处的山巅上，绫叶出现在一块岩石上，感受着手臂上传来的发麻感觉，她脸色阴沉下来，金黄色的气焰像一团熊熊燃烧的火焰，呼呼闪动。
　　“想不到布罗利这么厉害！不愧是传说中的超级赛亚人，如果不是限制器限制，他的实力大概还会更加强大。”
　　绫叶意识到布罗利的实力还不止于此，心里不由对传说中的超级赛亚人的体质羡慕起来。传说中的超级赛亚人即使不修炼也能不断的变强，实力比起同阶超级赛亚人更胜一筹。
　　不过想起自己的身躯也不差，绫叶又平衡了过来。
　　“想多了，这种失去理智的变身不要也罢！”原著中，孙悟空等超级赛亚人能够多次击败身为传说中超级赛亚人的布罗利，拥有更多优势的绫叶难道不行？”
　　金色秀发莹莹发光，绫叶姣好的脸蛋上浮现微笑，幽深碧绿的双眸中透出强烈的自信。
　　笑话，什么传说中的超级赛亚人，布罗利这家伙怎么可能阻挡她前进的脚步！传说中的超级赛亚人只能成为她变强道路上的一块基石。绫叶豁然开朗，心绪一下子沉寂了下来，气势骤然暴涨，燃烧的火焰直冲云霄。
　　“嚯嚯嚯！”
　　布罗利看着绫叶，眼中寒光闪烁，喉咙处发出低沉的怒吼。
　　“吼！杀，杀……卡卡罗特……”
　　布罗利疯狂起来，全身金色气势扩展出来，天空一下子变得阴沉无光恍如世界末日。咚咚咚，星球剧烈摇晃，暴乱的能量使得石块脱离引力悬浮起来，山川岩石轰然倒塌，大洋中海水搅动，剧烈的翻涌，波涛拍岸。
　　“哈哈，毁灭……毁灭吧！”
　　布罗利神色疯狂，身体狂笑着飞舞起来，混乱的气息好像铠甲一样将他包裹住，然后如闪电一般移动，瞬间飞到绫叶对面。
　　布罗利拳头上光芒闪烁，上面足以毁灭天地的电光闪动起来。
　　一击袭来，千钧之力。
　　“布罗利，就凭你也想毁灭我！”
　　见布罗利朝自己攻击，绫叶大吼一声，眼中冷厉的寒光一闪，冷哼着伸出两只手掌。
　　嘭！
　　布罗利的拳头和绫叶的手掌相撞了，刹那间爆发出刺眼强烈的能量波。轰隆隆，山川岩石轰然坍塌，大地陡然下沉，被翻开大块大块的土层。
　　时间仿佛静止了，随即巨大耀眼的光芒冲破云层，整个星球瞬间被照亮了，刺目的光芒同冲击波一起覆盖在整个星球上，强力的震动一时间竟然使星球停止了转动。
　　暴乱停止下来，沙尘和烟雾散去。
　　此时大地仿佛经历了大剧变，本来成一体的大陆板块分崩离析，覆盖整片大陆的绿色森林也消失了，映入眼中的景象变成了昏黄的大漠。
　　绫叶坚挺的站在地上，秀丽的脸蛋上蒙上了汗水和沙尘。
　　“咳咳，挡住了！”轻轻咳嗽了一下，疼痛加发麻的感觉从手掌传来。布罗利的攻击狂暴无比，虽然被她挡了下来，但绫叶感觉自己的气正被快速消耗着，仅仅一瞬间就消耗了一半。
　　苦笑着摇摇头，绫叶发自内心地感慨：“气这么快就消耗了一半，而且整块大陆都被抹平了，这种战斗对星球的伤害太大了。”
　　“吼……卡卡罗特，告诉我卡卡罗特在哪里？”
　　布罗利眼露血光，面色狰狞扭曲，浑身散发着阴沉恐怖却杂乱无比的气息。
　　“传说中的超级赛亚人就这份残暴疯狂的样子实在可惜了。”碧绿眼睛寒光闪烁，绫叶撇撇嘴。
　　轻风吹拂黄沙，两团金色火焰摇摇站立，布罗利、绫叶认真观察着，强大气势相互冲击。
　　“啊！”布罗利仰头大吼，金色的气焰散乱开来，嗵嗵嗵，好像心脏的跳动声，布罗利浑身肌肉猛然膨胀，身体一下子变得更加高大了。
　　“不好！”绫叶下意识反应过来，看布罗利能量不断提升的样子，就要冲破限制器的限制上限了。
　　“绝对不能再让他无节制的释放下去。”
　　绫叶眼疾手快，腿部猛然发力，瞬间闪到布罗利面前，唰唰唰，一片片青光闪过，绫叶能力全开，放出大片能量波，燃烧着的能量波嘶吼着好像苍龙出渊，狂啸着冲向布罗利。
　　轰隆隆！！
　　能量波击打在布罗利身上。
　　“挡住了吗？糟糕，气功波没有效果！”看清布罗利的状态绫叶脸色骤变，没想到布罗利的肉体如此强悍，气功波居然没有丝毫效果。
　　啪啦！一声脆响，限制器失去了效果，布罗利的气势开始飞速飙升。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　布罗利漂浮在空中开始惨烈的吼叫，浑身肌肉膨胀开来，碧绿的瞳孔已经消失，头上金黄的发色变成泛青的草绿色，身上隐隐有电弧闪烁。布罗利狂笑看着绫叶，此时他已经彻底丧失理智，变成了只会战斗的傀儡。
　　“草绿色发色、没有瞳孔，这就是传说中的超级赛亚人形态！”
　　绫叶咽了一下口水，心里有些发慌，布罗利终于还是突破限制器的限制展现出传说中超级赛亚人的战斗形态了。
　　







第一百一十六章 毁灭
　　天空阴沉，巨大的压力笼罩着整颗星球。
　　轰隆隆，好像雷暴到来之时，无数电雷从天而降，击打在大地上。
　　布罗利已经完全陷入疯狂的超级赛亚人状态，虽然无法像原著那样匹敌超级赛亚人第二阶，但力量却一下子提升了许多。
　　“嗷……”毁灭的意识支配着布罗利，当布罗利看到绫叶时立刻被她身上的同类气息吸引，不顾一切冲了过来。
　　“该死！”绫叶咒骂一句，面对布罗利她不得不认真谨慎，手臂挥舞，大片月牙形的气功波飞射出去。
　　单靠这些气功波是无法伤害到布罗利的，她只是希望拖延一点时间让自己准备更强力的招数。但结果让人很失望，月牙形气功波没能引起布罗利的关注，他直接无视了气功波，任其打在身上，身子猛地一窜，击打在布罗利身上的气功波除了造成巨大的声势，没有任何实质的效果。
　　连让布罗利稍稍延迟都没有办到。
　　嘭！
　　绫叶招数施展到一半就被布罗利打断了。
　　耗时间的大招是不行了，绫叶寒着脸瞬移到远方，和布罗利拉开距离。布罗利白色的眼睛没有瞳孔，不知道这影不影响到他的视觉，他浑身上下全是膨胀的肌肉，乍一看很吓人，一怒吼，脚下发力，布罗利仅靠蛮力飞射上来，眼看就要逼近绫叶了。
　　望向布罗利，绫叶开始高速移动，碧绿的眼眸中没有任何波动，手指一点，嗖嗖嗖发出一连串能量攻击，在能量球挡住布罗利视线的瞬间，她看准时机再次发动瞬移。
　　瞬移到布罗利后方，立刻聚气释放大招。
　　“剑贯波！”
　　低吼一声，将全身剩下五成的气凝聚在手上，然后以螺旋形态释放出去。剑贯波是她所有招数中最具穿透力和破坏力的一招，当然为了呈现威力释放的时候也极消耗气，刚才一下就抽空了绫叶剩余的气。
　　布罗利正为失去目标暴跳如雷，霍然感受到后方传来强烈的能量波动，下一刻，螺旋形的冲击波就出现了。
　　螺旋冲击波闪耀着蓝色的光芒，上面蕴含着绫叶一半的气，极奇恐怖，而且它就好像一条长形钻头一样，即使失去意识的布罗利都下意识的感知到了危险。螺旋冲击波速度太快了，布罗利意识到已经无法避开，他下意识双手如爪，放出能量进行抵挡。
　　轰隆隆！！
　　巨大的轰鸣声响彻天际，伴随着刺目的亮光，一切重归了混沌，天空中的气体一下子抽空了。
　　……
　　……
　　“奏效了吗？”
　　突然，绫叶心中闪过危险的信号，紧接着传来一阵剧痛，被一股巨力击中她整个人飞了出去，“轰轰轰！”一连撞碎数座山峰，笔直的尘埃升起，在地上留下一道幽深的恐怖撞击带。
　　“咳咳咳！”绫叶瘫倒在砂石之中，嘴角流出几滴血液，身体各处传来撕心裂肺的疼痛。
　　“不好了，骨头断了好几根，无法继续战斗了！”
　　她苦笑着爬起来，稍作感应就知道自己的伤势了。头上金发光芒闪烁几下，重新变成亚麻色，竟然退出了超级赛亚人状态。她没想到即使包含自己所有气的冲击波竟然还是无法击溃布罗利，传说中的超级赛亚人真的那么强么？
　　抬头望去，布罗利出现在空中，此时布罗利也极为凄惨，双手已经灼烧得有点变形，全身上下布满伤痕，血淋淋的看上去很惨。唯一不同的是，布罗利身上还有一些气，虽然无法和全盛时期比，但还保持着超级赛亚人形态。
　　猛男啊！！
　　绫叶忍不住心中大喊。
　　“咳咳，败得不算太难看，至少把传说中的超级赛亚人伤成这样了。”绫叶勉强露出笑容，自我安慰着。当然，现在的布罗利才十来岁，不到二十，肯定没有成长到后期那么厉害。
　　“可恶，我要毁灭你！”布罗利仰起头大吼，然后提升高度飞到万米之上的高空。
　　啵啵啵！
　　他疯狂的凝聚气息，双手相撑，竟然汇聚出一颗黑色的能量球，一股恐怖而不祥的气息正在集中酝酿。
　　绫叶躺在地上，睁着眼睛看到高空中黑色的能量球，她不由倒吸了一口凉气。
　　“布罗利这个疯子，该不会想把我和星球一起毁掉吧？”
　　为了消灭对手而把整颗星球毁掉，这只有疯子才会做，比如被逼到尽头的弗利萨之类，如果不是被逼到尽头，谁会那么小题大作？但恰好布罗利就是这样毫无理智的疯子。
　　“星球毁灭了，布罗利自己怎么活？为了消灭对手连自己都赔上，疯子不能用常理推测。”
　　绫叶发誓，绝对不能和疯子死磕。突然，绫叶想起布罗利好像可以利用能量罩在宇宙中生存的，原著中贝吉塔王要杀布罗利父子时，就是布罗利用能量罩救下了他们。
　　“去死吧！”布罗利疯狂地大笑，奋力将黑色能量球投掷下来。黑色能量球穿透气层，呼啸着接近地面。
　　“哎，只能到这里了！！”
　　绫叶眼睛一凝，大吼着发动瞬间移动，身体从地面消失。
　　轰隆隆，黑色能量球撞击在大地上，恐怖的能量一下子将砂石熔解，然后继续下沉着。咔咔，黑色的雷鸣缠绕在能量球上很快贯穿星球的地壳，火热的岩浆带着硝烟从撞击口涌现出来，四处流淌。
　　咔！整个星球一震，黑色能量球已经贯穿地核，数分钟内星球必将毁灭！！
　　“嗷……”布罗利冰冷的脸颊上露出残酷的笑容，草绿色的发丝冲天而起。
　　传说中的超级赛亚人从来都是毁灭的代名词，无数年代以来，被他们毁灭的星球已经不计其数。凡是出现了传说中的超级赛亚人，都是一场灾难。
　　“布罗利，宇宙间的赛亚人血脉已经很稀少了，本来不想杀你，但你的存在只会带来毁灭！”冰冷的声音传来。
　　绫叶出现在宇宙中，双手处闪耀起一片冰蓝色的光芒，随即一把冒着冷冽寒光的水晶长剑出现手中。
　　当把冰王神剑握在手心的时候，绫叶感应到一股来自灵魂深处的冰凉气息，同时几乎干枯的身体竟然涌现出了一股清凉的能量，那是冰王神剑的力量。传自亚德拉特星的未视眼、界能同时打开。
　　在清凉能量的注入下，绫叶感觉干涸的身躯遭逢春雨，有种别样的强大袭上心来。
　　虽然仅仅一瞬，但绫叶立刻恢复成超级赛亚人状态，剑尖凝聚出一颗冰蓝的能量球。
　　“这颗星球就要崩溃了，你也跟着一起毁灭吧，布罗利！！”
　　一剑斩下，冰蓝色能量波蕴含着庞大威力如展翅的巨大凤凰，清鸣声中扫荡着冲向布罗利。布罗利回过头，疯狂残酷的笑容中浮现一丝惊愕，但很快被能量波吞噬了。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　整片天地都静止了下来，然后随着明亮夺目的光芒升起，整颗星球爆发出剧烈的响声。
　　首轮冲击波由点及面飞快覆盖整个星球，板块被撕裂，熔岩飞溅，窟若星已经成了岩浆的海洋，很快就要毁灭了。
　　把冰王神剑收回体内，头昏脑涨的痛苦立刻涌上来，绫叶退出超级赛亚人状态，无暇顾及布罗利的死活就移动到安全的地方，趴在一块小小的陨石上。
　　“咳咳，透支太厉害了。”苦笑地平躺下来，掏出一颗仙豆吃下，将身上的伤势治愈，平静地恢复了几息，然后赶紧逃离这片星域。
　　几分钟后，窟若星所在的恒星系内爆发出一股强烈的宇宙风暴。此后凡是路过此地的宇宙飞船都没能找到窟若星，原来星球所处的轨道上只剩下一条环形的陨星带，整颗星球已经消失了。
　　……
　　几天后，附近星系就传出窟若星由于不明原因整体崩溃的消息，同时青藤星人也因为史拉古大王的失踪而全球欢庆起来。
　　而布罗利究竟有没有死，谁都不知道了。
　　







第一百一十七章 弗利萨亲临
　　哗哗，一艘飞船快速划过以无数繁星为背景的星空，正朝着窟若星所在的方位前进，这是弗利萨的飞船。
　　飞船里，弗利萨双手负背乘坐在那个如同鸡蛋一样的悬浮指挥舱上，血色的眼睛毫无波澜，冷峻地注视着防护罩外斑斓夺目的星光。
　　窟若星只是弗利萨统治下众多星球中的一个，由于只作为原料的提供星球，所以地位并不高。本来一颗小小的原料星球毁灭无须劳驾弗利萨亲自前往，但最近几年发生的一系列反常事件已经让弗利萨感到不安。
　　宇宙王者的地位受到了空前的挑战！
　　三年前，中央区域传来消息，他大哥克维拉大王遭遇了神秘强者攻击，机甲部队全军覆没，至今还没重新建立，而对方也在克维拉第四重变身状态下逃脱。这可不得了啊！有这样一个敢与冰冻一族蛮横对抗的强者，让弗利萨如鲠在喉，怎么能安心？
　　当时他就怀疑对方是超级赛亚人，因而下令复查所有送出去的赛亚人，务必掌握他们的动态，严防他们中出现超级赛亚人。
　　不过这项任务进展并不顺利，由于经常对外征战，弗利萨的手下可谓更换了好几批，加上贝吉塔星覆灭，赛亚族自身建立的档案肯定无法找到了。而弗利萨担心剩余的赛亚人知道真相，凡是参与过当时任务的下属要么被他直接杀死，要么被派往边缘的战争地带。如今居然没有一个活口了。
　　至于那些负责赛亚人婴儿管理的宇宙人，为保证计划顺利实施也就没有提前给他们通知，大多随着贝吉塔星的覆灭而死亡。
　　“真是伤脑筋啊，虽然拼凑起了备份数据库，但近几十年的信息还是空缺着。”弗利萨揉了揉太阳穴，为当时的鲁莽而感到后悔了。
　　不过只是近几十年的资料没建立起来，弗利萨倒不是特别担心。这期间出生的赛亚人虽然数目众多，但基本上都在几年后就返回贝吉塔星了。也就贝吉塔星毁灭前送出去的少部分人没能返回。算算时间他们现在也差不多成年了。
　　一来数量少，二来时间短，弗利萨不相信他们会达到威胁冰冻一族的高度。要知道那些没能返回的都是下级战士啊！给他们多少时间都不会有成就的一群人。
　　但是有一个赛亚人弗利萨印象很深，那就是布罗利！原本也想直接解决掉他，但是布罗利的老爸鼻子太敏锐了，居然提前带着他躲了起来，连弗利萨也一时找不到。现在想想还是贝吉塔王坏了他的大事！
　　几天前，弗利萨部下探测到窟若星区域出现惊人的能量反应，而不久后窟若星就毁灭了，同时还传出临近统治者史拉古失踪的消息。
　　史拉古能和弗利萨对抗多年，实力自然不用多说，弗利萨自认他和自己比起来也是伯仲之间。这样的强者怎么会说失踪就失踪呢？
　　“看来这个史拉古八成已经死掉了。”舔了舔嘴唇，猩红的眼睛眯了下来，弗利萨的内心可没有表面上那么平静，总有一股寒气在心间盘旋，脸色随即乌云密布。
　　先是史拉古不服管教，再是能够杀死史拉古的神秘强者，在自己统治下的北银河接二连三出现状况，这是对他们统治地位的挑战啊！
　　弗利萨还年轻，在冰冻一族里年纪不算大，实力也无法跟他大哥和父亲比。克维拉那里出现了问题，而在自己统治的范围内也忽然冒出实力疑似在他之上的家伙，不管消息是否属实，弗利萨都寝食难安。
　　这次的窟若星事件，他就是要一查究竟！！
　　“弗利萨大王，再过一小时就能达到目的地了！”尚波走过来报告道。
　　这个尚波将墨绿色的长发扎成辫子，外表看起来仪表堂堂很绅士，其实内心非常残忍无情，帮助弗利萨干了很多坏事。他和多多利亚是弗利萨的两个随从，在弗利萨手下中战斗力仅次于基纽特战队，一直深得弗利萨信任。
　　弗利萨抬起手摇摆几下，示意尚波退下。然后然后操控专用的椭圆状飞行器回到主驾驶后面的瞭望台上。
　　“尚波先生，你认为是什么人杀死了史拉古那老家伙！”弗利萨淡淡一笑，邪气凛然地问。
　　尚波略微思考一下，回答道：“弗利萨大王，虽然北银河地域无限辽阔，但能够杀死史拉古的恐怕只有克维拉大王和库尔德大王，除此之外属下想不到别人。”
　　克维拉和库尔德王实力强悍，比史拉古强大那是一定的，尚波的回答很圆滑，巧妙的不去触怒弗利萨。
　　当然了，他这是明显的睁着眼睛说瞎话。
　　“喔，尚波先生这么认为？哈哈哈，我也希望一切都能在掌控之中，不要出现什么变数。不过三年前那个毁灭我大哥那亲卫机甲部队的家伙会不会再出现呢？哼哼，威胁到我最强一族的人都得死！”
　　弗利萨哈哈大笑着，猩红的眼中浮动着冷酷的杀意。
　　尚波如遇春风般酣畅地跟笑起来，对旁边的多多利亚道：“多多利亚，这回弗利萨大王亲自率领，到时候我们可不能落下了。”
　　“呵呵，我都迫不及待要出手了！”多多利亚面色阴狠地舔舔舌头，握紧拳头用力一甩。
　　尚波和多多利亚身是弗利萨的随从，不过由于弗利萨从没有在他们面前施展过全力，所以他们不清楚弗利萨的真正实力。只是大致了解克维拉大王及库尔德大王的力量在弗利萨之上，对史拉古的实力却不甚了解。
　　但怎么说也应该是弗利萨大王比较强大。
　　不知者无畏，尚波二人永远不会想到杀死史拉古的人实力究竟有多么恐怖！仅凭他们三四万的战斗力，送上去就只是炮灰的料。
　　……
　　时间匆匆流逝，弗利萨的飞船越来越接近窟若星所处的恒星系。
　　“哔哔哔！”飞船中的探测指示器发出提示。
　　“弗利萨大王，我们已经抵达窟若星所在轨道了！”负责驾驶飞船的宇宙人报告道。
　　弗利萨淡然地点头，带着椭圆座椅飞到太空罩前，目光平淡的扫视轨道上大大小小的陨石碎块，那些碎块都是窟若星毁灭后的残骸。
　　“全力搜索，我要知道这里发生的一切！”弗利萨看了一眼就不想看了，他飞了回来，浑身散发着冰冷的气息。
　　飞船中的宇宙人连忙手忙脚乱的操控机器对陨石带以及周围的宇宙空间进行探测，而检测到的宇宙背景图谱所显示的惊人数据几乎要超出大型探测器的上限！宇宙人抹了把汗水，战战兢兢地比对数据库，深怕出现错误。
　　“嘀嘀嘀！”
　　精密仪器发出嘀嘀嘀的鸣叫声。
　　“报告大王，将图谱经过时光回溯技术处理后发现残留的高能反应，但……但由于时间已久，没有发现有用的东西。”
　　“扩大范围！！”弗利萨冷淡说道。
　　宇宙人抹了把汗，忠实地执行着命令。他们将绘制宇宙背景图谱所需要采集的数据源范围不断扩大、扩大……
　　忽然——
　　“报告大王！在一处陨石后面发现非常庞大的能量反应，确定有生命活动迹象！”
　　弗利萨感兴趣地瞪起眼睛，眼角流露残酷的笑意，嘴唇微微上扬，冰冷的声音响起：“尚波先生，劳烦你和多多利亚先生前去探测一下！”
　　“保证圆满完成！”多多利亚摩拳擦掌大声的回应，接着舱门打开，他和尚波一起飞出了宇宙飞船。
　　没过多久，尚波他们就回来了，身后漂浮着一团绿色的球体。
　　弗利萨看着绿色球体，眼睛不由眯了起来，挥手将一道能量打过去。绿色球体接受弗利萨打来的能量后，开始挪动起来，慢慢露出一张苍老干枯的脸。
　　“史拉古先生，真是有缘，想不到我们会在这种场合见面！”弗利萨冰冷的声音传来。
　　史拉古只剩半截身子，他缓缓醒来，睁开眼睛看到弗利萨，苍老的脸颊上不由露出惊慌之色。
　　“弗利萨，不要杀我，只要你不杀我，我愿意告诉你一个惊天大秘密！你一定会感兴趣的。”
　　“哦，是怎么样的秘密呢？”弗利萨似笑非笑地问。当初的对手落到自己手中，有什么比这更令他兴奋的呢！
　　“只要你答应不杀我，我就告诉你！这个消息我也是无意中得知的，是关于长生不死的！”史拉古知道落到弗利萨手中，活下去的希望极为渺茫，但他不愿意就此死去。
　　果然，听到关于长生不死的消息，弗利萨脸色立刻变了，令人窒息的恐怖气势爆发出来，洞穿灵魂的眼睛直勾勾地盯着史拉古。
　　“说，只要让我满意，本大王不介意放过你。”
　　“不久前我刚刚得知，据说这世上有一种叫龙珠的东西，只要得到龙珠就可以实现任何愿望，长生不死也不在话下！”
　　史拉古仅从绫叶口中了解到部分龙珠的事情，不过为了保命他便信口开河，一下子成了龙珠的行家，大肆向弗利萨推销起龙珠来。
　　其实神龙是不能违反宇宙规则的，它能够让意外死亡的人复活，能够让人延缓衰老进而延长寿命，但神龙不能忤逆规则，不能令已经自然死亡的人再次复活，只要是人终究要死亡，可以延缓衰老但不能无限制让人长生不老。
　　但弗利萨不知道，得知龙珠消息后，弗利萨邪恶的大笑起来，那本来就不算小的野心更是膨胀。还有什么比长生不老更有吸引力呢！如果自己得到长生，那冰冻一族的未来还不是要靠自己？
　　“原来如此，世上竟然还有这样的事情，真是感谢你啊史拉古先生，不过有资格享有龙珠的人一个就够了，你就安心上路吧！”弗利萨狂笑着，手心汇聚浓缩的能量。
　　史拉古脸色剧变，疯狂的挪动身体，可是他已经被弗利萨锁定了，完全无法逃脱。
　　“弗利萨，竟然出尔反尔！哈哈，你迟早也会遭遇到她的，有她在，你们冰冻一族注定灭亡……”史拉古疯狂叫嚣着。
　　绫叶与布罗利间的战斗，着实令史拉古认识到了人外有人天外有天。
　　弗利萨脸色一冷，冷哼着投出能量。这股能量很快包裹住史拉古残缺的身体，将他送到宇宙深处，发出毁灭的爆炸。
　　“哈哈，她的实力不是你们能匹敌的，你们……一定会……毁灭……”史拉古在灼热的能量中慢慢消融，最后彻底消失。
　　弗利萨眼中一寒，不屑的“切”了一声，脸色带着残忍的微笑：“尚波先生，传令下去，秘密搜索龙珠的消息，不得对外泄露半句，尤其是我大哥和父亲那里！”
　　待尚波和多多利亚回应后，弗利萨兴奋地望着飞船舱外，膨胀的野心蠢蠢欲动。
　　但弗利萨的下属中，除了贝吉塔和拿帕后来有幸得知到那美克星人的消息外，其他人根本无从知晓，更别提龙珠的消息了，弗利萨最多空欢喜一场。
　　







第一百一十八章 绫梦
　　弗利萨注定空欢喜一场，后来经过数年探寻竟然连一点龙珠的影子都没见到，这让弗利萨暴跳如雷，不得不怀疑史拉古是否在有意骗他。
　　另一方面，在窟若星崩溃前已经离开的绫叶出现在了一颗寒冰形成的星球上。
　　刚来到这颗星球，绫叶触不及防就被寒冰星球上刺骨的寒气冻得面色发青，不过她很快坚挺住了，竟然盘坐在冰天雪地中开始修炼起来。
　　通过和布罗利一战，绫叶感觉到自己还是实力不足，那变身超级赛亚人带来的喜悦不知不觉中淡去了，要知道自己比布罗利还大四岁啊，仅仅不到十九岁的布罗利就让她这么狼狈，还有什么好得意的！
　　冷静下来分析自己的不足，恢复力和爆发力自己在超级赛亚人中都是名列前茅的，唯有那能量积蓄远远比不上布罗利。同样的变身状态，传说中的超级赛亚人的持久作战能力远远超过她，这是体内能量积蓄问题。
　　仙豆虽然能够让残损的身躯瞬间恢复，功效非凡，已经堪称灵丹妙药，但唯独能量还要靠自己积累，仙豆只能修复身体和恢复体力，对气的恢复却并没有太大作用。要知道后期超级赛亚人单单体内蕴含的能量就绝对超过一颗星球的总和，仙豆所补充的那点气简直是杯水车薪。
　　“这个时候只能打磨身体，让身体储存更多的气！”绫叶暗暗想道，最好能将气的储存含量提升到传说中的超级赛亚人层次。
　　实际上这就是提升自己的超级赛亚人境界。同样是一重变身，超级赛亚人状态下具有非常宽广的幅度，抵达超二前，个体的差异决定了同样是超一，但不同人或者同一人不同时间段，有着云泥一般的差距。
　　绫叶准备好好开发一下自己的超一状态。
　　端坐在寒冰之上，将界能开启，身体就像一个巨大的漩涡缓缓吸收宇宙中乃至寒冰星球上的能量。一开始还比较慢，但后来这个“漩涡”变大了，无数能量倾倒了进来。这些吸收过来的能量她首先补充自己体内缺失的气，然后再全部用来打磨身体，拓展肌肉和细胞。
　　一缕缕肉眼不可见的幽深能量从游离状态汇聚过来，然后依附在体表的皮肤上。由于肉体已经吸收了充足的能量，所以大部分涌过来的能量在表面凝结之后就全部消散开去，只有少部分细微能量继续进入细胞，结合绫叶特异体质内的神秘力量开始一点一点拓展她的底蕴。
　　但整个过程异常缓慢，如果不是今天这么尝试，她几乎无法发现两种力量结合之后居然还有这样的效果。
　　哗哗哗，飞舞的能量不断吸收又消散掉，在绫叶身边形成一层若隐若现的能量膜，好像海市蜃楼一样如梦如幻。
　　……
　　……
　　半年时间很快过去，绫叶就这么停在寒冰星球上不断拓展身体底蕴，饿了的时候就吃颗仙豆，因为界能一直开启着每一时刻都在吸纳游离能量，所以她也不觉得怎么饿，消耗的仙豆也不多。
　　每当绫叶吸收能量时都有大把的能量流出，滴水穿石，日复一日，在绫叶身下周围渐渐被游离的能量冲刷出了直径十多米的环形凹坑。
　　唰！！
　　大片能量喷涌而出，绫叶睁开眼站起身来。她惊愕的发现自己端坐的区域竟然形成了一个巨大的环形圈。
　　“滴水穿石，绳踞木断！”
　　感受着体内蕴含的气，战斗力似乎只上升了一点点，但同样的一招似乎可以使用略少一些的气，而威力居然不变！她知道自己已经脱胎换骨了，虽然没达到传说中的超级赛亚人那种恐怖地步，但论持久战斗，她绝对可以排在历代超级赛亚人的前列。（超级赛亚人总共也没出现过几个。）
　　“唰！”
　　绫叶稍一念动，周身瞬间被金色光芒包裹，金黄色的长发随风飘舞，竟然变成了超级赛亚人状态。恐怖强大的气势扫荡着整颗寒冰星球，咔咔咔，冰层板块之间纷纷开裂，很快就形成无数条幽深恐怖的断层。
　　“嗯，提升还是蛮大的，这相当于肉体改造了，这样就有信心跟传说中的超级赛亚人战斗了！”碧绿的眼眸中流露出满意的光泽。
　　她收回能量退出超级赛亚人状态，寒冰星球又恢复之前的平静了。
　　就在绫叶打算离开的时候——
　　咔嚓一声，不远处一道冰层开裂，一个乳白色的球体滚落下来。
　　绫叶神情一愣，这里怎么还会有个雪球啊？然后诧异的朝乳白色球体飞过去。她惊讶地发现，那个所谓的雪球居然是赛亚人穿梭宇宙用的飞行器，这种飞行器有好几种规格，成年赛亚人使用的飞行器个头要稍大一点，而眼前这种乳白色小型飞行器应该是护送幼儿赛亚人的。
　　“难道有赛亚人幼儿路径此地，被封进了冰川之中？”
　　绫叶停到飞行器前，然后在舱门上拍打几下，将舱门打开了。
　　“嚯！”一个小小的培养仓滚落出来，培养仓内的培养液已经干涸了，里面有一个赤裸的幼儿冰冷的躺在里面，没有一点生机。
　　绫叶轻轻将幼儿抱起，竟然是两岁左右大小的女孩！
　　“应该还没有死吧？”心里这么想着，尝试将气灌输到女孩体内，不久后女孩的体温慢慢回暖过来，也开始有了微弱的呼吸。
　　“这孩子运气不错，培养液耗尽时恰好被冰封了起来，又刚好被我震碎冰川连着培养仓一起滚落出来！”
　　绫叶有些伤脑筋的抱住小女孩，看着小女孩赤裸的下半身上那条毛茸茸的尾巴，她不由地想：“她应该至少被冰封了十八年，不知是之前被派遣出来的孩子还是后来逃亡出来的，不管怎么样，遇到我真是她的运气！”
　　也幸亏遇到的是自己，不然这孩子前途莫测了。她是所剩不多的纯种赛亚人，绫叶当然不能让她轻易丧命了，小心的用气包裹住孩子使其免受寒气的入侵，然后发动瞬间移动来到一个适宜生命居住的星球。
　　博地星风景秀丽、地产丰富，是史拉古统治过的主要星球之一。由于史拉古的失踪，他的下属众部们经过短暂的观望，终于在史拉古身亡的消息传来后，野心膨胀，分崩离析了。他们各自控制原属史拉古的星球，占地为王。
　　博地星就是史拉古原部下卡斯罗的地盘。
　　卡斯罗实力虽然不强，但以往对博地星还算关照，所以在他占领博地星后上面的土著居民并没有太大的反抗。
　　一个中等乡镇，这一日镇上来了一个年轻貌美的少女，少女怀里还抱着一个孩子。村民们很快将少女归为了年少失足的年轻妈妈，看向少女的眼神充满了惋惜。
　　绫叶忍受着周围人递来的异样眼光，苦笑着购买了几套幼儿穿的衣服，然后快速消失了。
　　来到小镇偏远的半山坡，在临近小溪的空地上投出自己的豪华别墅，然后带着孩子走进去。
　　这时，赛亚人幼儿苏醒过来了，明亮的眼眸一闪一闪的盯着绫叶，好像对她十分感兴趣。绫叶微笑着摸向女孩的头，咔嚓，绫叶笑容凝结了，女孩竟然一口咬在她的手臂上。只是绫叶的手臂何其坚韧，任凭女孩怎么呜呜的撕咬都没法咬破半点皮肤。
　　眉毛一挑，绫叶“啪”一下敲了一下女孩脑门，疼得女孩呜呜抽搐，眼角泪水哗哗哗留下。
　　“好像捡了一个大麻烦！”绫叶无奈地想着。
　　“小家伙，看在同是赛亚人的份上收养你了，以后别太调皮！嗯，看上去两岁了，给你取个名字吧，以后你就叫绫梦了！”
　　绫叶高高的将女孩举起，小绫梦瞪着圆溜溜的大眼睛嘻嘻哈哈不明所以的欢笑着，身下毛茸茸的尾巴垂了下来，一摆一摆的。
　　







第一百一十九章 两年
　　风和日丽的午后，绫叶平静的坐在屋前的打木桩上，微笑看着不远处上一个正蹦下跳非常活跃的小身影。
　　空地上，小绫梦穿着小马甲一板一眼的打着拳，包子小脸由于运动变得通红通红，不过她依然认真的完成每个动作。
　　这些都是绫叶每天安排给她的任务，量不多但能很好的起到锻炼作用。到目前为止，绫叶和小绫梦已经在这里生活了两年左右，小绫梦也已经接近四岁，在绫叶这位宗师级人物的安排下，小绫梦正茁壮成长着。
　　虽然因为绫梦的缘故，落脚在这颗星球上过起了隐居生活，但绫叶也没将修行落下，负重衣的负荷被她开到了最大，每时每刻身上都承受着巨大的压力。实力到了她这种程度，一般的负重其实没什么作用，好在绫叶的负重衣都是经过神龙改造的，能够深化到体内的每一个细胞。
　　自己的实力在稳步前进，绫叶便把心思放到了小绫梦身上。
　　绫叶手里的神物何其多，仙豆、精神树果实哪一个不是难得一见的珍宝，加上有绫叶亲自指点，小绫梦的修行环境比起当年她自己来说优越了不知多少！但绫叶不愿意拔苗助长过分苛求绫梦，所以仙豆、精神树果实她暂时还一个都没用，只是循序渐进的磨练绫梦，使之打下稳健的基础。
　　“嚯嚯嚯！”小绫梦满脸通红完成今天任务，用手擦干脸上的汗珠，欢快的向绫叶跑来。
　　“阿妈，我把今天的任务完成了！”说着一副了不起的样子瞅着绫叶，露出希冀的目光，就差没说出“快快表扬我”这样的话。
　　“小绫梦真棒，功夫越来越厉害了，以后肯定是了不起的武道家！”
　　果然没有让绫梦失望，绫叶笑着抚摸起她的小脑袋。绫梦一脸舒服的眯起眼，嘴里发出嗯嗯的轻叫声。
　　一开始小绫梦叫自己妈妈，绫叶是相当抵触的，自己才二十三四好吧，怎么就有这么个女儿了，说出去自己的名声也不好听了！不过绫叶的神经也算大条，被小绫梦前后妈妈妈妈这么叫着，时间一长也就习惯了，便默认了这个称呼。
　　后来不知什么时候开始小绫梦不再叫她妈妈了，而称呼她为“阿妈”，“阿妈”这个称谓听着绫叶总感觉不那么自在。前世绫叶看过一部叫《东方幼灵梦》的同人二设故事，里面的阿妈可把她感动得稀里哗啦，加上绫梦名字的谐音，绫叶都觉得有些恍惚了。
　　“呐呐，阿妈，我要奖励！”小绫梦后退一步昂起头，黝黑的眼珠子咕噜噜转动。
　　“呵呵，那绫梦想要什么奖励呢，太过分了我可不给你！”
　　“不过分，一点都不过分的，我只想要阿妈前阵子得到的那塑雕像！”小绫梦眉开眼笑地说。
　　“雕像，你要雕像干什么？雕塑这东西小孩子可不懂！”
　　绫叶淡笑地看着绫梦。那塑雕像是她近段时间下山搜罗到的，看着漂亮就拿回来了。
　　“我想要雕像！”小绫梦不依不挠地撒娇说道。
　　“好好，我这就给你拿去，虽然不珍贵但也别弄坏了。”
　　绫叶进屋拿出一尊雕像，然后嘱咐着交给绫梦。哪知道绫梦拿到雕像后三下五除二的一阵折腾，直接抠下了雕塑上的一颗绿豆大小的宝石然后小心翼翼的收好，之后竟然直接把雕像给扔掉了。
　　绫叶目瞪口呆的看着，揪着绫梦的耳朵说道：“不是让你珍惜一点么，怎么才拿到手就拆掉了！”
　　“人家只要小宝石，那些石疙瘩一点都不值钱，难看死了！”小绫梦眼睛放光的瞄着手上绿豆大的宝石，一脸不屑一顾地说。
　　“这……”绫叶瞠目结舌不知道说什么，看着绫梦蹒跚幼小的背影喃喃自语：“红白无节操，这不科学啊！难道‘灵梦’这个名字已经能够穿透次元具有传染性了？博丽灵梦，你吊炸天啦！”
　　“不行，这样下去绫梦会变成跟无节操巫女一样啦，教育要从娃娃抓起，为了遏制绫梦将来继续掉节操必须从小开始教育！”
　　幻想着绫梦身穿博丽巫女服整天掉节操的样子，绫叶就不寒而栗，于是便急匆匆的抓起绫梦进行深刻教育。万一哪天她变成“十万巫女”那可就不得了了。
　　……
　　日子一天天过去，绫叶每天除了教导绫梦武学修炼之外就是对她进行节操教育，教育的成果让她喜忧参半，绫梦的功夫一直在慢慢上长但节操却在不断下降。绫叶看着揪心，觉得再这样下去绫梦就真要变成十万巫女了，这可把绫叶急坏了。
　　“绫梦，我抽屉里的红宝石上哪去了？”绫叶气急败坏地吼着。
　　“阿妈，人家拿的是下面抽屉的紫水晶，可没拿红宝石噢！”绫梦单纯地眨着眼睛。
　　绫叶一阵窒息，抽开下面抽屉，果然里面少了一颗紫水晶。
　　“阿妈，反正你的财产以后也是留给我的，早拿晚拿不都一样吗？”绫梦不解地问。瞬间，绫叶的脸黑下来了。
　　“呵呵……不怪你，不怪你，是阿妈不该给你取名叫‘灵梦’！”
　　绫叶喃喃说道，越说越生气最后咬牙切齿。
　　“嗵嗵嗵！”一连串敲门声传来。
　　打开门，只见一个两米高的清瘦青年站在屋外。
　　“绫叶大人！”清瘦青年见到绫叶恭敬地说道。
　　“卡斯罗，你来这有什么事吗？”绫叶语气淡然地问。
　　这个清瘦青年正是卡斯罗，是博地星明面上的统治者。卡斯罗拥有四万战斗力，这样的实力统领一颗星球绰绰有余，但此时卡斯罗却恭敬的向绫叶行礼，而且心甘情愿。
　　两年多前，由于统治者史拉古莫名失踪后证实死亡的消息，致使其下的势力分崩离析，卡斯罗当时便动作迅速的接手了博地星。
　　这两年史拉古统治领域可谓风起云涌，各路强者各显神通，加上弗利萨势力的不断侵蚀，如今已有近七成领地被吞食了。而博地星附近的几十颗星球却一直无法渗透，原因便是这几十颗星球早就已经秘密的处在绫叶的管辖之下了，卡斯罗现在也只是她的下属。
　　在绫叶的旗下，已经汇聚了大批的宇宙人以及科学家。为方便管理，绫叶专门制订了一部严厉的法律，受益于这部法律的颁布，在绫叶管辖下的几十颗星球终于结束了持续不断的战乱，过上了安定的生活。
　　那些自恃有点实力不断为非作歹的“强者”统统被清洗，尔后绫叶招募了大批战斗力一千以上、一万以下的强者组成巡察小队，保卫地盘的权利。不是她不愿意招一万以上的强者，实在是这样的强者太少了，而且多数都在清洗当中被处理掉了。
　　此外，经绫叶同意，每一颗星球上都有自己的保安队伍，不过战斗力普遍在一千以下。
　　“绫叶大人，最近传来消息，北部的克维拉重伤了！”
　　“咦，克维拉重伤，这消息准确吗？”
　　绫叶惊异地问，要知道克维拉实力极为恐怖，在北银河可以说是第二号人物，仅排在库尔德王之后。这样的人会轻易重伤吗？他可不认为克维拉父子自相残杀了。
　　“在下已经派人详细调查了，克维拉确实重伤了，东部的库尔德王和附近的弗利萨都已经派出人手去支援了。”
　　绫叶眉毛一挑，暗自思索起来，北银河应该没有可以重伤克维拉的强者啊，难道不是北银河的人？
　　卡斯罗小心的观察绫叶，一点都不敢大意。虽然绫叶是个女子而且看似没什么架子，但经过一段时间接触，他知道对方毕竟是能轻易杀死史拉古的可怕强者，就算是克维拉和库尔德王都不是她的对手，卡斯罗可不敢触怒她。
　　“有消息说对方是两个女子，实力都非常恐怖，可是奇怪的是最后跟克维拉战斗的却只有一个，而另一个不知道上哪去了？”
　　绫叶听着，眼角不由浮出笑容，灿烂的笑意仿佛百合花般盛开。
　　“哦，我知道了，这个你不用在意，我会处理好的。”
　　卡斯罗听到这话，松了口气，压在胸口上的压力顿时消失了。
　　







第一百二十章 克维拉之死（一）
　　“重伤克维拉的应该是兰琪她们！”
　　得知重伤克维拉的人有两个人之后绫叶便有了猜测，尤其是知道最后只有一个人战斗时她更加笃定了。
　　三年前兰琪她们刚离开魔界的时候就有接近千万的实力，几年过去应该也有很大的进步，结合卡斯罗的报告，绫叶可以肯定在跟克维拉战斗时她们应该使用了合体术。以她们超绝的个体实力施展合体术，重伤克维拉也极有可能。
　　那不可一世的克维拉竟然会被重伤，绫叶发自内心的感到舒畅。
　　“克维拉冰冻一族必定慌了神，多年的统治地位受到真真切切的威胁，库尔德王现在恐怕是夜不能寐了。”绫叶脸上挂着淡淡的笑容。
　　卡斯罗考虑了下，犹豫片刻说出了自己的建议：“绫叶大人，克维拉既然重伤了，那大人何不干脆出手，以雷霆之势一举捣灭克维拉控制的势力呢？也好让那些不安稳的家伙好好瞧瞧，威慑一番。”
　　“嗯？”这个建议似乎不错。
　　卡斯罗的提议却让绫叶有点意动，静下心慢慢思量起来。
　　剿灭克维拉对现在的她来说自然十分简单，但后面接收地盘之后的管理却有些麻烦。目前仅仅原属史拉古手下的几十颗星球统治起来都很麻烦，周围没有被教化的区域时不时冒出各色野心家企图觑视她的地盘，已经让她不胜其烦。若再接收克维拉那庞大的领地，还不把她累死。
　　卡斯罗看出绫叶有些犹豫，稍一想想便明白她肯定不是在意克维拉，而是不愿接手一个无比混乱的超级地盘。
　　“大人，如果您愿意接手克维拉的领地，大可不必为管理发愁。管理方式完全可以照搬目前的模式，而那些反抗者，只要大人稍作威慑，以您绝对的实力直接让他们闻风丧胆，我想反抗的人会立刻减少下去的。”
　　“实力够强，便不会有明面的反抗者了。”
　　绫叶点点头，只要明面上没有反抗者，那些暗地里的她才不想管呢，对！只要他们不明面反对，就懒得搭理他们。手底下养这么多像卡斯罗这样的人是干什么的，这些小事就应该交给他们去处理！
　　绫叶的甩手掌柜想得很明智，事事都亲力亲为，这哪是一个“王者”应有的处世之道啊。
　　而且她还想到一点，自己要是接管了整个北部区域，对冰冻一族产生威慑那是肯定的，北界王恐怕会为此而乐翻天。
　　构筑一个和平的、正义的、为所有宇宙人所津津乐道的大地盘，实在是有那么些意思。或许以后别人还得叫咱一声伟大的“绫叶陛下”或者“女皇”呢。那时小绫梦就是“公主殿下”了。
　　绫叶越想就越觉得这事情大有可为！
　　卡斯罗注视着绫叶的表情，见得对方脸上浮现出笑意，卡斯罗内心一下子火热起来。他抑制不住心里的激动，如果眼前这位“大老板”愿意接手那偌大的地盘，自己的地位还不跟着蹭蹭上涨？
　　他从来不认为自己的大老板会怕了冰冻一族，在他心里恐怕认为把冰冻一族加起来都不够绫叶玩耍的。
　　事实也确实如此！
　　卡斯罗运气好，没见过冰冻一族的恐怖，虽然久闻其名，但没有实质的印象，而绫叶的强大却是亲眼所见的，所以在他心里便认为绫叶强于冰冻一族。之所以说他运气好，是因为绫叶确实比冰冻一族强大，他跟了一个实力强大的好主人。
　　“卡斯罗……”
　　绫叶淡淡呼唤一声。既然确定接收克维拉的地盘，她整个人严肃起来了，说起话来都威严满满的。
　　“在！”
　　“你去安排一下人员，准备接收克维拉统治的地盘！”
　　“是！”
　　卡斯罗兴奋地大声应道，然后不敢迟疑，急匆匆的跑回去安排人手。
　　“呐呐，阿妈，你是不是又要去什么地方了？”小绫梦拉拉绫叶的衣角。
　　这两年为了平息附近星球的叛乱，绫叶总会隔三岔五离开一段时间，对此小绫梦已经习惯了。
　　慢慢的，在她的意识当中形成了一个概念：星球上有很多值钱的宝物，因为星球是她们家的，所以上面的所有财富也是她们的，而阿妈每次出门总能获得很大很大的领地，她们家的资产就一直在上涨着，阿妈出去的次数越多，家里面就越有钱。
　　看样子阿妈又要出去了，是不是意味着又可以得到好多钱了呢？小绫梦有些陶醉地想着。
　　看到绫梦的两眼逐渐闪起小星星，绫叶不用想都知道这孩子脑袋瓜子里又在构思什么了，于是无奈的仰望着天空。
　　“阿妈要离开一段时间，你要好好看家啊！”
　　“嗯！”小绫梦用力点头，“阿妈也要带好多好多值钱的东西回来！”
　　绫叶一听，脸一黑，差点摔了个跟头，晃悠着从原地消失。
　　……
　　北银河北部。
　　几周前两个神秘女子的突然闯入，仿佛陨石撞击地面一般一下子在这里搅起了惊天骇浪。他们最强大恐怖的克维拉大王竟然重伤了，这种想想都不可能的事情竟然发生了！如今的北部区域可谓草木皆兵，风声鹤唳，不管何处都布置了大把的人手，进行不间断的巡查。
　　因为克维拉重伤，北部区域犹如搅浑的湖水变得波澜不断，那些按耐不住野心的家伙纷纷浮出水面，想要趁机瓜分一把。
　　这些家伙平日里隐藏在深处，一有动静就跟闻到血腥的鲨鱼一样，张开它的血盆大口。
　　但冰冻一族很快反应过来了，库尔德王和弗利萨都派遣自己的部下来到北部区域，对克维拉进行支援，那些妄想取利的野心家一个措手不及，自然被狠狠的清理了一番。于是北部区域又恢复了稳定。
　　不过由于那个打伤克维拉的神秘强者存在，想要真正恢复到从前那样基本不可能了。所以只要一日没将对方消灭，库尔德王等人便与克维拉这个当事人一样，夜不能寐、食不甘味，那神秘强者的存在就犹如悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，让他们如鲠在喉。
　　从几天前就一直处于最高警备状态的星球，连空气都带着肃杀的味道，一队队人马不停巡视着，他们紧绷的脸上没有一丝表情，大有一副草木皆兵之象。
　　唰！空地上出现了一个人影。
　　绫叶出现在克维拉领地的统治星上。
　　……
　　克维拉统治着北部区域，辖下的星球何止万数，如此众多的星球为了便于统治就设立了行政星、统治星等机构，进行分级统治。而克维拉的本部统治星是地位最高的星球，克维拉本人也常年驻守于此。
　　绫叶大摇大摆出现在统治星上，很快引起巡逻宇宙人的注意，然后一队宇宙人纷涌过来，对着她大声呵斥：“站住，你是什么人？”
　　如春风拂面般的笑了笑，绫叶丝毫没有理会他们，一个瞬移又消失了身影。
　　看着她失踪的地方，宇宙人心头一寒，忽然想起几周前击败克维拉大王的神秘女子。
　　难道就是那个击败了克维拉大王的神秘人，她又来了？冷汗立刻冒了出来，他们惊慌的发出信号，一时间整个统治星为之震动。
　　







第一百二十一章 克维拉之死（二）
　　统治星上的骚动很快影响到了克维拉总部，得知神秘强者又可能回来了之后宇宙人们惊慌了。行色匆匆的身影不断在走廊上奔波着向上级汇报。
　　负责守卫总部安全的宇宙战士们一个个面色都十分难看，眼角闪过的慌乱已经透露了他们的心情。
　　这里是克维拉大王的总部，作为总部战士他们必须无条件服从命令，一旦那个神秘强者出现他们就必须死拼到底，这几乎是有死无生的形势，一时间异常压抑的气氛弥漫开来。
　　总部深处，克维拉脸色阴沉的扫视着眼前进来通报的下属，血红的瞳孔闪烁着冷峻的寒光。
　　“你是说那神秘女人又回来了？”
　　克维拉声音森寒着，前来通报的宇宙人脸上滴着汗，却又不敢擦拭，声音颤抖回答：“是……克维拉大王，根据情报……那女人八成是又来了！”
　　克维拉阴沉着脸，不知心里在想什么，朝着宇宙人挥挥手：“还愣着干嘛，让警备部队全力搜索，我要那女人的确切消息！给我滚下去！”
　　“是……大王！”
　　宇宙人抹着汗飞快的跑了出去。
　　克维拉正处在震怒之中随时都有可能爆发，那恐怖的威压让宇宙人害怕得心惊肉跳，一刻都不想呆下去。
　　等宇宙人出去之后，克维拉阴沉的脸庞闪过一丝电芒，整个人面色狰狞。
　　他可是让人闻风丧胆的克维拉大王，冰冻一族有数的恐怖高手，在北银河可谓一人之下万人之上，可就是这么强大得令人生畏的恐怖存在近几年却屡次受创。
　　几年前不知从哪里冒出来的女子一次性毁了他的王牌——机甲部队，致使他的攻略计划不得不延期，而且对方还在克维拉亲自出手的情况下逃走了，这一度成了他的耻辱。
　　如果上次机甲部队覆灭只是让克维拉损失点皮毛，还无伤大雅，那么这回就不一样了，真的是伤筋动骨伤到本源了。
　　数周前莫名出现的两个人找上了他克维拉，仅仅那两人的实力克维拉还未必放在眼里，可是在后来的战斗中她们竟然使用一种神奇的招数，二人合二为一，实力却突飞猛进，一下子超过了他。
　　后面的战斗可以说毁天灭地，变身最强状态的克维拉竟然战败了，而且深受重伤。一下子致使克维拉的赫赫威名受到了前所未有的的冲击。屋漏偏逢连夜雨，自己统治之下的地盘随后竟然搅起了浑水，一些耐不住寂寞的家伙纷纷露出了水面！
　　要在平常克维拉早就出手一举歼灭了，奈何当时已经身受重伤，最后还是靠父亲和弟弟派人援助才稳定了形势。
　　库尔德王派人协助，克维拉觉得理所当然，但弗利萨竟然也派人过来了，这让一向视弗利萨为废物的克维拉深深的感到耻辱。
　　克维拉心里怒吼，就是因为那两个神秘人才让他这个宇宙帝王遭受了前所未有的耻辱，他也发誓一定要将对方碎尸万段以消心头之恨。可就在这时，部下传来消息，竟然说那神秘人又出现在统治星了，克维拉感到愤怒的同时又有些慌乱，凭他现在的状态想要击败对方几乎不可能。
　　“该死的混蛋，竟然又来了，难道真以为我好欺负吗？”
　　克维拉咬牙切齿的咒骂，全身散发着冰冷刺骨的寒气。
　　……
　　另一方面，绫叶正悠闲的在统治星上乱窜，神色悠然自得，好像外出郊游一样，一点没有将那全副武装的宇宙人部队放在眼里。
　　那些宇宙人战士个个手拿武器，神情紧张的盯着前方，生怕对面的女子突然出手。
　　“这样下去没意思啊，还是正事要紧，嗯，直接找克维拉吧！”
　　绫叶想了想，决定不再捉弄这些宇宙人。
　　她一个瞬移，整个人消失不见。
　　“又消失了，跟以前一样……”见绫叶突然消失那些宇宙人心里一松，想起上回那些神秘人诡异的出现方式，紧张的神情才稍稍褪下去。
　　……
　　总部深处，绫叶的身影霍然出现，扫视周围，绫叶便锁定了克维拉的气息。
　　“找到了，气息有点弱，看来伤得不轻！”绫叶笑盈盈地想，顺手推开大门朝着克维拉的位置走了过去。
　　弯过几个弯，来到一堵雄壮华丽的大门前，从门后面传来一股极为庞大的气息，克维拉就在里面。
　　吱——，大门打开了。
　　“是谁，不知道这里不能随便进来吗？”
　　克维拉皱着眉，心情不快地怒喝。不过当看清走进来之人的样貌后，他霍地勃然变色：“是你，你竟然还敢出现在我面前，当初从本大王手中逃脱现在却大摇大摆的出现，当真不怕我克维拉大王杀死你吗？”
　　“呵呵，克维拉，当年我不是你的对手，可不意味着现在也不是哦！”绫叶轻笑着说。
　　克维拉的脸一下子更阴沉了，他铁青着脸，紫色的嘴唇看上去像恶魔一般狰狞。
　　哈哈大笑起来，语气嘲讽道：“几年不见，难道你以为是我的对手了？白日做梦！即使我不在最佳状态，但要收拾你简直易如反掌！”
　　绫叶摇摇头，一脸遗憾的样子。这几年克维拉的运气不是一般的背啊，先是因为自己名誉扫地，后又因为兰琪她们而身受重伤，而现在，整条命都要交代出来了，真是一次比一次背！
　　见得绫叶遗憾的神色，克维拉怒火中烧，无边的恶念涌上来。全身散发出冷冽窒息的杀意，克维拉废话不多说，马上变身成巅峰状态，强大窒息的气势扑面而来。虽然他此时身受重伤，无法发挥出最强实力，但那第四重变身状态下散发出来的气仍然使得整颗统治星摇摇晃晃，不知情的宇宙人神色惊慌的观望，然后四处逃窜。
　　整个星球说乱就乱了。
　　面对骇然气势，绫叶云淡风轻的盈盈而立，一点没受影响。
　　克维拉惊诧于自己的气势竟然撼动不了对方，脸色不由难看几分，然后继续加大气势。
　　“竟然能抗住我的气势压迫，看来这几年实力增长不小啊，难怪敢出现在本大王面前！不过即便如此，真正动起手来你又能接下本大王几招呢？”
　　绫叶摇摇头，明亮的眼眸中闪过一丝冷冽，然后伸出一根指头轻轻摆动。
　　“不不不，你搞错了克维拉，不是我接下你几招，而是你能够接下我几招！我这几年的成长可不是你能够想象的。”
　　“其实我就是你们冰冻一族最害怕出现的存在噢！”绫叶神秘一笑，然后在克维拉惊疑的眼神中提升身上的气，一股磅礴的能量破体而出，一下子和克维拉的气持平了。
　　“怎么可能，几年时间你怎么成长了这么多！！”
　　克维拉脸上终于有了惊骇的表情。几年前对方的战斗力不过一千多万，短短几年时间竟然提升到跟自己差不多了！他并不知道这还不是绫叶的真正实力呢，不然一定更加无法接受。
　　突然，克维拉想起了一个传说，这是他们冰冻一族从古代便流传下来的传说，只是一直以来被他当作玩笑，但现在看来传说可能是真的。
　　“难道……你是……”
　　“嗯，你猜对了，我就是你们冰冻一族害怕的存在，你弟弟弗利萨可是毫无保留的想要扼杀像我这样的存在啊。”
　　轰，恐怖的气势一下子暴涨了几十倍，冲天的气势拔地而起，如沧海浪卷般席卷而来，向着无边无际的虚空蔓延而去。中间，金发碧瞳燃烧着滚滚气焰的强大强者屹立在那，如皓月般皎洁明亮。
　　“超级赛亚人！”
　　克维拉颓然苦涩，绫叶此时的气至少是他的数十倍，他已经没有生还的可能。
　　







第一百二十二章 克维拉之死（三）
　　变身超级赛亚人后绫叶气势如虹，一往无前地看着面露颓色的克维拉，心情却意外的仿佛平静的湖水没有丝毫波动，好像根本没有把克维拉放在眼里，以绫叶现在超过他几十倍的实力确实不用在意克维拉。
　　碧绿的眼睛无情的藐视。
　　克维拉现在的脸色差极了，由于心里面的不平静，最直观的反映在两个紧握的拳头上，两个拳头不断颤抖，心里颤栗不止无情地大吼：“超级赛亚人竟然真的存在，她怎么会是超级赛亚人！”
　　克维拉恐惧的同时对弗利萨也怨恨起来，“可恶，弗利萨你既然要毁灭贝吉塔星为何出手不利索点，竟然还有漏网之鱼！！”弗利萨出手不彻底啊，竟漏了这么有潜力的家伙，现在对方已经成长为超级赛亚人了。
　　脸上露出一丝惨笑，完了，这次整个冰冻一族都有大难了。
　　克维拉虽然只是听得传闻并没有亲眼目睹过古代先祖遭遇超级赛亚人时的可怕情景，但凭祖辈留下的传说以及对方散发出的恐怖气息，就知道这回冰冻一族要大难临头了。
　　“啪啪啪！”紫色的尾巴紊乱而没规律的敲击地面，坚如合金的大地立刻哗哗裂开。
　　“去死吧！”
　　克维拉恼怒地大吼，整个人消失在原地，留下一道模糊不清的身影。
　　再次出现已经来到绫叶身边了，速度之快，瞬息而至。砰！一个拳头重重的敲在绫叶身上，不过很快克维拉发现不对劲了，对方坚实的挨了自己的重击之后身体竟然纹丝不动，好像他的攻击全然没有效果一样。
　　“你的力气不够大！”如梦魇般清冷的声音传入耳畔，克维拉心中猛然一紧，瞳孔不由缩小。
　　随即，一直娇小有力的手掌握住他的手腕，仿佛钢钳一样坚硬，紧紧钳住他的手腕，任凭克维拉如何用劲竟然都无法逃脱。克维拉不由闪过一丝慌乱，嘴角不自觉细微抽搐，面孔中充满难以置信的恐慌表情，整个人都散发着一股即将败北的寒意。
　　咵嗒一声，绫叶手指一用力，硬生生地捏碎了克维拉的手腕。
　　一阵强烈痛楚涌上心来，克维拉痛苦地眯起眼睛。今时不同往日，曾经嗜好玩虐对手的他现在只想立刻从眼前的超级赛亚人手中逃脱，他不想再面对这种不可战胜的存在了。但是他也知道自己的愿望是多么的不切实际！
　　绫叶一抬腿，带着冷冽威风的气劲，划破空气，狠狠踢在克维拉的腹部。哗啦啦，克维拉身上类似护甲一样的皮肤承受不了巨力纷纷裂开纹路。
　　绫叶得势不饶人，又闪电般出拳，以压倒性优势蹂躏着克维拉，让他体验到生不如死的痛苦。
　　哒哒哒，克维拉重心不稳，半伏着身子趴在地上，脸上不断抽搐着。
　　“混账，去死！！”克维拉充满怨毒的表情，他准备拼死一击，双眼中闪耀出刺目的光芒，恍如白昼，一时间整个大殿被耀眼的强光布满。
　　克维拉自然不是想要击败绫叶，他知道自己的力量已经完全无法对其构成威胁，他此刻只是想保全实力，尽快从这里逃脱。
　　看准时机，克维拉猛然发力，狂乱的力量一下子在大殿中爆发，如暴风雨般激荡肆虐，目标不是绫叶，而是房间的屋顶。轰！！灼热的能量撞击到屋顶上，开始熔解悬梁的材质，克维拉心里非常焦急，也非常后悔，懊悔当初不该选择全宇宙最出色的坚固材质建设宫殿。
　　好在仅仅不到一秒钟屋顶就被灼热的能量波熔解出了一个大窟窿，“哈哈！”克维拉惊喜地飞速钻出，然后立刻加快速度，拼尽全力越过大气层飞出统治星，朝着无尽的星空飞去。
　　眼看统治星越来越小，已经被甩在数十万公里之外，克维拉不由暗叹侥幸，但他没有放松，仍然全力飞行。
　　……
　　经过这一次战斗，克维拉已经深刻体会了超级赛亚人的恐怖，只有尽快逃脱他才能放下心来，要知道他的最强状态可是有着5100万战斗力啊！可即便如此，面对那超级赛亚人依旧宛如孩童一般不堪一击，单单战斗力，那超级赛亚人就远在他之上。
　　想起那金色身影克维拉便发自内心的感到无力。
　　克维拉总部的大殿内，绫叶仰起头透过大窟窿看着夜空，嘴角挂着淡淡的笑容。她轻飘飘的悬浮起来，稍一用力，便像闪电一般飞射出去，身后留下一条金色的光带。
　　统治星上的人一直处在精神高度紧绷的状态下，忽然感觉到那强烈可怕的气息消失了，心头都是松了一口气。抬起头，竟发现有一束金色亮光冲天而起，直破云霄。
　　统治星之外相邻的一个行星上，克维拉战战兢兢地停靠下来，大口喘着气。由于刚才的爆发有些透支的迹象，他需要缓一缓气息。
　　这次逃亡算是克维拉最狼狈的一次，为了保命也只能放弃自己的领地了，同时克维拉感到十分憋屈，满腔怒火无处发泄，发生这一切的原因都是因为弗利萨办事不牢靠啊！如果不是他清理不彻底，怎么会让那赛亚人漏网最终变身成超级赛亚人，超级赛亚人他打不过，但弗利萨他还可以教训的。
　　“克维拉，你逃不掉的！”清亮的声音穿透真空直达克维拉耳膜。
　　克维拉惨然色变，抬起头却发现那梦魇般的金色身影悬浮在太空中，碧绿无情的双目直勾勾的盯着自己。
　　冷汗从克维拉脸上滴落，他的表情扭曲了。
　　绫叶嘴角弯起一抹弧度，声音清冷道：“冰冻一族冷酷无情，祸乱银河，为了自己的统治地位甚至不惜毁天灭地，屠戮生灵，你今天在这里死去，不久之后库尔德王和弗利萨会在地狱与你团聚的。”
　　手掌平摊开来，然后向下一压，强烈的压迫感伴随着神秘气息勃然而出。坚硬的行星表面在这股力量下裂开细纹，然后轰然下陷。犹如巨物压身，克维拉整个人陡然下沉，眉宇间露出慌乱之色，异常艰难的弯起腰，半弓着身体。
　　“可恶，我可是克维拉大王，怎么能这样臣服！”
　　克维拉强行施展力量想要对抗，随即一团血红的气焰从他体内冒出，好像恶魔扇动着黑色的肉翼。
　　“有点意思！”绫叶诧异一下，然后不动声色的加大力度，血色气焰很快被压制下去，克维拉整个人匍匐在深坑中动弹不得。实力基数相差太大，不可一世的克维拉绝招再多也无法改变结局。
　　绫叶一步一步轻轻地走到克维拉面前，揪起犄角把他拖了起来：“现在，你可以去死了！”
　　手腕处开始亮起金黄色的光芒，夜空中爆发出璀璨星光。一股力量从手心处喷涌出来，刹那间就将克维拉吞没了，灼热的能量包裹住克维拉——
　　“不！！”
　　在一声凄惨的叫声中，强大的能量夹裹着克维拉跨越行星与行星的距离又再度光临统治星，冲击到统治星的一颗卫星上，然后沉入卫星内部直到地核，“突”的一下，整道光柱竟然穿透了卫星，消失在漫漫星河当中。
　　看了眼已经被贯穿的卫星，巨大的贯穿口处炽热的熔岩纷涌着不断冒出，整个卫星仿佛一具死尸般漂浮在宇宙。
　　……
　　统治星上的宇宙人震撼的看着星空，不敢相信夜空中的“月亮”居然被射穿了，刹那间，所有人都慌了。
　　过了几秒钟，绫叶再次回到统治星，如女皇降临般停留在半空中。
　　碧绿的眼睛扫视下方，然后面色冷峻，不容挑衅的语气道：“克维拉已经伏诛，即日起北部领地归我统治，如有反抗者，刚才那颗卫星就是你们的下场！”
　　“克维拉大王死了？”
　　宇宙人咽了咽口水，惊恐带恭敬地看着天空中华丽高贵的身影。
　　嘈杂的议论声响起，没有了克维拉大王他们中很大一部分人慌了，这些人都是克维拉的死忠，跟随着克维拉作威作福。渐渐地，嘈杂声逐渐平静，不管抱着怎样的心态，他们绝不敢首先站出来冒犯胜利者的威仪。
　　而宇宙人中大部分人看向绫叶的目光却充满了火热，这可是能够杀死克维拉大王并且轻易毁灭卫星的存在啊！生活在克维拉的治下并不是幸福的事，他们中早有反抗之意，只是实力不够无法办到而已，不知道新任的统治者会是怎样的脾性，希望比克维拉仁慈一点吧。
　　克维拉邪恶嗜杀，稍稍收敛一点的统治者在他们看来就算是仁慈的了。所有宇宙人都知道该如何抉择了，他们放下了武器。
　　“女皇陛下！女皇陛下！”
　　整颗统治星响起热切深沉的欢呼声。
　　







第一百二十三章 接手势力
　　几天后，卡斯罗率领的卫队便来到了统治星，此时统治星已经更名，被称为叶灵星，绫叶则被成为叶灵星更名后的第一位统治者。
　　接下来一段时间，经过一系列准备，在清除了大批克维拉的忠实者与企图叛乱的人后，绫叶全面接手了北部区域，势力占了整个北银河的近四分之一，一时之间绫叶的威名响彻整个北银河。
　　……
　　“啪！”库尔德王愤怒地将手中的酒杯砸在地上，银瓶乍破，双眼发红闪烁着凄冷的寒光。
　　克维拉的死，让库尔德王触动颇深，似乎意味着冰冻一族的鼎盛时期已经过去，敢于挑战且有能力挑战冰冻一族的强者已经出现。尤其是冰冻一族失去了大片领地，对那个杀死克维拉的家伙库尔德王可谓恨不得食其肉寝其皮！
　　但库尔德王愤怒归愤怒，却十分的清醒，能杀死克维拉的人实力不可小视，即便是他也要小心应对。
　　冰冻一族经此一战，可谓英名尽失，不光实力大损已经伤到根基再也经不起折腾，而且这次的事件无疑向整个统治区传递了一个信号，一个鼓舞他们反抗冰冻一族统治的信号。库尔德王知道，已经有不少被统治的星球蠢蠢欲动了，他们被强制纳入冰冻一族的治下，见北部区域已经“光复”，便也有了相同的念头。
　　特别一些与北部区域接壤的地方，正悄然派出使者同叶灵星联系，希望得到庇佑，甚至更彻底一点，愿意直接纳入到北部势力的统治下。他们已经知道叶灵星的统治不似冰冻一族那般采取高压、武力的统治方式——动辄进行清洗。叶灵星有着非常严格的管理模式，随着各种制度的颁布，混乱得到了强有力的约束，这才是文明人的治理方略。
　　为克维拉报仇的事只能放一放了，现在首要的事情便是稳住当前的局势。
　　“来人！”库尔德王冷声喝道。
　　很快便有下属急忙进来。
　　“派人稳住局势，如有背叛者，一律格杀！还有让人盯紧北边领域，一有风吹草动立刻前来汇报！”
　　“是！”下属应答一声，很快退出去。
　　库尔德王阴沉的坐在位置上，脸上阴晴不定，眉宇间杀机闪现。
　　弗利萨总部。
　　在得知克维拉被杀死的消息后，弗利萨一下子沉默下来了，然后立刻安排人注意局势，将派遣支援北部区域的下属全部撤了回来。连克维拉那样的家伙都被杀死了，弗利萨害怕了，他可不敢轻易触怒对方。
　　“尚波先生，部署人员加强对领地的监管，还有让基纽特战队回来，最近我们行事诸多不顺啊！”弗利萨疲惫地道。
　　要说克维拉被杀死后最紧张的不是库尔德王，而是弗利萨！
　　库尔德王、弗利萨、克维拉分别统治着北银河的东部、南部、北部区域，现在北部已经沦入叶灵星的掌控，而叶灵星的统治者竟然就是原先博地星的掌控者，博地星——那就是史拉古原先掌控的地方，后来被神秘强者接收。
　　而弗利萨当然也清楚，史拉古死后，除了一部分地盘被神秘强者接收外，有将近七成被自己吞并了。也就是说，原先以为可以借机将地盘向北部（北银河中部）扩张，实际上却造成了现在与叶灵星直接接壤的不利境况。
　　所以弗利萨非常担心自己会步克维拉的后尘。
　　不过好在诺大的北部区域已经让叶灵星焦头烂额，在相当长的时间内都不具备扩张的能力。
　　尚波和多多利亚谨慎的点头，克维拉领地的易主已经让北银河都风起云涌了，以他们的头脑自然知道接下来应该怎么做。
　　“嗯，贝吉塔和拿帕近来怎么样？”弗利萨抬眼问道。
　　“还是老样子，老老实实的执行大王安排的任务，拿帕大个子不值一提，倒是贝吉塔那小子实力见长，已经超过15000战斗力了！”多多利亚面色凝重回答。
　　“呵呵，已经有15000战斗力啦，尚波先生、多多利亚先生，你们可要注意哦，不要被后辈超过啊！”
　　知道贝吉塔的情况后，弗利萨呵呵一笑，小小的赛亚人不值一提，连赛亚人中资质最好的贝吉塔还不过一万多战斗力，亏他还提防着超级赛亚人出现呢！
　　尚波和多多利亚不在意地摇摇头，丝毫不在意贝吉塔会超过他们。在他们看来两万战斗力已经是赛亚人的极限了，要知道当年贝吉塔王常态下也不过一万多战斗力，利用巨猿化变身才勉强达到近十万能量，只要不给贝吉塔变身巨猿的机会，完全可以无视他。
　　倒是当年毁灭贝吉塔星时那个领头对抗他们的赛亚人（巴达克）令他们有些忌惮，不过对方已经死在弗利萨大王手里了。
　　“嗯，龙珠的消息收集得怎么样了？”弗利萨认真地问。
　　“大王，至今我们没得到任何有关龙珠的消息，哪怕是听都没听说过，这龙珠……会不会只是史拉古撒的谎！”
　　弗利萨便沉着脸摆摆手，说道：“尽全力去查，不管是真是假都给我去查！”
　　“是，弗利萨大王！”尚波和多多利亚挺直身子回应道。
　　弗利萨他们都不知道龙珠其实存在于那美克星上。由于经历了气候大异变那美克星人已经极为稀少，而且基本不走出星球，他们自然无从得知龙珠的消息。而唯一知晓那美克星人消息的贝吉塔又从未得知过龙珠的消息。
　　种种巧合让弗利萨一直在做无用功，根本无法得到任何有关龙珠的信息。
　　……
　　叶灵星上，小绫梦在绫叶的带领下走马观花的巡视整个星球，现在小绫梦可谓真正意义上的小公主了。
　　“呐呐，阿妈，这些城堡全都是我们的吗？”小绫梦两眼冒星地问。
　　“是啊，不止这里，还有这整片星空都是！”
　　“呜……好幸福，绫梦好高兴，阿妈越来越能赚钱了！”小绫梦拉着绫叶的衣角，整个人扑了上去。
　　绫叶对这孩子是没有办法啦，绫梦的节操掉起来，她连捡都来不及检。
　　“节操是保不住了，阿妈只能尽量保住你的贞操了！”绫叶无语地想着，不过现在自己有着大片领地，不管绫梦怎么掉节操都是没问题的。
　　匆匆一瞥，绫叶注意到小绫梦身后那条毛茸茸的尾巴，想起这尾巴除了变身巨猿有点作用外基本上没啥大作用，而且还会成为赛亚人的弱点，不由有了拔掉它的冲动。
　　轻轻一握，抓住绫梦的小尾巴，绫梦立刻全身无力的趴到在地。
　　“阿妈，你干什么啊，全身没力气，好难受！”
　　“这条尾巴太碍事，还会带来不少麻烦，我帮你去掉它！”说着，绫叶手指间亮起电芒，一股天神特有的神力闪烁着。
　　对着绫梦的尾巴轻轻一点，吧唧一声，整条尾巴竟然掉了下来，然后经过神力修复，以后不会再长出来了。
　　“好了，绫梦站起来试试！”
　　绫梦听话的站起来，啪一声，由于不平衡摔倒了。
　　绫叶见此知道这孩子无法适应平衡，便将她抱起来。绫梦感觉到阿妈温暖的怀抱，整个人挪了挪，找了个舒适的位置眯起眼。
　　几天后，绫梦适应了平衡，又风风火火的在大殿里奔跑起来，守卫总部的宇宙人知道这位小女孩是他们的小公主，都恭敬的不敢有丝毫怠慢。
　　这些宇宙人比起从前来可要幸福太多了，头顶的乌云散去，站岗的时候也能露出笑容。他们相信，有女皇这样的强者庇佑，叶灵星只会越来越好。
　　一日，绫叶耳边响起了北界王的声音。
　　“哈哈，绫叶你竟然杀死了克维拉，如果不是这段时间调查了一下，我还不知道克维拉已经死了呢！”北界王爽朗大笑着。
　　克维拉势力的覆灭可谓是大快人心，压在北界王心头的大石一下子放了下去，虽然不知道绫叶是怎么杀死克维拉的，但这都不重要，克维拉死了并且全盘接收了他的势力，一下子使得北边区域彻底平静下来了，北界王能不开心吗？
　　而且绫叶的科学管理让北界王非常赞许，甚至心里还存在着幻想，如果绫叶能再接再厉，一举覆灭库尔德王和弗利萨那就更好了，这样作为界王他就可以彻底放松放松了。
　　在众多的界王中，北界王的“无为而治”那是出了名的，其管理下宇宙混乱不堪，好多强者都不在掌控，他这个界王可以说只有一个名头，除了对阎王、天神有些作用外，基本插手不了宇宙的事务。
　　“其实克维拉之前已经被兰琪她们重伤了，我杀死克维拉不过举手之劳。”绫叶如实将情况说明了下。
　　“哦，兰琪她们现在那么强了？”北界王惊奇问。
　　虽然兰琪她们在帮忙巡视北银河，但北界王关于她们实力的认知还一直停留在以前。北界王点点头，原来她们不知什么时候已经变得那么强了。
　　“是啊，兰琪和蓝晶现在可是很强的，虽然是地球人，不过她们的体质非同一般，跟一般地球人完全不一样，现在他们个体实力恐怕不下于弗利萨啦！”
　　这下北界王震惊了，实力已经不下于弗利萨了，有这么强？
　　“这……真是不可思议！”地球人也能强大到那种地步，这让一向认为地球人是孱弱种族的北界王极为震惊。
　　“我从其它星球给她们找了一种叫‘合体术’的招数，可以两者合二为一实力大增，虽然有时间限制，但兰琪她们就是凭着这一招重伤克维拉的！”
　　“嗯，原来是这样。”
　　那边北界王稍稍查询一下，果然查询到了关于合体术的信息，“对了，既然你们已经强大到这种地步了，绫叶，请你务必来一趟界王星，我也会让兰琪她们过来的，有重要的事情跟你们说。”北界王严肃道。
　　见北界王如此郑重的样子，绫叶便点点头，准备前往界王星。
　　







第一百二十四章 大界王星
　　阴间蛇道连接着另一片空间，周围布满金色的祥云，如汪洋一般一望无际，蛇道尾部有一颗细小的球形星体。
　　咻一声，绫叶高挑的身影出现，怀里还抱着一个幼小的孩童，小绫梦瞪大着眼睛惊奇的看着下方直径不过百米的界王星。
　　“呐，阿妈，那里就是你说的界王星吗？看起来好小啊！”小绫梦清脆的声音响起。
　　“别看界王星小，上面的重力可是很大的，你别到时候连站都站不起来！”绫叶轻笑着摸摸绫梦的小脑袋。
　　小绫梦眼珠子一转，拍着胸口骄傲地道：“我才不怕什么重力呢，人家可是很强的！”
　　绫叶见此呵呵的笑起来，能不能抗住重力待会儿就知道了，别看绫梦人小，年纪不过四岁多点，但在绫叶的高明指点下实力可不容小视，战斗力已经有388了！这还是绫叶特意压制的缘故，不然的话实力还会更高。
　　而绫梦究竟出身于下级战士、普通战士，还是高级战士，这些她倒是不太清楚。
　　轻轻一跃，绫叶出现在界王星，上面的重力便开始影响她们了，十倍的重力对绫叶来说可有可无，丝毫不会受到影响。但绫梦就惨了，“啊”一声便匍匐在地，怎么也站不起来。
　　看着绫梦咬牙切齿努力想要爬起却爬不起来的样子，绫叶开心地笑了起来。见阿妈不但不帮自己还在一边偷笑，绫梦包子小脸一鼓，眼泪汪汪、十分可怜地看着绫叶。
　　“怎么样，界王星的重力不好受吧？”绫叶一眨眼，对着绫梦一点，使出一团神力将她包裹起来，瞬间隔离了界王星上的重力。神力不同于战斗力，虽然无所谓强大，但功能倒挺实用。
　　“哼，欺负我！”绫梦泪眼朦胧地别过头去。
　　绫叶一阵好笑，手掌放在绫梦头上不断摇晃，把绫梦摇得有些晕眩了。
　　“咦，绫叶这么快就来了，这小女孩是谁？”
　　身穿黑色界王服、个子有些矮胖的北界王从屋子里走出来，后面还跟着大猩猩巴布鲁斯。
　　“界王！”绫叶笑着打了声招呼，然后介绍道：“这孩子叫绫梦，是我收养的孩子。绫梦，这位就是管理北银河的界王大人，后面的是巴布鲁斯，过来打声招呼！”
　　“界王、巴布鲁斯你们好，我是绫梦，阿妈的女儿！”绫梦乖巧地问候着，小手紧紧拉着绫叶的手腕。
　　“哦哈哈，很不错的孩子，绫叶竟然有女儿了……”北界王哈哈笑起来，心情很舒畅。
　　让绫梦独自跟巴布鲁斯玩耍，绫叶便与北界王商量此行的目的，问道：“界王，那么急的让我们过来，究竟有什么事？”
　　“是一件大好事，等兰琪她们来了之后我再一起宣布，绝对不会让你们白跑一趟的。”北界王收起了玩世不恭的笑容，面色严肃地看着绫叶，锐利的目光透过墨镜直射出来。
　　“好事？”绫叶虽然有些不解，见北界王装着很神秘的样子不由有了些期待。既然北界王这么说了那肯定没有立刻宣布的打算，她便小步走到界王屋前，找了一把椅子坐下。
　　“嘻嘻嘻。”绫梦开心地追逐着巴布鲁斯四处乱窜，不时发出嘻嘻哈哈的玩闹声，绫叶坐在一边，一手支在桌子上，托着下巴别有兴致的看着。
　　大约过了十分钟，两道模糊的身影出现，兰琪和蓝晶来到了界王星。
　　“哈哈，绫叶，好久不见啊！”身形一闪，兰琪二人便已经快如闪电般的来到绫叶身边，热情喊道。
　　“你们也是啊，好久不见！啧啧，实力增长不小啊，据说连克维拉都被你们击伤了！”绫叶笑容妍妍，如春风拂面。
　　兰琪二人听了，不好意思地摆摆手：“哪里哪里，那只是取巧了而已，如果不是你教我们的合体术，我们怎么也打不过克维拉的。”
　　三人多年不见，重逢之时自然有很多话要讲，蓝晶便兴致勃勃的讲起了她们的经历，虽然只是在北银河四处巡视，不过她们见识了各种各样的宇宙种族，也去了各种稀奇古怪的地方。
　　北银河其实是一大片星域，这里的银河并不是绫叶前世记忆中的银河系，而是比银河系大了无数倍的巨大星系团，这个星系团涵盖够许许多多个像“银河系”这样的大星系。
　　三人很有兴致的互相聊天，不知不觉就过了大半天。
　　“阿妈，我肚子饿了！”绫梦摸着扁扁的小肚皮，撅着嘴跑过来拉起绫叶的手腕，一双明亮的眼睛好奇的看着眼前两个漂亮的大姐姐。
　　“咦，绫叶，这就是你收养的小女孩？好可爱！小家伙你叫绫梦是吧？我是你阿妈的好朋友，以后要叫我们阿姨啊！”
　　蓝晶笑盈盈地蹲下身来，漂亮的眼睛平视着绫梦。
　　“阿姨好！”绫梦很有礼貌地叫道，然后无比渴望的看着绫叶，再次说道：“阿妈，我饿了！”
　　所有人都被绫梦可爱的模样逗笑了，带着她走进北界王的小屋，让她在里面痛痛快快的吃起来。
　　“小绫梦也是赛亚人？”兰琪小声问道，绫叶便点了下头，很是感慨地说：“贝吉塔星毁掉之后，赛亚人就剩那么几个，绫梦运气很好，整个飞船被封进了冰层之后又恰巧被我发现了，当时整个人都冰封了，我看着可怜就收养下来。”
　　兰琪轻轻嗯了一声不再说话，由身为赛亚人的绫叶收养绫梦再合适不过了，根据她的经验加以训练或许也可以像绫叶一样成为超级赛亚人呢！
　　一般来说赛亚人出生后就具有很强的社会性，这在其他赛亚人身上都有体现，他们好战、被机器灌输了战斗任务等等，但唯独绫梦，不知道是因为冰封过还是别的什么原因，竟然表现得跟一般的孩子没有任何区别。
　　吃晚饭之后，绫梦便倒在床上满足的呼呼大睡起来。
　　绫叶三人则被北界王召集起来。
　　北界王呼了口气，严肃而又欣慰地说道：“绫叶，通过这几年的发展，你们没有让我失望，不仅实力强大起来了居然还可以击败克维拉那个恶魔，真的很不错。尤其是绫叶竟然成功将克维拉杀死了。经此一事，冰冻一族应该会有所收敛，北银河也会和平一段时间，而且由绫叶统治北部区域我也放心了不少！”
　　兰琪两人使用合体术后成功将克维拉打成重伤，但似乎并没有十足的把握将他杀死。好在绫叶适时补刀，成功终结了那位宇宙帝王的生命。
　　北界王对现在的境况已经非常满意，对比冰冻一族之前的野蛮统治——几乎没有人性可言，完全靠武力，视人命为草芥，强者觉得不爽说杀便杀，绫叶的统治实在高了不知道多少个档次。
　　以叶灵星为中央星的新北部势力，将整个北银河北部统治区域划分成了七个大区，每个大区设立一个总行政星，分别管理着下面的无数行政星。管理方面施行的是任命制加类似议会制度，总行政星所有官员由中央星委派，行政星则采取议会制由星球本土居民选举产生。
　　这种上头独裁、下头民主的制度倒是非常符合星际统治的需求。每个行政星按照博地星的模式，可以组建人数定额、实力在1000以下的星球卫队，用以巩固日常的统治、对叛变者进行镇压；总行政星也是一样，拥有人数定额、实力在3000以下的统区卫队。
　　至于整个新北部势力的军队以及中央星任命，名义上完全由叶灵星的女皇掌控，当然绫叶没有那么空，所以组建了一个“内阁”，由内阁负责处理各种繁琐的事务。此外绫叶还准备着手组建战斗力在50000以上的女皇亲卫，用以拱卫中央星，但由于符合条件的人太少，目前只招收到三个，这三个还是克维拉时期隐世的强者。
　　这种融合了君主立宪、独裁、议会制的四不像，正在高效且有条不紊的运转着。由于身居领导层的都是具有惊人力量的强者，统治阶层与力量分布均为金字塔形，因此此制度具有极强的稳固性。
　　……
　　“界王，你找我们来，应该不会只是要说这些吧？”绫叶浅笑盈盈，笑容就像百合花一般让人轻松舒畅。
　　“自然不是这些，接下来要告诉你们的可是一个大好事，是我们北银河千百年没有过的好事！”北界王说话的时候脸上堆满了笑容，那天线一般的触须一抖一抖，言语中充满了骄傲。
　　北银河千百年没出现的好事？看这界王骄傲的样子，看来非常不简单的样子。
　　北界王深吸了口气，激动地宣布：“绫叶，你们近段时间的优异表现其实早就已经引起了大界王的关注，这次克维拉的死亡，大界王还特地向我通报，大界王大人允许你们前往大界王星进行修行，并且由大界王大人亲自指点你们！”
　　允许她们进入大界王星，并由大界王亲自指点？绫叶等人先是惊讶了下，然后喜悦的笑容爬了上来。
　　大界王星可不是一般人能去的。大界王星处在东南西北四阴间的交汇处，所在的次元比北界王星还要高，是银河系最高层次。
　　有资格前往大界王星修行的无一不是做出杰出贡献的强者，至少也是以一己之力拯救过一颗星球生命的强者。更重要的是前去大界王星的一般都是有资格进入天国的死者，而像绫叶这样的生者进入大界王星，诚如北界王所说，千百年都未必出现一个。
　　别看界王跟大界王只相差了一个字，实乃天壤之别，其中的差距就跟普通赛亚人与超级赛亚人一样。
　　“你们安排一下，之后我亲自带你们去大界王星！”北界王兴奋地说着。
　　大界王星地位崇高，通常情况下就算他们这样的一方界王在没有得到大界王召唤的情况下都是很少有机会踏足大界王星的，这回能去大界王星也是沾了绫叶她们的光，说出去也倍有面子，谁让他北银河能出三位奇才呢！
　　想到今后可以挺起腰板对另外三个界王说话了，北界王心中就一片火热！
　　







第一百二十五章 大界王
　　稍作安排，绫叶三人就在北界王带领下出发去大界王星，而小绫梦则被留在了界王星，让巴布鲁斯陪着。
　　小绫梦在知道自己要被孤零零留在界王星后，立刻泪眼婆娑的对绫叶发动攻势，楚楚可怜的瞪起水汪汪的小眼睛，试图让绫叶改变主意。
　　不过她这点小把戏早就用烂了，绫叶没有被她的攻势征服，一瞪眼，严厉的目光反倒把绫梦唬住了，绫叶知道大界王星是怎么样的地方，即便自己想带绫梦过去也要遵守那里的规矩。
　　作为统领银河系的最高神大界王所居住的星球可不是什么人都能去的。再说，绫梦年纪还小，带去大界王星就有些好高骛远了，不如留在界王星让北界王好好指点，不要求绫梦实力突飞猛进，只要能打下良好基础就行了。
　　小绫梦撅起嘴，一脸不满的看着地面。最后在她一脸倔强的眼神中，绫叶等人在北界王的带领下去了大界王星。
　　“呜……阿妈她们走了，竟然不带上我，绫梦不高兴了！”小绫梦一屁股坐在地上，不解气地拔着地上的小草。
　　“唔噢噢，唔噢噢……”巴布鲁斯歪着脑袋，嘴里发出噢噢声。
　　“巴布鲁斯，你听不听得懂啊？”不过得到的是巴布鲁斯疑惑的样子，小绫梦泄气的扑倒在地，随手将手里的小草抛开，翠绿的嫩草在空中飞舞，轻飘飘的向空旷的四周散去。
　　“哔嗞……”好像柴火燃烧时的爆裂声传来。
　　“嗯？”小绫梦爬起来，眼睛滴溜溜的四处寻找着声音的来源，却很快发现环绕在身上的能量圈在不断颤抖，而伴随着每次颤抖能量圈都会变得稀薄一点。
　　小绫梦瞪着眼睛一脸惊讶地注视着逐渐变薄的能量圈，嘴巴张得老大。
　　“怎么会，阿妈留下的防护圈快消失了！”小绫梦又蹲坐到地上，张张嘴，整个人又是焦急又是惶恐，随即眼角的泪水开始积聚，眼看就要从眼眶里涌出来了，界王星十倍重力的滋味可不好受！
　　“呜呜……阿妈，快回来啊！防护圈快没了……”
　　……
　　大界王星位于银河系的高等次元，是一个直径数万米的星球，相较于宇宙中的其它星体来说大界王星的个头绝对不算大，但跟其下的四颗界王星比起来，它已经属于庞然大物了。
　　传说大界王是整个银河系最强大的存在，他居住的大界王星上停留着许多来自天国的武道家，他们都以能得到大界王指点为荣。而时尚新颖酷爱比赛的大界王便会时常会举行大型的武道比赛，获胜者都可以得到他的亲自指点。
　　相较于四位界王而言，大界王的玩心更足，有事没事就会举办各式各样的比赛，而偷窥下界就是大界王生活中必不可少的一项乐趣。
　　早在几年前绫叶消灭机甲部队的时候大界王就已经注意到她了，只是那时候绫叶还并不算强，只能勉强入得大界王之眼。
　　要说大界王的眼界可是很高的，大界王星汇聚了自古以来无数来自四方银河的优秀武道家，经过漫长修行，他们大部分实力都在绫叶之上，甚至还有好几个能轻易击败完全体沙鲁的存在。在见惯了诸多强者的情况下，当时绫叶的那点实力根本不够看。
　　令大界王刮目相看的还是在前段时间，兰琪和蓝晶竟然使用合体术重伤了克维拉，年纪轻轻便能击败如此高手，对于年轻人来说倒也算不容易了。而绫叶的出手却让大界王真正重视起来了。
　　金发碧瞳，疯狂的气焰，无情的神色，那可是许久未曾出现的超级赛亚人啊！
　　几年时间，绫叶的实力竟然芝麻开花节节高，并且变身成了超级赛亚人，这种成长速度简直是不可思议。而且绫叶那时候显露出来的实力在历代超级赛亚人中都算佼佼者了。
　　多年不曾出现的超级赛亚人再次出现，而且实力非同一般，这一切立刻让大界王重视起来。相比于布罗利这种无法控制理智的超级赛亚人，大界王更看重绫叶这样能自由掌握变身状态的赛亚人。
　　于是他立刻联系了北界王，让绫叶等人有空便来大界王星。统领银河系无数亿年，大界王对超级赛亚人的了解可比北界王多多了，绫叶的超级赛亚人身份已经足以引起他的重视。
　　绫叶三人和北界王的到来并没有让生活在这里的武道家们过多关注，只是注意一下互相点点头就算打招呼了，倒是一些同样来自北银河的武道家见到北界王后热情的围上去聊起天来。
　　北界王表情和善，一时间居然与他们聊得火热，直到武道家们纷纷离开，才得意地对绫叶道：“哈哈，他们曾经都是北银河的英雄，至少都有拯救一颗星球的功劳，死后进入天国经大界王大人准许后才来这里修行的。”
　　由于事先对这些早就知晓所以并没有太奇怪。绫叶的淡然表现令北界王连连点头，随后他们朝大界王的宫殿走去。
　　一路上走马观花，目睹了来自银河系各个地方的宇宙人，心里不由暗暗吃惊。
　　绫叶发现他们之中最弱小的竟然也有数十万战斗力，而上百万、上千万战斗力的高手也比比皆是，比起魔界内围领域也不遑多让。很快她明白过来，嘴角不由挂上一抹微笑。这些来到大界王星的人都是有资格进入天国的英雄，生前便拯救有一个世界，来到大界王星后又经历了无数岁月的修行，有这些实力倒是理所当然的。
　　“绫叶，待会儿见到大界王大人的时候要注意下，大界王大人身份尊贵不可冒犯！”
　　界王神的存在只是传说，真正凌驾于众多界王之上的只有大界王，所以大界王在四位界王心中一直是高贵伟大的。
　　这次可是面见大界王啊，孰轻孰重自然要懂得拿捏，绫叶几人点点头，然后跟着北界王进入宫殿。
　　大界王居住的宫殿不像寻常宫殿一般装潢华丽，倒是一进宫殿仿佛进入了花园一般，迎面轻拂着柔和温暖的徐徐微风，一种自然平和的感觉油然而生，一种醉人的情怀梳理着灵魂深处的嘈杂，让人心旷神怡。
　　北界王面色从容领着绫叶继续前进，穿过一个个花园般的回廊，最后进入大界王生活的地方。
　　“大界王大人！”北界王谦逊地喊道。
　　前方一个身穿休闲服，手提录音机跳着激烈舞蹈的白发老人听到声音后，停下舞步，一步一缓的来到北界王面前。
　　“北界王你来了啊，嗯，这个就是绫叶？呵呵，果然非同小可……”白发老人就是大界王，他先是同北界王打招呼，然后转头看向绫叶和兰琪等人，眼中闪过一丝精芒，呵呵大笑起来。
　　在大界王看向绫叶的时候，绫叶也注视着他，原著中大界王出场画面并不多，他只在动画中出现过，在漫画中也被曾担任地球神的比克提及却并未露面。仅仅靠着动画和剧场版内容，绫叶就简单的拼凑出了大界王的形象。
　　白发、顽童、深不可测。
　　这是绫叶见到大界王后的第一感觉。
　　在天堂里继续修炼的正义武道家们都认为大界王是宇宙中的最强的，原著中孙悟空死后到达大界王星见到大界王时，沙鲁等人正在地狱作乱，大界王便命令孙悟空和排骨饭去解决。后面孙悟空与东界王赛车，大界王轻易地跑在了他们两个之前，也证明他比当时的孙悟空他们要强上许多。
　　原本大界王星武道会的优胜者可得到大界王指点武功，但由于大界王疏于练习，又不想被徒弟打扰生活，因此随便找借口取消了孙悟空和排骨饭的优胜资格。
　　虽然原著中一直没有显示出大界王的真正实力，但仅凭着一些细微情节，绫叶还是能想出，生存了无数年被誉为银河系最强的大界王至少拥有着匹敌超级赛亚人第一阶的实力，而且比现在身为超级赛亚人的绫叶还要强大许多。
　　“北界王，这里没你的事了，回去好好管理北银河吧！”大界王笑呵呵地说。但北界王却如接到命令一般，浑身一震，恭敬行礼，转身准备离开。
　　“界王，麻烦你替我照顾一下绫梦，等这里事情结束后我就会回去！”
　　“小绫梦在我那里你完全可以放心！”北界王笑着点头，想要再次朝大界王行礼，却被大界王赶鸭子似的瞪了出去。
　　北界王离开后，大界王面带笑容，怀念的语气道：“不少年没见到过超级赛亚人了，你这个超级赛亚人可跟以往的不同啊，无论实力还是气质都是赛亚人中的佼佼者！以往的超级赛亚人每次出现只会给宇宙带回灾难，但在你身上却完全看不到戾气，嗯，这样很不错！如果不能完全掌控力量势必被力量所掌控，人啊，就会变得嗜杀，稍稍保留一些理智的，也多半变得狂妄自大。”
　　“而你的话，若能多加修行，必然能名震宇宙。”
　　“大界王大人过奖了！”绫叶谦逊道。
　　“不不，你跟你身边的两个女孩都拥有十分巨大的潜力，这正是我让你们来大界王星的原因。别看我这里高手很多，但那些都是进入天国之后经历无数岁月修炼的，要说生前的力量可完全比不上你们，而且作为死者，他们都不能离开阴间，这阳间还要靠你们来维持，你们说是吧？”
　　绫叶三人笑着点头，有这样的高手指点，又怎么会拒绝呢！
　　







第一百二十六章 雷霆
　　接下来大界王带绫叶三人来到修炼场所，指着平台大殿说道：“这里就是专门用作修行的会场，里面有各式各样的奇特环境，对修行很有帮助。”
　　平台大殿呈金白相间的颜色，高大庄严的围墙上依次排列着有着无数扇金色大门，大门排列整齐、紧凑，每扇大门上标注着内部环境名字，写着重力屋、寒冰屋、火焰屋、压力屋等，不一而足。而且这个平台大殿似乎很受修炼者们的欢迎，时常能看到头顶光圈的武者进出大门。
　　“这种形式多样的环境倒是能够促进修行，只是不知道效果怎么样？”
　　重力屋、寒冰屋这类的常见环境绫叶并没多做考虑，这些环境她已经经历过许多次，倒是压力屋以及其它的修炼室引起了她的兴趣。
　　武者修行周围的环境非常重要，这些都是最基本的常识了。看到绫叶等人眼神专注的望着平台大殿，大界王哈哈大笑，伸手抚着白花花的胡子。“这些都是我花费了无数岁月建造起来的，里面每一种环境都由易到难达到极致的状态，能起到独到的修行效果。而且里面空间极大，可以同时容纳很多人进行修行，我敢说整个银河系都找不到比它更好的修行之地了。”
　　大界王的笑声里带着自豪，而且绫叶也并不认为大界王此举是闲得无聊，她赞同地点头，和这里的修炼屋一比，地球神殿的精神光屋倒是有点小巫见大巫，没有可比性了。
　　精神光屋进入修行的人数有限定不说，还对每个人的修行时间做了强制规定，一生只允许进入三天，三天时间就是换算成里面的时间也就三年而已，不管环境还是时长都没法跟大界王的平台大殿相比，唯一值得称道的只有那不同的时间流速了。
　　“呵呵，绫叶、兰琪、蓝晶，接下来一段时间你们就在这平台大殿的各个房间里修行吧，遇到困难的时候可以提出来，我会给你们解答。里面也有许多强大高明的武道家，你也可以去请教他们！”
　　大界王目光深邃，脸庞流露出笑意：“赛亚人是战斗的民族，虽然屡次破坏宇宙平衡，不过现在赛亚人已经所剩无几，我也希望从你开始能够有所改变，嗯，就这样，接下来你们自己修行吧！”
　　说着，大界王扛起大录音机，哼着音乐走开了。
　　等他走远，蓝晶悄悄凑到绫叶耳边说道：“这大界王可真有意思，而且实力深不可测！”微热的轻风吹着耳朵感觉痒痒的，绫叶点了下头，一掌拍在蓝晶的肩部，说道：“大界王统领银河系无数年，能没有几把刷子么，单说那创造数百奇异环境的修炼室就不是一般人能够办到的。”
　　“那绫叶，我们现在就进去修炼，该选择哪一种环境好呢？”兰琪揽起深蓝色的秀发，觉得有些难以取舍。
　　绫叶稍作考虑，也拿不到注意，便说道：“随便吧，最好根据自己的需要进去，遇到不懂的就请教大界王或者其他武道家！”
　　兰琪和蓝晶互相望了一眼，率先飞向平台大殿，分别进入了压力屋和精神屋。
　　她们两个都进去后，绫叶环绕着大殿围墙上的数百扇大门依次飞行，最后在一扇写着“雷霆”二字的大门旁停了下来。
　　雷霆屋顾名思义，里面是充满电光雷鸣的极端环境，里面每一分每一秒都有无数雷电轰击下来，是一个完全无法容忍生命存在的极端之地。这些雷电不同于自然环境中的闪电，它们比闪电更加恐怖、更加具有危害性，它们是巨型恒星衰亡、黑洞碰撞、宇宙霹雳时产生的最原始的雷霆之力，比自然环境中的闪电恐怖一万倍。
　　极端的雷霆环境在众多环境中也是排行前列，只比大霹雳、黑洞、射线暴等究极环境弱一点，但也不是一般人能够进入的，可以说没有一定胆识和承受力的人进入雷霆之地，分分秒秒间就会被霹得连渣都不剩。
　　雷霆屋内到处都是紫色的电光，绫叶进入里面后，身后的大门立刻封闭起来，尔后闪耀着紫色电芒的亮光从天而降，瞬间吞没了靠近大门的这处安详之地，只追着绫叶劈下来。轰隆隆！
　　一片雷电直冲绫叶而去，紫色电芒闪烁着妖异的亮光，诡异得好像具有灵性的长蛇，吞吐着让人发寒的信子。它盘曲而来，天与地无限逼近，一条紫色的折线透过空气在中间往返。噗噗！紫色电光撞击下来，只见紫色电光附近的空间出现了一条条奇艺裂纹，空气透过裂纹朝着未知的空间涌去。
　　竟然让附近的空间破碎了！！巨大的破坏力让绫叶变色，啪啪几下，雷电穿透防护层直接打在绫叶细嫩的身躯上。
　　绫叶身上衣物发出“嗞嗞”声音，瞬间被轰得粉碎，不过由于衣服具有恢复能力，所以眨眼又恢复完好，但绫叶的身躯就没有那么好运了，虽然也具备极强的恢复能力，但还是被雷电击得开裂发黑，一股烧焦的味道飘进鼻子。
　　咧了下嘴，身体里涌现出一股能量对受伤的细胞进行修补，不过在如此极端险峻的环境中修补的速度根本比不上破坏的速度，还没等绫叶恢复过来，又有一片妖异的紫色雷电横扫下来。
　　“好快！”绫叶暗叹一声，她猛地一跃避开这一片横扫，忽然觉得身侧一股异常能量反应，回过头，“不好！！”紫到发黑的弧线雷电竟然飘到了她跟前，眼看就要将她吞没，而且这弧线雷电犹如软体动物般，有着无数条细长弯曲的触须，竟如同一张大网，将绫叶罩起来了。
　　此时她无路可退，只能继续接受雷霆洗礼了。咬咬牙：“拼了！！”皮开肉绽的滋味不好受，绫叶苦着脸停留在原处，只能任由雷电劈下。
　　“啊啊啊啊！！！”惨烈的叫喊声从她口中传出，声音凄厉大声，不过显然雷霆屋只有绫叶一个人在修炼，是以压根没有外人听到她的惨叫。
　　随着雷电一次次劈下来，她逐渐找到了规律。雷霆屋里的雷电虽然恐怖无比，论威力，足以毁灭一颗大星球，可是它的攻击是有严格的时间性的，这就是其中的规律！
　　一般九次霹雳为一轮，这九次霹雳以被击中为一次，之后会陷入数十分钟的停顿期。本来以为自己要扛不住了不得不憋屈的选择逃出雷霆屋，但等待绫叶的却不是又一个霹雳的降临，而是一段持续不短的停顿期。而绫叶就是抓住了这个空隙疯狂运用界能和体内的冰王神剑修复身体。
　　在挨过近百轮霹雳之后，身体对雷霆有了一定的抵抗力，于是就大胆的坐在地上，使用界能吸收空间中弥漫的雷电能量。
　　……
　　一年之后，绫叶适应了雷霆屋的环境，其间她也不是一直呆在雷霆屋里。她来大界王星的目的是接受大界王的指点，不可能把时间耗在里面，所以绫叶会每隔一个月时间就走出雷霆屋一次，让大界王指点自己修行。
　　大界王对她倒显得意外的慷慨，在大界王的指点和她自己的刻苦努力下，她的实力飞快上涨，如果说几年前刚变身超级赛亚人时还处在超级赛亚人的初阶，那么来大界王星时就已经无限逼近超级赛亚人中阶，而现在则已经达到超级赛亚人的上阶。
　　对于绫叶的成长，大界王没有说太多的话，只能用奇才来形容，短短一年多时间绫叶的实力甚至有些超过他了，这让大界王无言以对，除了自己的年龄和那长久的经验，他竟然没有什么可以在绫叶面前显摆的了。
　　……
　　雷霆屋内，绫叶潇洒的站在中间，方圆数公里的雷霆全都汇聚过来，变成一束异常庞大的霹雳。
　　绫叶闭着眼睛，金色的长发飘舞着，额上的几束秀发冲天而起。
　　睁开眼，明亮的眼眸注视着天空中不断汇聚的巨大霹雳，碧绿的眼眸没有一丝波动。
　　“星际霹雳，雷霆聚集竟然引发极端变异！”看着变成星空的环境，头顶上几颗星辰按照系统而清晰的轨迹运行，偶尔星辰与星辰间发生撞击，催生出一道道震耳欲聋的雷霆之势。
　　轰隆隆！
　　巨大的雷霆声仿佛捅破了空间一样在耳边响起，刹那间，星辰错乱开来不断撞击，每一次撞击都产生令人发寒紫黑色巨大能量以及无止尽的空间震动……
　　“要来了！”
　　星空中那几颗相撞的星辰已经消失，一条如银河般闪耀着夺目亮光的长龙忽然取代它们出现，大吼着，愤怒的五爪巨龙撕碎了空间，蓦然间冲击而下！
　　ps：最近几天有点事，更新可能要停两天。
　　







第一百二十七章 全功率状态
　　巨龙俯冲而下，周遭如一面巨大的脸盆，盆中之水剧烈涌荡，闪亮的星辰婆娑晃动，哗啦一下残破开来。
　　用气在周围形成一面巨大护盾，“来吧，让我看看雷霆屋最终极的雷霆之势！”豪迈地冲着雷霆形成的五爪巨龙大喊，言语中透着强烈自信。
　　“嗷~~！”巨龙仿若活物一般被激怒了，巨大的身躯闪耀着银白色的亮光，带着令人生畏的恐怖气息奔袭过来，宽阔龙躯闪烁着一道道紫黑的折形电芒，不断延展开去。
　　嘭！撞击！
　　轰隆隆！！
　　雷霆巨龙撞在绫叶身上爆发出震耳欲聋的的声响，巨龙立刻湮灭。一瞬间，时间跟空间仿佛都凝固了一般，哗啦啦，伴随着撕裂的巨响，空间被扭曲裂开了一条条纹路，好像即将烟火燃尽时爆发出最后的一抹璀璨光华，巨大的响声形成片片肉眼可见的冲击波不断朝四面八方反弹回去。
　　空间沸腾，良久，混沌般紊乱的气息才逐渐平息，空间中不再出现雷霆。
　　绫叶诱人的身躯出现在空间中，此时绫叶有些狼狈，虽然挡住了雷霆万钧之势形成的五爪巨龙，但剧烈撞击形成的能量还是将她击伤了。身上的衣裳在汹涌不断的冲击中破碎了无数次，身体各处都有不同程度的损伤。
　　她贴着地面坐了下来，铃铃铃，修长透明的水晶长剑脱离体内飞舞在空中，神剑一颤一颤的，一股股清凉舒爽的气息就从冰王神剑中散发出来。清凉的气息进入体内，结合身体强大的恢复能力，仅仅不长的工夫，浑身的伤势便已痊愈。
　　雷霆环境最能促进成长，但也最俱威胁，日夜忍受雷电冲击真不是一般人能承受的。感受着浑身流淌的能量，绫叶感觉浑身有劲，这一刻她仿佛随便一指就能捅破空间一样。当然这些都只是绫叶自己的感受，空间岂是那么容易破开的。
　　但不可否认，任何强者在这种极端环境的洗礼下，只要挺过来，都会有不俗的进步。此时绫叶的实力已经到了令人发寒的地步。她自知在突破超级赛亚人进入超级赛亚人第二阶的道路上又近了一步。
　　在绫叶的认识中超级赛亚人第一阶一共有三种变身状态。
　　第一种变身便是她以前的状态，金发碧瞳的普通变身，这是寻常超级赛亚人都能办到的变身；第二种状态肌肉会稍微膨胀，速度、力量也有上升，但同样气的消耗也极其迅速，和第一种状态相比就是一种消耗性变身，以缩短变身时长来爆发出更加强大的力量，类似于界王拳的使用了。
　　第三种状态就是肌肉型变身，变成这种形态，肌肉会极度膨胀，消耗大量能量，并且严重影响速度！可以说是三种变身状态中最不可取的一种，原著中孙悟空和贝吉塔都认识到它的缺陷所以不约而同的避讳在战斗中使用。
　　在绫叶看来，这三种变身状态排除第三种肌肉型变身外，第一种和第二种都各有优缺点：普通变身威力相对较小但变身时间长，消耗性变身威力巨大但变身时间缩短。
　　这些都是相同气量的状况下采取的不同战斗形态，都是极具智慧的战斗背景下延伸出来的变身。而绫叶现在达到的却是超级赛亚人第一阶变身的第四种状态，超级赛亚人fp，又称超级赛亚人全功率。
　　超级赛亚人fp，力量和普通的超级赛亚人无异。但是能够长久的保持超级赛亚人状态，克服了超级赛亚人在战斗中体力消耗大的弱点，能够最大限度的发挥超级赛亚人的战斗力。这个状态的超级赛亚人实力在第二种状态的基础上保证了速度，故综合战斗力大幅度提高。
　　原著中最先达到超级赛亚人全功率境界的是孙悟空与孙悟饭，于精神光屋的修炼中达成。
　　此时绫叶就是超级赛亚人全功率状态，凌驾于超级赛亚人前三种变身状态的存在，集齐了普通变身和消耗性变身的全部优点，而且能够长久的保存超级赛亚人状态，并克服了战斗中体力消耗的弱点。
　　“吱！”大门自动打开了。绫叶回头望了望身后近乎空荡的雷霆屋，一迈步走了出去。
　　金白相间的平台大殿外，绫叶碧绿的双眼扫视着外面花园般的美丽景色，然后深深地吸了一口空气，吐出浑浊之气，将那蕴含飘香的气息吸了进去，精神一振，整个人神清气爽起来，大界王星上的景色跟修炼屋里比简直是天差地别。
　　这时，一个个头顶光环的武道家从绫叶身边飞过，友好地向她点头打招呼。
　　绫叶也向他们点点头。这段时间来，她已经跟这里的大部分武道家认识了。武道家们都知道绫叶三人是大界王特别邀请过来修炼的，所以他们对绫叶她们也格外热情，经常帮助着解决一些问题。
　　绫叶环绕着平台大殿飞了一圈，没有找到合适的修炼场所。经历雷霆屋修行后，绫叶已经具有了极强的适应力，其它严酷环境均略不及雷霆屋，所以已经不再被她放在眼里。
　　寥寥的瞥了几眼，只有大霹雳、黑洞、射线暴等究极环境入得她之眼，但这些究极环境她都没打算进去，实在太危险了。
　　大霹雳，顾名思义是宇宙大爆炸、宇宙开辟之时的恐怖混沌之力，大界王这里的大霹雳不是宇宙开辟的那种，而是银河星域形成之时的混沌，但其恐怖程度也非同小可，要知道这里的“银河系”可不是前世地球所在的银河系，而是一个包含亿万个前世银河系的庞大星系团。
　　这种星系团开辟之时的威力，绫叶担心进去就出不来了，虽然她拥有不死之身，但也可能被永远封印在里面，生死之间不断循环着。
　　黑洞和射线暴威力比起大霹雳要小一点，但也不是绫叶现在能进去了，进去了也逃不了永久“死亡”的命运。
　　由于这几个究极环境恐怖非常，古往今来几乎没有人敢踏足进去。甚至连创造这些修炼屋的大界王本人也不敢妄自踏入。当初建造这些修炼屋是取了巧的，通俗的说就是借力打力，并非大界王凌驾于修炼屋之上。
　　“这些究极环境太过恐怖，现在进去恐怕会被吞得连骨头都不剩，不如就在大界王星上好好修行吧！”绫叶想起里面的恐怖便无奈的叹息，即便个人实力再强，面对浩瀚无际的宇宙时便显得渺小无比了。
　　大界王的住处，大界王透过水晶球感知着平台大殿的状况。看见绫叶走出修炼屋并还保持着超级赛亚人的状态，大界王不由地点头，从绫叶的超级赛亚人形态来看，大界王知道绫叶又进步了，竟然那么长时间还保持着那么完美的超级赛亚人变身。
　　接下来几天，大界王震惊了，绫叶的超级赛亚人变身竟然一直没有解除，超级赛亚人变身俨然成了绫叶的日常状态。
　　“好可怕的小鬼！竟然可以一直保持超级赛亚人变身，一年时间就能超过我那么多，这孩子跟以前的超级赛亚人绝对不一样，简直深不可测！”
　　大界王震惊的观察着，绫叶浑身金光气焰散淡开去，竟然有一种返璞归真的韵味，没有了冲天而起的外泄气焰，超级赛亚人状态就不显得那么锋芒毕露了。
　　金发、碧眼，就好像绫叶原本就长得那种样子，没有变身的雕琢感。
　　ps：今天一更，明天两更，该正式进入龙珠z了。
　　







第一百二十八章 离开大界王星
　　日常中保持超级赛亚人的状态，收敛身上的外泄气息，绫叶就这么平淡的住在大界王星上，每天过着简单而悠闲的生活。
　　和兰琪她们一起钓钓鱼，赏赏风景，偶尔做些简单的锻炼，时间这么一点点的过去。
　　起初大界王还担心绫叶会持续不断的去挑战极限，还准备出手制止呢！要知道极限挑战有利有弊，每一次挑战其实都是对身体的破坏重组，长期冲击极限不仅对修行是利弊相伴，而且还会伤及身体本源甚至威胁到生命。
　　适度放松让身体本源自行修复才能更好的进步。
　　绫叶都快成人精了还能不知道这道理？文武之道一张一弛，劳逸结合方是王道。她现在处在超级赛亚人第一阶的巅峰——全功率状态，要突破到超级赛亚人第二阶还需要相当长一段时间的积累。
　　绫叶成为超级赛亚人已经有近五年的时间，但想要水到渠成突破到第二阶，又哪里是那么容易的。
　　……
　　两个月后，绫叶飞舞在郊外，浑身散发出浓郁可怕的威压。而奇怪的是，威压虽然恐怖，但丝毫没有紊乱外溢的多余能量，那威压完全来自于精神层面的压迫。
　　抬起手，五指并拢，手掌中闪烁起几道幽蓝色的电弧，噼里啪啦作响，逐渐形成了一颗七八公分大的雷电球。
　　“万象拳！”
　　幽蓝的雷电之球伴随着浩瀚的威力扑啸而出，浩浩荡荡的能量纷涌着扫荡出去，嘭一声巨响，远处猛烈升起庞大的蓝色蘑菇云。
　　降落到地面，看着被万象拳破坏得面目全非大地，疑惑地皱起眉头。“奇怪，万象拳竟然只造成这点破坏，威力完全没有提升！”
　　绫叶心中早有察觉了，随着自己的实力不断提升，万象拳的增幅越来越小了，直到现在突破到超一巅峰，万象拳竟然没有增幅效果了。
　　万象拳是她的“万象惊天拳”结合北界王的“界王拳”而成，在绫叶没有成为超级赛亚人的时候起着至关重要的作用，但随着实力上升，万象拳的威力反倒越来越无法发挥效用了，到现在几乎沦为鸡肋。
　　“界王拳有着上限桎梏，威力无法无限制起到增幅作用，而我这万象拳莫非也有这样的桎梏？”
　　界王拳、万象拳毕竟是低层次开发出来的“高技艺”，到了高层次它的适应能力便无法满足需求了。
　　绫叶眉头紧蹙，自从成为超级赛亚人之后她就少有用到万象拳了，直到今天她才发现万象拳与生俱来的纰漏居然已经让它沦为普通攻击招数了。但要精进万象拳的威力却非一朝一夕能促就的。
　　“花时间去研究改进万象拳，还不如尽快进阶超级赛亚人二来得便捷。”她心中暗自思量，眼神摇摆不定。
　　大界王老态龙钟的身影忽然出现，然后轻飘飘地飞到绫叶身边。
　　“看来你遇到困惑了啊！有什么问题不妨提出来，看我能不能替你解决！”
　　听到大界王苍老的声音，绫叶立刻醒悟过来，对啊，有问题就问大界王，以大界王无数年的阅历总比自己一个人想更有出路。
　　“大界王大人，是这样……”绫叶将自己的碰到的问题告诉大界王，然后静静等着大界王的回答。
　　“噢，这样啊！从北界王那家伙的界王拳改变过来的。”大界王仔细聆听，不时品头论足。
　　“不过绫叶，万象拳就不必改进了！”大界王的回答出乎绫叶的预料。
　　她疑惑地探过头来。
　　大界王深吸了一口气，语气严谨道：“宇宙万物自由其规律，星体运转乃至生老病死都有着法则约束，轻易不得违反。北界王洋洋自得的界王拳和元气弹，我看就那元气弹还拿得出手！那界王拳其实已经钻了法则的漏洞，一定程度上是违反宇宙秩序的。”
　　“不存在的力量却靠界王拳强行施展出来，对身体乃至对秩序平衡都存在着颠覆性的破坏，好在界王拳有着自己的桎梏，北界王的见识不足以弥补招数的缺陷，也万幸如此，不然的话必然会遭到宇宙抑制的阻拦！”
　　宇宙的意志即对规则下万物的抑制，如果将这种抑制能力比作一个高高在上的“人”的话，他就是一个大法官兼执行官，弱小的蚂蚁偶尔爬上桌面来他或许只会淡然一笑，伸手将其拂下桌面。但如果爬上桌面的是蟑螂的话，等待它的绝对是砖头般厚的书籍。
　　“绫叶，你的万象拳超出界王拳许多，更易引发宇宙秩序的反弹，以后绝对不要抱着提升它类似‘界王拳’这方面功效的念头，即使用也只能将它作为普通的招式，否则必有奇祸！”
　　绫叶吓了一跳，多用界王拳和万象拳好会引发宇宙抑制的反弹，这可是她想都没有想到过的。
　　这时，绫叶想起了孙悟空的病毒性心脏病，莫非那病不是因为孙悟空年幼时服用超神水造成的，而是因为宇宙的反弹所产生的劫难？
　　忽然间，绫叶想起了兰琪和蓝晶，她们可都是身怀界王拳的，大界王的告诫不得不得引起她的重视，好在兰琪她们基本没有使用过界王拳，但以防万一还是要告诫她们一下。
　　“大界王，你说大幅度的增长战斗力会引起宇宙的反弹，那超级赛亚人变身和美达摩尔星人合体术会不会产生危害！”
　　大界王思索了一番，说道：“超级赛亚人变身源自血脉本身，是属于自身的力量，只是极难挖掘出来，而且宇宙规则早就下了界限，所以历来突破屏障变身超级赛亚人的人屈指可数。放心吧，突破界限的超级赛亚人变身是被宇宙承认的不会引发宇宙反弹。至于美达摩尔星人合体术我了解不多，想来是通过两具身体来承受负面影响，对个体不会造成危害！而且美达摩尔星人合体术是真实力量的叠加，是取巧之术而不是破坏宇宙既定规则之术。”
　　绫叶舒了一口气，没有影响就好，要不然的话这两大利器就不好实施了。随即绫叶自嘲的笑了笑，觉得自己的问题多此一举了，超级赛亚人变身怎么会有危害，原著中可没有一个超级赛亚人死于非命啊！
　　万象拳倒是其次，反正万象拳由于“研发”层次低的缘故，如今已经不具备破坏宇宙规则的能力，对变身超级赛亚人的绫叶来说就是一记普通的大招，而美达摩尔星人合体术，诚如大界王所言，那是取巧将两人之力集于一身，而不是“无中生有”。
　　又过去了几个月，绫叶算了算自己来到大界王星差不多有一年半了，加上之前的几年时间，初略的有五年。
　　“要回去了，再过不久赛亚人拉蒂兹就该抵达地球了！”
　　由于对正剧发展的环境改变不大，绫叶相信一切应该会按照原著进行。之所以没有做出大幅更改原著的行为，那是因为绫叶觉得如果没有z篇的龙珠那就不是龙珠了。一个熟知的龙珠，才让她觉得真实。
　　当然有很多人会说，一切都如漫画中一样演绎，怎么还会真实呢，这就是漫画了！不过绫叶却不这么认为，面目全非的龙珠如果空有龙珠的背景却无龙珠的精髓，那么已经这么强大的绫叶光顾着星际争霸好了，展现在她眼前的一切只会让她觉得孔洞无物、如同做梦。
　　……
　　找到兰琪姐妹，然后向大界王告辞离开了大界王星。
　　“又几个超级强者诞生了，哈哈，我银河系的强者越多越好，这样就不会被其他大界王小瞧了。嗯嗯，是不是过段时间举行一次武道会，比一比银河系强者的实力呢？”
　　……
　　北界王星。
　　绫叶离开之后整个北界王星都被绫梦搅得天翻地覆、不得安宁，北界王一直感觉自己仿佛生活在水深火热之中。由于绫叶一离开就是一年多，害得小绫梦没有阿妈疼爱了，绫梦不懂事，一气愤，就把所有的气全都撒在北界王身上。
　　砰砰砰，绫梦翻箱倒柜的搜罗着北界王的房间，一手抽拉着界王服上面的金丝镶边。
　　“哎呀，小祖宗，那是我最后的金丝啊，你就给我留一点吧。你让我今后怎么去见其他界王啊！”北界王欲哭无泪地看着，早知道绫梦这么贪财就把她送回到叶灵星好了，免得自己如此遭殃。
　　“哼，谁叫你把阿妈带走了，绫梦没有阿妈就要欺负你！”绫梦不客气的把金丝全部抽出，眼睛又盯上了北界王身上穿着的界王服，上面还有一点金线。
　　“看什么看，这可不能给你！”
　　北界王别扭地转过身去，但绫梦一个飞扑上去，抓住一个线头开始抽起来。
　　一年半过去，绫梦已经差不多五六岁的样子了，身高已经跟北界王持平了。而且她技艺高超，抓住一个线头，哗啦啦便抽出了整根金线。
　　







第一百二十九章 重返神殿
　　祥云环绕的界王星上一阵虚影闪烁，绫叶三人模糊的身影出现，再次回到界王星感受着界王星上面弱小的十倍重力，绫叶脸上露出淡若百合的笑容。
　　绫叶的从容笑意没持续几秒钟，就看到绫梦整个人扑在北界王身上扭打着。眼珠子一瞪，绫叶有些发火了，绫梦这孩子越来越无法无天了，竟然跟北界王扭打起来了。
　　“绫梦，你干什么，还不从界王身上下来！”绫叶颇具威严地喝道。
　　绫梦听到喝声后浑身打了个激灵，回头见到绫叶，小脸露出惊喜的笑意，嗖一下从北界王身上跳下来，电光火石间化作一道黑影闪过，整个人已经扑到绫叶的怀里。
　　“呜呜……阿妈，你总算回来了，这里好无聊绫梦好想你！”
　　绫梦哭喊着把头埋到绫叶怀里，小脑袋不断蹭着绫叶柔软的胸脯。
　　“好了好了，阿妈回来了，等会儿就带你离开。”扒起怀里的小脑袋，看着绫梦泪眼婆娑的样子，绫叶火气一下子消减了许多，语气柔和抚摸着绫梦。
　　兰琪则走到北界王身边，将北界王扶了起来。
　　“界王大人，您没事吧？”
　　北界王整理着被扒得东倒西歪的界王服，然后长吁了一口气，带上墨镜叹道：“唉，没事，已经习惯了！”
　　习惯了？北界王的这话让绫叶眼睛一瞪，瞧瞧北界王说的话，这都已经习惯了，换句话说绫梦这样无法无天已经不是一天两天了。哐一声，一记脑勺敲在绫梦头上，疼得绫梦抱着脑袋，一脸委屈。
　　绫叶不会再因为她的可怜样子就心软了，双眸睁圆，声音冷厉地呵斥：“你这孩子，越来越坏了！再这样阿妈就不要你了，还不快向界王大人道歉！”
　　“呜，对不起，界王原谅我吧！我以后不会再这样了。阿妈，人家已经道歉了！”绫梦一个急闪出现在北界王面前，飞快的道歉，然后可怜巴巴地转头看向绫叶。
　　“哈哈，没什么大不了的，绫叶你用不着生气，呵呵，绫梦这孩子挺活泼的，我看着也喜欢！”
　　北界王笑着说道。倒是绫叶她们，虽然自己已经看不出她们的深浅了，但估摸着从大界王星修行回来的她们肯定是收获丰富的。
　　之后绫叶和北界王聊起了自己在大界王星修行的情况，各种见闻听得北界王唏嘘不已，在得知自己引以为傲的界王拳竟然还存在着巨大的纰漏时，北界王不由消沉了，连连叹息了好几声，但很快又恢复过来。
　　在和北界王的谈话中，兰琪和蓝晶也会不时的插上几句，大界王星之行绫叶的收获可以说是最大，但她们也是收获不俗。各种奇特环境的修行和大界王的指点都让她们功力一日千里的增长着。
　　兰琪她们自从分成两个人后都不是普通的地球人，不然的话恐怕已经陷入瓶颈无法成长了。
　　简单交代完自己的修行成果后，绫叶推了推钻在自己怀里一点不老实的绫梦。
　　“绫梦，还不快起来，我们要离开了。”
　　“诶，终于要走了吗？”
　　绫梦用明亮的眼睛望着阿妈，然后倚在阿妈身上。
　　绫叶拉着绫梦的小手，向着北界王挥手告别：“界王大人，巴布鲁斯，我们还有事就不多作打扰了！”
　　北界王笑着点点头，注视着绫叶几人消失在界王星上，然后跟巴布鲁斯一起环着界王星巡查北银河的情况。
　　……
　　……
　　北银河北部，叶灵星，在前往地球的途中绫叶转程回了一趟叶灵星。
　　虽然绫叶一消失了就是一年多，不过因为绫叶之前就有了安排，即使在没有绫叶坐镇的情况下整个叶灵星势力仍然有条不紊的运行着，一年多里叶灵星不断清理整顿其下的势力，一丝不苟的执行着女皇陛下的命令，整个叶灵星范围逐渐祥和下来。
　　而且经过卡斯罗这位行政长官的有效管理，处理日常事务的“内阁”正高效运转着。触手在整个新北势力的地盘当中日益稳固。
　　见自己统治的领地一片安详，绫叶就放心下来了，为了消除过分安详带来的松懈，绫叶特地在叶灵星以中央星女皇的名义发布了一个命令，要求每个星球每隔五年举行一次武道大会，挑选星球（行政星）卫队、总行政星的统区卫队和中央星护卫以及女皇亲卫。
　　等一切安排妥当后，绫叶给了卡斯罗和自己的女皇亲卫一人一个精神树果实。一共四个人，消耗了四个精神树果实，有了精神树果实，应该可以让他们提升到十几万的战斗力。虽然不见得无敌，但在宇宙中也是少有敌手。
　　做完这一切，绫叶才带着绫梦一起回了地球。
　　……
　　地球，一片绿洲地带，唰唰唰，天空中出现四道身影。
　　绫梦是第一次来到地球，一出现就好奇地打量起周围，不过发现周围的景色跟她以前居住的博地星没有什么两样之后，火热的心情立马消弱了许多。
　　“阿妈，这里跟博地星还有我们的叶灵星也没什么不同嘛！”绫梦黑溜溜的眼珠子左顾右盼，不那么兴奋地说。
　　“呵呵，地球跟博地星、叶灵星是没什么两样，所有适宜生命生存的星球大多都是这样的。不过地球也有它的独到之处，在无限高的高空中有着神殿的存在哦，你阿妈就是神殿里的天神呢！”蓝晶闪到绫梦身边，逗着绫梦道。
　　神殿不止地球一个星球有，绝大多数低级星球都有神殿的存在。至于高级星球是不是存在神殿，绫叶自己也不太清楚。想来应该是没有的，高级星球自身实力强大，完全没有必要设置一名天神来守护。
　　要是天神还不如土著强，岂不是闹笑话了？反正绫叶就没有在叶灵星等这类高级星球的上空看到神殿。
　　听说自己阿妈是地球的天神，绫梦浮现出有趣的笑容，嚷着想要到神殿看看。
　　于是绫叶四人化成几道流光朝着神殿飞驰而去。
　　天界，宽敞的神殿中现在只剩下老天神和波波二人，天津饭他们都在早几年修炼圆满离开神殿了。
　　老天神对天津饭等人十分满意，一开始就全心全意的教导他们。倒是没想到天津饭、克林他们的悟性那么高，像海绵吸水一样源源不断的摄取知识，短短两年时间他就没什么可以传授的了，于是便让他们离开神殿踏上各自的武道之路。
　　神殿周围空气极为稀薄，偶尔才会有几缕轻风拂过。老天神拄着拐杖站在神殿边缘，望着下面繁华喧闹的人间。
　　几束亮光闪过，神殿中突然多出了四个身影，正是绫叶四人。
　　“咦，绫叶，你们回来啦！”老天神看到突然出现的四人，干瘪的脸庞上浮出笑意。
　　“老天神，我们回来了，嗯，这小家伙是我的女儿绫梦！”
　　老天神一听便惊奇地看向绫梦，一脸疑惑问：“你……有女儿了？”
　　“绫梦是我收养的孩子，是我的族人！”
　　老天神恍然，淡淡地点头，他知道绫叶是母星毁灭后流落到地球的，将一个族人收为女儿倒也不算意外。
　　“老天神，这几年没什么大事发生吧，天津饭他们修行怎么样了？”
　　“呵呵，一切安好，天津饭他们实力都超越我了，没什么可教的我就让他们各自寻求武道去了！这几个小家伙可以说是下界武道家的希望啊，若是以前，他们随便哪一个都有资格继承天神职位。”
　　老天神笑容洋溢道。看来他对天津饭这些新生代武道家寄予了极大的希望。
　　要知道几年前身为天神的他不过堪堪三百多战斗力，服用了绫叶带来的精神树果实后才厚积薄发突破到一千多，而天津饭、克林四人仅仅用了两年多就超过他了，保守估计他们现在应该有还几千战斗力了。
　　龙珠的大齿轮似乎转动速度加快了。
　　绫叶笑着点头，然后领着绫梦一起参观起神殿来。
　　







第一百三十章 拉蒂兹到来
　　绫叶回到地球已经有好几天了，每天她都会在神殿观测下界情况，按照她估计孙悟空的大哥拉蒂兹很快就会来地球了。
　　不知当拉蒂兹来到地球，发现情报中描述的低级星球上竟然存在着这么多实力超过他的家伙后，会是一副怎样的表情，想想似乎非常有意思。
　　时间一天天过去，拉蒂兹还没有来。
　　终于，绫叶收到了龟仙屋即将举行聚会的消息。
　　“终于要开始了，龙珠z！”
　　虽然以她的实力早已不用惧怕一切，但当世界真正将要进入大时代的时候，心里还是不由自主的浮现出澎湃的思绪，令她激动不已。可以说随着拉蒂兹的到来，整个龙珠的节奏发生了巨大的转折。
　　孙悟空等一众地球战士的战斗力不要命的往上涨，想想都觉得激动，大时代的滚滚浪涛即将席卷啊！
　　找到兰琪她们，绫叶开门见山道：“布玛他们要在龟仙屋举办聚会，我们也过去吧！”
　　“好啊，我们这就出发吗？”兰琪和蓝晶相视一眼，不约而同地赞同。大家相识一场，多年不见确实应该聚一聚了。
　　“诶，阿妈，这是要参加聚会吗？”
　　“是啊，等一会儿见到的都是阿妈的朋友，对了，到时候你还会见到其他伙伴呢，他们都有着和我们一样的赛亚人血统。”
　　绫梦还一脸疑惑的眨着眼睛，就已经被绫叶拉起朝着下界飞了下去。
　　……
　　一片干涸的峡谷中，克林和乐平激烈的战斗着，唰唰唰！在各个地方留下一片片模糊不清的残影，激烈的打斗引起一阵阵天摇地动、飞沙走石，剧烈而直接的力量碰撞，声势滔天，使得方圆数十公里的生物根本不敢靠近。
　　呼，交战中心气劲横溢、混沌不清，一束束被“气”强化了的风刃扫在岩壁上，立刻留下无数深浅不一、纵横交错的伤痕。轰！两道身影飞快交手随即反方向快速折返，他们各自在地面上滑翔，一只脚深入岩石，在坚硬的岩层表面划出一条几十公分深的沟痕。
　　克林吁了口气，抹去额头上的汗珠，摇摆着手说道：“好了，今天就到这里吧，等一会儿还要参加龟仙屋的聚会呢！”
　　乐平也疲惫的停下来，靠着一块岩石便休息。
　　“克林，你的实力越来越强了，我再不努力就要被你落下了。”
　　“嘻嘻，哪里哪里，我们虽然都比以前强大了很多，但是想起悟空那家伙我就觉得还远远不够，悟空现在肯定变得更加厉害了，不知道我们还有没有希望追上他，还有天津饭他们，实力也一定变强了！”
　　“没错，我们在变强，悟空他们也在变强，真是一点都不能松懈啊！”乐平用力点头。
　　自从离开神殿，乐平就跟克林一起来到了他之前做沙漠强盗的荒漠，在荒漠中进行了几年非人般的修炼。由于荒漠之中人际罕见，生存环境恶劣，克林他们就可以放心大胆的全力对战，几年下来他们俩的实力都在稳步提升着。
　　包子山。
　　琪琪一副少妇打扮的收拾着家务，隔壁房间里孙悟饭穿着中华特色的衣服趴在桌子上涂涂画画。
　　因为绫叶的一系列举措，牛魔王城堡没有毁灭，大把的金钱全都留了下来，再加上新婚之时绫叶赠送的豪华大别墅，孙悟空一家现在生活过得非常滋润，完全不必为金钱困惑，有时还可以请些佣人和家庭教师过来，所以琪琪就格外的允许小悟饭适当学习一些武术。
　　虽然几年过去了，但琪琪保养得非常好，乍一看才二十出头，活活的新鲜少妇一枚。
　　“琪琪，你不跟我们一起去龟仙屋吗？”
　　孙悟空扶着小悟饭坐在筋斗云上，准备出门了。
　　“不了，今天修理花草的师傅要过来，我要跟着把周围的花卉整理一下，你们也要早去早回啊！”
　　“哦，悟饭，那我们走吧！抓紧喽！”
　　孙悟空大喝一声，驾着筋斗云冲破云霄，朝着龟仙屋的方向飞驰而去。
　　琪琪远远的招手，直到父子俩消失不见。
　　……
　　与此同时，郊外的某处农场，一颗硕大的火球从天而降。地球上出现流星并不少见，但成功坠落到地面的陨星却相当稀少，绝大多数都在大气层中被燃烧殆尽。
　　这不，农场主见到火球划破头顶，轰的一声巨响，坠落在了几公里之外，连忙放下手里的活驾着汽车追了过去。
　　几公里外的草原上，绿油油的嫩草随风摇摆着，好像波涛一样卷起层层波纹。火球落下，在平坦的草原上砸出了一个直径十余米的巨大撞击坑，撞击坑大约五六米深，中心处嵌着一颗被砂石半掩埋的白色飞行器。
　　“咔嚓！”飞行器颤动一下，舱门缓缓打开，一个身着战斗服的男子走出飞行器。
　　拉蒂兹一跃跳出撞击坑，透过左眼上的晶体显示屏瞄向驾车赶来的农场主，表情不悦地皱了皱眉头：“这个星球怎么还有活人？卡卡罗特那小子没有将这里的人杀光？”
　　孙悟空当初被派来地球是身居使命的，一来以地球这个低级星球为舞台完成对自身的历练，二来地球上的人一旦死光，将来也方便弗利萨进行星球的贩卖。
　　“你……你是什么……人？”
　　农场主颤颤巍巍举起猎枪，神色慌张地指着从天而降的神秘人。
　　“哔哔！”探测仪闪烁几下，在发出提示的同时显示出了农场主的力量。
　　看到数值，拉蒂兹嘴角露出冷酷的笑容，十分不屑地冷哼：“战斗力指数只有5啊，真是垃圾！”
　　“突！”农场主紧张之下扣下扳机开了一枪。寒芒一闪，拉蒂兹单手虚闪一下，将射出来的子弹捏在手里，然后反转地把子弹弹出，一击杀死了农场主。
　　“哈哈，多么愚昧的种族，居然妄图对我拉蒂兹动武，不知死活！咦，八百里外有两股强大的能量反应，其中一个会是卡卡罗特吗？”
　　拉蒂兹拍拍能量探测仪，很快显示出对方的具体方位。随即“嗖”一声升入高空，朝着能量反应的目标飞去。
　　“卡卡罗特，你为什么没有将这颗星球上的人杀死，难道遗忘了赛亚人的骄傲了吗？”
　　八百里外一个山川瀑布之中，天津饭老僧入定般端坐在飞流直下的瀑布之下，一旁饺子漂浮在空中，不断控制周围的数百颗岩石块做着有规则的运动。
　　蓦然，天津饭睁开眼睛，眼神锐利地望向天空。
　　“天津，发生什么事了？”饺子扔下石块飞到天津饭身边。
　　天津饭摇摇头，说道：“没什么，只是有一股强大的气正在靠近，不知道是敌是友。”
　　对方的气不弱，而且有一点邪恶，恐怕是朋友的可能性很低，不过气的强度还比不上自己，所以他没有多在意！
　　“来了！”
　　天津饭眼睛一定，看见高空中一道人影停留着。
　　“不是卡卡罗特，这低级星球上还有这样的高手？”拉蒂兹不屑地望着天津饭和饺子，伸手按下探测仪，“哔哔”几下探测仪就检测出对方的战斗力。
　　“721，563，在低级星球上算是难得的高手了！”
　　身子降落到岩架上，拉蒂兹居高临下的俯视，语气冰冷道：“喂，那边的两个垃圾，告诉我卡卡罗特在哪里，乖乖告诉我的话我可以饶你们不死！”
　　拉蒂兹根本不把地球人放在心上，所以说话的语气极为刻薄。他的目的只是找到卡卡罗特，其他的任何事他都不在意。来地球之前，他刚刚和贝吉塔还有拿帕一起执行完任务，有了一段休假的时间，正好离地球比较近，他就准备来寻找一下自己的弟弟。
　　赛亚人已经非常稀少了，能聚集一个就是一个。
　　听得对方嚣张的叫喊，天津饭眉头皱了起来，这种肆无忌惮的家伙还真是不少见，这个世界最不缺的就是这种实力看起来不错，但十分狂妄的家伙。可是有那种实力，难道就看不出自己比他更强吗？
　　其实不能怪天津饭不理解，他哪里知道弗利萨势力下的宇宙人都习惯使用探测仪，根本不会用气去感知，而探测仪仅仅只能探测到外泄的能量，一些稍懂得如何隐藏“气”的人就探测不准了。
　　拉蒂兹的嚣张态度让天津饭有些不爽，和饺子对视一眼，两人纷纷将所有气势释放出来。
　　一下子，狂风席卷起来。拉蒂兹耳边的探测仪嘟嘟声直响，一连串不敢相信的数据显示出来。
　　“3468，3079！怎么可能！地球只是低级星球，怎么会出现战斗力超过1000的家伙！”
　　拉蒂兹不敢相信地大叫起来，随即面露惊慌。要知道他的战斗力不过1500而已，根本不是下面两个人的对手。
　　







第一百三十一章 拉蒂兹被擒
　　不过拉蒂兹很快镇定下来，脸上露出冰霜般冷漠的笑意，同时莫大的耻辱感袭上心头，身为强大的赛亚人，竟然被小小的地球人吓住了，实在是可笑。
　　“该死，肯定是探测仪出现了故障，地球人不可能有这么高的实力！”拉蒂兹气闷地拍拍探测仪，嘀嘀嘀，探测器被反复重启，但显示出的对方战斗力丝毫未变，还是3468跟3079。
　　“切！探测仪真的故障了，回去后要反映一下，这外星技术真不可靠。”赛亚人不善科技，不以科技文明见长，但使用其他种族的技术却不成问题。不过骨子里，崇尚武力的赛亚人并不怎么看得起以科技见长的种族与他们的科技。
　　当然，轻描淡写的背后，拉蒂兹也觉得压力剧增。如果探测仪没有坏，对方战斗力真如数据上所显示的那样，自己就没有获胜的希望了。但理智与过往的经验又告诉他，地球这个小小的低级星球不可能会有这种实力的高手，超过1000都是奇迹，更别说还高达3000多。
　　天津饭满腹狐疑地见对方脸色不断转变，先是一副慌张的样子，然后又好像有了强大自信一般高傲起来，似乎有什么依仗。“这家伙是从哪里冒出来的，实力看起来并不简单！”如果对方心术不正的话，对地球可是一大祸害。
　　“饺子，这家伙装扮十分可疑，不像是地球上的，待会儿我们速战速决将他拿下！”天津饭侧过身对饺子道。
　　“知道了，天津！”饺子用力点头。
　　“哈哈，实在太可笑了，竟然说要将我拿下？哈哈哈，小小的地球人啊！你们恐怕还没见识过我们赛亚人的恐怖吧，知道了就不会说这样的话了。我们赛亚人可是宇宙间最强大的战斗民族，远不是地球人这种孱弱的种族能够比拟的，哼哼，现在就让你们见识一下，收起心好好感受死亡的恐惧吧！”
　　拉蒂兹狂傲地大笑，好像听到了世界最可笑的话一样。弱小的地球人竟然敢说要擒下自己，这就像是一些宇宙人敢反抗弗利萨大王一样，简直是自寻死路！
　　目光看向天津饭和饺子的时候已经充满冷意，神色极为不屑，紧接着右脚向前一跨，大喝一声，澎湃的力量奔涌出来。
　　冷冷的目光瞄向那两个地球人，他们应该已经被自己的可怕实力吓破胆了吧？
　　可实际情况出乎拉蒂兹的预料，在见识到拉蒂兹散发出来的气后，天津饭二人只是眉头微皱的对视一眼，好像并没有被吓到。相反，目光中充满了糊涂……
　　“哼，再装吧，此刻他们心中恐怕已经害怕得魂不守舍了！”拉蒂兹裂开嘴，仿佛看待猎物一样看着天津饭和饺子。
　　咻的一声，他的身影骤然变得模糊，身体高速移动，如闪电般敏捷，原地留下残影，下一刻就闪到天津饭跟前。一拳击出，拳头上带着可怕的威力，撕破空气。眼角闪烁着嗜血的光芒，这种将猎物毁灭的瞬间让拉蒂兹尤为愉快，精神非常振奋。
　　但拉蒂兹的拳击并没有奏效，在即将攻击到天津饭的瞬间，一只坚硬的手掌伸出，将拉蒂兹的拳头牢牢抵住，那带着可怕威势的攻击戛然而止……
　　天津饭侧过身来，三只眼睛镇定地盯住拉蒂兹。
　　“这，不可能！”
　　拉蒂兹错愕地瞪着眼睛，自己的攻击竟然被地球人接下了？脸上充满不敢相信，脸庞忽然有些僵硬。
　　“难道……”一种不好的预感袭了上来，冷汗涔涔流下，拉蒂兹脸色变得阴暗难看，“难道探测仪测得的数据没有错……这两个人真有这种实力？”
　　心脏不争气的加快了跳动，这可不是开玩笑的事！
　　因为四处征战人手不足才想到很早就被派遣到地球来的卡卡罗特，不管是出于兄弟情义来看看自己的弟弟也好，壮大赛亚人的实力也罢，原本只打算找到卡卡罗特就立刻离开地球的拉蒂兹，刚见到地球还有生命存活的时候还以为是卡卡罗特办事不利，但现在想想应该不是这样。
　　“该死，这哪里是所谓的低级星球啊！一定是那些宇宙人偷懒，将数据填写错误了！！”想到在这小小的“低级星球”上竟然出现了意想不到的事情，地球人的实力竟然如此了得，现在弄不好的话连他自己都无法顺利离开。
　　“逃！”
　　逃跑的思绪本能的产生，拉蒂兹没有了之前的从容，回想之前，自己就犹如小丑一般。身体快速闪动，一下子爆退了数百步。
　　现在他只想立即回到飞行器降落的地方，然后离开地球。即便是好战的赛亚人在知道对方不可战胜后也会做出战略转移，至于地球人，拉蒂兹完全可以依靠贝吉塔来一雪前耻。不过需要借助其他人的力量，对于一名战士而言，是非常难堪的耻辱。
　　“想要逃走？饺子，将他拦下！”天津饭一眼看出了陌生男子的企图。
　　“嗯！”饺子用力点头。
　　然后轻轻抬起双手，一股奇异的力量从手心散发出来，正是饺子自身具有的超能力，已经退离数百米的拉蒂兹正欲加速，骤然感觉到一种强烈的拉扯力，身体竟然被牢牢的固定在空中，丝毫移动不得。
　　“怎么会这样？”这么怪异的事情闻所未闻，拉蒂兹惊慌地大喊起来。
　　“把他绑起来！”
　　天津饭飞到空中，一脚将拉蒂兹踢了下来，饺子点头，使用超能力找来了一根藤蔓，在超能力的作用下细长的藤蔓围绕拉蒂兹数圈将他紧紧捆住，藤蔓只是施展超能力的媒介，而非藤蔓本身的柔韧性，所以拉蒂兹没有挣脱的可能。
　　完后，天津饭开始仔细打量拉蒂兹的装扮。
　　这装扮可不像是地球人的样子。
　　“盔甲好像是用不知名的材料制作的，地球上不可能有这样的东西，还有他眼睛上带着的镜片似的东西，真是古怪。”
　　“老实回答，你究竟来自哪里，来这里有什么目的？”
　　拉蒂兹撇了下嘴，虽然他认栽了，不过想从他口中翘出有用的信息简直痴人说梦。赛亚族的战士，即使战败，也不容许为了活命而出卖情报！嘴硬的没有说话，还有一个原因，能量探测仪还有着通讯的功能，此时贝吉塔他们应该已经知道地球上发生的事了，只要自己不屈服，贝吉塔一定会为了维护赛亚人的尊严而亲自来地球。相反如果他屈服了，那么在贝吉塔眼里自己就成为了赛亚人的耻辱，迟早会被他清理掉。
　　孰轻孰重，拉蒂兹分得很清楚。甚至他还知道，一旦贝吉塔来了地球，教训完敌人后肯定也会狠狠的教训自己，因为他丢了赛亚人的脸面。此时如果自己稍微坚强一点、被教训得凄惨一点，更显得自己刚毅不屈不是？没准贝吉塔看在自己“不畏生死”的份上会放过自己一马。
　　“啊，天津，你看，他身上也有尾巴！”
　　饺子忽然指着拉蒂兹腰间盘着的长长尾巴说道。
　　“咦，竟然也有尾巴，难道跟悟空那家伙有什么联系？饺子，悟空他们好像要在武天老师那里举行聚会，要不我们就带着这家伙过去看看吧？”
　　见这个陌生家伙可能与孙悟空有瓜葛，天津饭当即想了一个折中的办法。
　　饺子点点头。
　　于是天津饭单手抓起拉蒂兹的后颈部位，和饺子一起朝着龟仙屋的方向飞去。
　　……
　　龟仙屋，阔别五年之久，孙悟空等人再次相聚在这里。
　　见到头顶龙珠帽，一脸书生意气的孙悟饭时，所有人都吓了一跳。
　　“哇，悟空，这就是你的儿子么，还有这帽子上面的，是四星球！”布玛惊奇地蹲下来，一副怪阿姨地伸手抚摸孙悟饭的头。吓得悟饭躲到了孙悟空的背后。
　　“是啊，这是我儿子，叫孙悟饭，刚刚满四岁！”孙悟空擦着鼻子不好意思道。
　　“嗯嗯，叫孙悟饭啊，竟然用去世的爷爷的名字，是为了纪念爷爷啊！”龟仙人很欣慰地笑了下，看着已经延续了下一代的龟仙流弟子，脸上浮出满足的笑容。
　　“不过真没想到我们几个人里面竟然是悟空最早结婚并有了孩子，我们还不知道以后怎么样呢，乐平也算有女朋友的，就剩我一个了！”克林偷偷瞧了眼后面屋里屋外忙个不停的紫萃，心里万分酸楚。
　　闻言，乐平骄傲地搂过布玛的肩膀，非常得意道：“所以啊，克林你也要努力了啊，不然真的该出家了！”
　　布玛“嘭”一下踩在乐平的脚上，从他的手间挣脱。“不要这样搂搂抱抱的，很不习惯！话说，绫叶怎么没有来，好多年没见到她们啦！”
　　“是啊，自从上次送给我重力室后就没有见到过她们了，听老天神和波波说，姐姐她们去很远的地方修行去了！”孙悟空解释道。
　　“真是的，都已经那么强了还在修炼，什么时候是个头啊，还有你们一直被绫叶她们甩在后头，不觉得不好意思吗？”布玛微蹙眉头，旋即打趣地说道。
　　孙悟空等人耸耸肩，从对方的眼里都能看到奋斗的光彩，不过也感觉到了一丝无奈。
　　“虽然觉得差距还有很大，不过我一直加倍努力着，一点都不敢松懈，总有一天我会超过姐姐的！”孙悟空握了握拳，斗志昂然。
　　







第一百三十二章 龟仙屋聚会
　　绫叶的到来既显得突然又在情理之中，就在一众人交谈中的时候，便有一片狂风扫过，起伏的海面在风力的作用下卷起波涛巨浪，激烈的尾流互相撞击俨然就像一把锋利的刀刃把海面劈开数个口子。
　　布玛压了压被风吹散的头发，踮起脚向远处瞭望。
　　这阵风来得很突然，孙悟空感应着周围的气，锐利的目光眺望远方，就看见天边逐渐显露几道模糊的人影。
　　布玛的眼力无法跟孙悟空他们相比自然看不清来人的样子，但见悟空等人脸上露出笑容，忙道：“诶，看不清呢，有谁在往这里飞来吗？”
　　孙悟空点点头：“是姐姐她们！”
　　“啊，绫叶她们也过来了？哈哈，人多了我们的聚会才有意义嘛！”布玛听到绫叶来了，马上高兴起来。说起来也好久没有见到她们了。
　　话音一落，绫叶三人突然出现在龟仙屋前。绫叶怀里还抱着一个小孩。
　　绫梦一脸好奇地看着小岛上的人。
　　“嗨，大家好久不见！”绫叶朝众人打招呼。
　　“哎呀，你们可算出现了！这五年时间都上哪去了？弄得好像失踪了一样，连人影都找不到，每次要通知你们来聚会都联系不到人！”
　　布玛走上前就是一阵抱怨。
　　然后上下打量绫叶，几年不见绫叶好像更加成熟了，样貌上没什么改变，但好像多了一种说不出的气质，更有威严了。
　　绫叶只好向她解释道：“这几年我们上很特殊的地方修行去了，你当然找不到！”
　　布玛不满地撇撇嘴：“每次都是这个理由，你们怎么跟悟空他们一个德行，就只知道修行？人生应该多姿多彩，购物、逛街、娱乐，赛车、骑马、享用美食，还有好多好多的事情值得去做，一味的修行是无法体会到其它各种乐趣的。”
　　绫叶只得淡淡一笑，布玛是典型的生活在安逸环境下的地球人，有些事情她无法理解的。
　　信步走到孙悟空跟前，满意地点头：“呵呵，实力提升还算不错，这几年可算没有荒废！”
　　原著中这个时间段的孙悟空，可没有眼前这水平。
　　孙悟空不好意思地挠挠脑袋：“多亏了姐姐留下的重力室，我才能更加好的修行，只是不知比起姐姐来还有多少差距？”
　　孙悟空极为明白在自己成长的同时绫叶一定也在飞速提升实力，要想超越绫叶不是一朝一夕的事情，只是不知两者之间的差距是在缩小还是在扩大。
　　绫叶轻笑着摇头，脸上挂着遗憾：“虽然你已经在非常努力的变强，但跟我现在的差距还很大！我很遗憾的告诉你，如果不想被我落下更大距离，你还需要更加努力！”
　　至于说赶超自己，绫叶压根没考虑过这种可能。
　　孙悟空露出果然如此的表情，没有被打击到，反而激起了斗志。
　　这就是孙悟空，对武道的追求既单纯又认真。赛亚人的“暴躁”、“傲慢”似乎完全没有生根。
　　看着孙悟空，五年前他的战斗力就超过了1000，而在使用重力室修行后，现在实力已经提升到了7622！
　　效果尽管没有如原著中那般突出，不过相较起原著的同一时间点，已经是天差地别了。重力室效果不佳，恐怕与地球上的生活太安稳有关，头上没有悬着刀刃，没有兼顾地球的安危，龙珠战士的心态都没有调节到生死边缘去。
　　生于忧患，死于安乐，精神方面的鞭笞便犹如转动齿轮的钥匙，亦如打开某扇大门的钥匙。
　　注意到孙悟空身后的幼小孩童，绫叶嘴角微微一扬。
　　这稚嫩的小家伙就是孙悟饭了。
　　绫梦环顾四周，发现都是大人，颇为无趣，注意到那个幼小身影后，欢呼雀跃地闪到孙悟饭身边。
　　“诶？绫叶，这孩子是？”布玛早就注意到紧跟在绫叶身边的小女孩了，这女孩虽小，但眼眸清澈明亮，脸蛋更是有着美人胚子的底蕴，将来长大，恐怕与绫叶一样，又是一个大美人。
　　“哦，她叫绫梦，是绫叶收养的孩子。”兰琪开口解释。
　　布玛“哦”了一声，眼中异光闪过。绫叶竟然会收养小孩，好像非常有意思啊，这几年究竟发生了什么，她兴致勃勃地与兰琪、蓝晶两人交谈起来。
　　这时，克林看着可爱的绫梦也来了兴趣，飞步跨越过去，想要抱抱小女孩。
　　不过他这一抱，抱空了。
　　绫梦身上散发出若有若无的气息，灵巧地躲开。
　　克林眼睛一瞪，脸上露出不可思议的神色。
　　竟然躲开了！虽然疏忽大意占了很重要的原因。但不管怎么样都是被她躲开了。
　　“这孩子身上……气好强！”
　　看向乐平，发现他也满脸震惊的模样。
　　“和绫叶在一起的难道都是怪物？这么小的孩子，气量竟然不比我们低多少！”
　　苦笑摇了摇头，乐平看着把孙悟饭吓得哇哇大哭的小女孩，有些气馁：“唉，咱们修炼了那么久，竟然只比那小女孩强一点点，无地自容啊！”
　　“对了绫叶，这孩子几岁？”
　　绫叶就道：“快六岁了。”
　　“哦，快……六岁了。”语气透着任谁都能感觉到的沧桑。
　　克林拍拍乐平的肩膀，叹气着道：“也不看看那是跟着谁，跟绫叶那一家子比就是找罪受，我们还是老老实实的修炼吧！”
　　人生之行悠远，人生之路漫漫，一步一个脚印。
　　和绫叶这位天神，以及天神身边的人比，就是自己找不自在。当然这个时候他们自动忽略了，从某种程度上，他们也算是天神身边的人。
　　“咳咳，大家都来了，我们就进屋欢聚一番吧，紫萃那丫头准备了大量餐饮，大家尽情欢笑！”龟仙人咳嗽一声，招呼着大家走进龟仙屋。
　　……
　　大约过了半小时，绫梦蹭蹭蹭跑到绫叶身边，又往绫叶的怀里钻。
　　“怎么不逗悟饭了跑到我这里来？”绫叶撬开一颗核桃把果仁放到嘴里。
　　绫梦摇摇头，不屑道：“悟饭那家伙只会哭，实力还那么弱，人家不喜欢，绫梦要待在阿妈身边。”
　　小孩子心性，把捏玩具也只有几分钟热度。悟饭在她眼中，就跟玩具一样。
　　布玛在看杂志，转过头笑着说：“绫梦这孩子挺黏你的嘛。”
　　“那是，怎么说也是我一手带大的。嗯？有人朝龟仙屋飞来了！”
　　有三股比较强的气正朝这里飞来。
　　随后，孙悟空和克林等人也纷纷停下交谈。“有人来了！”一道意念闪过，大家不约而同朝龟仙屋外面走去！
　　“不是应该只有拉蒂兹一个人来么，怎么会出现三道气息，还有两人是谁？”
　　绫叶眉头紧蹙着走出房间，熟知原著的她知道拉蒂兹会找到龟仙屋来，是以她有着守株待兔的意思。只是她怎么想不到拉蒂兹会那么悲催，刚来地球就被天津饭和饺子擒住了。
　　说起来这也是她这只蝴蝶造成的影响。原本龙珠战士们便是极有天赋的存在，原著中天津饭等人上天界修炼，没多久就超越了天神，然后下界自行修行。
　　由此便可看出！
　　此时天神实力大幅拔高，也间接造成了天津饭等人实力提升。
　　“哈，原来是天津饭他们，这么说……拉蒂兹被他们抓住了？”
　　短暂的错愕，绫叶很快反应过来，只是……这差距也太大了吧？原著中在地球上耀武扬威的拉蒂兹，一来地球就悲剧了？
　　“天津饭，你们怎么来了，这家伙是谁？”克林高兴的跑上前，满是迷惑地指着瘫倒在地上的拉蒂兹。
　　“不清楚，这家伙突然出现在我跟饺子修行的地方，然后莫名其妙的对我们攻击，之后就被我们擒下了，我看这家伙衣着古怪就把他带过来了。对了，这家伙跟悟空小时候一样，也长着一条尾巴，或许跟悟空有什么关系！”
　　“嗯？真的有尾巴啊！”孙悟空走上前，果然瞧见拉蒂兹身后那条棕色的尾巴。
　　“悟空，他跟你小时候一样，不会是你亲戚吧。”克林吓了一跳，那男子身后真的有尾巴，于是对孙悟空开玩笑道。
　　就在这时，拉蒂兹睁大眼睛看着孙悟空，看着同父亲一般无二的相貌，拉蒂兹一下子认出这个叫孙悟空的人就是自己的弟弟卡卡罗特。
　　“卡卡罗特，你在这里，你怎么没有杀死地球人，还和他们一起有说有笑，难道你已经忘记了自己的尊严和他们同流合污了吗？”
　　拉蒂兹忘掉自己的处境，竟然教训起孙悟空来。
　　“你说什么呢？我叫孙悟空，不是你说的卡卡罗特！你到底是谁？”孙悟空皱起眉头，说话的语气带着一丝不悦。
　　闻言，拉蒂兹脸色难看起来。可恶的卡卡罗特竟然连自己的名字也否认了，真是赛亚人的耻辱。
　　“我是你哥哥拉蒂兹，我这次来地球就是为了找你的。”
　　忽然他看清孙悟空身后竟然没有赛亚人标志性的尾巴，脸色不由剧变，即刻便阴沉下来。
　　“卡卡罗特，你的尾巴呢，你的尾巴上哪里去了？”
　　“噢，那条尾巴我觉得碍事，早就拔掉了！”孙悟空不在意道。
　　“可恶，卡卡罗特，你竟然把尾巴拔掉了，看来你已经忘却了我们宇宙间最伟大的民族了！”
　　“喂，你到底是谁,真的是悟空的哥哥！”乐平抓起拉蒂兹的胳膊，盯着拉蒂兹充满冷意的脸庞，然后将他脸上那固定在耳朵上带着墨绿色镜片似的东西拿下。
　　“哇，他也是赛亚人呢，阿妈，这个赛亚人怎么来地球了？”
　　







第一百三十三章 赛亚人
　　言者无心，听者有意，随着绫梦稚嫩的声音响起，众人不由将目光投了过去。
　　“这里竟然有人知道赛亚人？”反应最大的莫过于拉蒂兹，虽然出自一个小孩之口，但也说明赛亚人的威名已经传播至此，脸上挂着狼狈神情，但那抹骄傲却是消减不掉的。
　　“什么是赛亚人？”克林等人丈二和尚摸不着头脑，赛亚人，这个名词当真是连听都没有听说过。
　　绫梦刚才那简短的话里，好像这赛亚人是地球之外的一个种族。
　　也就是说，外星人！
　　绫叶一听绫梦说漏了嘴，后来倒也没制止她继续说下去。反正剧情已经发展到了z篇，赛亚人的存在是时候公布于众了。
　　“诶，人家也不是很清楚呢，好像是很厉害很厉害的战斗民族，阿妈说绫梦也是赛亚人来着……”
　　绫梦摇摇头，她也说不清赛亚人究竟是怎么样的民族，但她知道自己和阿妈还有刚才见过的孙悟空舅舅都是赛亚人。
　　“哈哈，地球上竟然还有其他赛亚人，这真是好消息！”
　　已经做了俘虏的拉蒂兹喜悦之情溢于言表，侃侃而谈：“赛亚人是宇宙间最伟大的战斗民族，可不是你们这些孱弱的地球人可以比拟的！别以为今日擒住了我就万事大吉了，不要太得意，在地球上你们或许是最强大的，但我告诉你，我们赛亚人中随便哪个中级战士只要成年后都有不下于你们的实力，一些厉害的高级战士挥手间就能将你们击垮！”
　　拉蒂兹说这话便有些信口开河了。赛亚人中级战士实力普遍在1000以上，但达到3000乃至5000以上的人也不是很多。何况现在贝吉塔星已经毁灭，赛亚人几乎灭族的情况下，这话说出来仅够给自己壮胆而已。
　　不过拉蒂兹不知道是因为民族意识过剩，还是优越感太强，他继续宣扬着赛亚人的光辉历史。
　　“我们赛亚人是伟大的战斗民族，自从加入弗利萨大王的阵营后，一直在各个星球上征战，消灭上面的土著人然后转卖星球。卡卡罗特，你就是被派到地球消灭地球人的！如果不是因为人手不足我们也不会想到你，可是卡卡罗特你竟然完全忘记了身为赛亚人的骄傲，和地球人混成一片！”
　　听到这，绫叶皱了皱眉头。
　　这个拉蒂兹纵使是孙悟空的哥哥，怎么人不清楚形势呢。
　　“哼，就算悟空是赛亚人，但他一直生活在地球，早已经是地球人了。”
　　布玛不服喊道。
　　众人当中，她最先接受外星人的存在，至于是不是赛亚人，在她脑海中只是一个符号而已。
　　绫叶略略点头：“以前地球人确实无法跟赛亚人相提并论，但今时不同往日了，现在的地球人虽然不算强大，却也比现在如丧家犬般的赛亚人好，寄居于弗利萨手下，供其使唤，招致灭族，母星毁灭之后，寄居在弗利萨手下的赛亚人到底还剩多少尊严！”
　　绫叶的话直刺靶心，拉蒂兹脸色瞬间苍白了几分。
　　是的，不管赛亚人如何骄傲，改变不了作为弗利萨属下的事实。一个属下，有什么资格骄傲！而母星被毁，族群遭受灭顶之灾，活下来的都没几个，还谈什么光辉历史！
　　恶狠狠瞪向绫叶：“你究竟是谁，为何对赛亚人如此了解？”
　　拉蒂兹色厉内荏，看向绫叶的目光多了几分警惕。
　　绫叶面无表情地走到拉蒂兹身边，接过乐平手里的能量探测仪，催动神力屏蔽了探测仪上的通讯功能。
　　“我是地球上的天神，也是你弟弟卡卡罗特在地球上认的姐姐！”
　　拉蒂兹一脸恍然，“原来是你诱惑了卡卡罗特！识相的立刻把我放了，不然的话等到我的同伴过来，你们将尝到世间最狠毒的报复，告诉你，我的同伴实力可远远在我之上，不是你们任何人可以比拟的！”
　　烦人！
　　听着拉蒂兹威胁的话语，绫叶眉毛挑动了下，什么叫诱惑，用词不当！
　　手指一点，直接将拉蒂兹打晕过去。
　　拉蒂兹晕了，大家却都围了上来。他们都看出那所谓的赛亚人一定是一个非常强大的民族，不管是出于好奇心还是牵涉到地球的安危，他们都十分想知道赛亚人的事情。
　　尤其是孙悟空，难道自己真是他口中的赛亚人？
　　“姐姐，那……那人真是我哥哥？”
　　绫叶轻笑一下，道：“没错，那个叫拉蒂兹的人应该是你哥哥没错，赛亚人一直是一个疯狂的民族，实力极强，不过现在族人已经所剩无几了。”
　　呃，孙悟空沉默地低下头，一时无话可说。
　　“哇，悟空竟然是外星人，难怪实力那么强大！”克林夸张地跳起，围着孙悟空左顾右看。
　　“嗯，刚才绫梦说她也是赛亚人？”布玛想了想。
　　“不光绫梦，我也是，绫梦、我，还有悟空，我们都是纯种的赛亚人，悟饭的话属于混血赛亚人！”
　　没有理会大家惊讶的表情，绫叶继续说道：“23年前，赛亚人的母星——贝吉塔星遭遇了毁灭性打击，整颗星球被当时邪恶的弗利萨彻底从宇宙中抹去，悟空就是在母星毁灭前被派遣到地球的。”
　　“当时的目的就如刚才那个赛亚人所说，是为了征服地球上的生命个体。不过悟空小时候磕碰到了脑子，导致灌输到大脑的信息失效了。”
　　“而我比悟空早四年离开贝吉塔星，之后一直在宇宙中各个星球间旅行，后来来到地球，遇到了悟空……”
　　绫叶语气平淡地说着，不过当说到贝吉塔星被弗利萨轻易毁灭的时候，克林等人不由咽了咽口水。
　　“将整颗星球从宇宙中抹去，那个叫弗利萨的使用了宇宙中的先进科技？”
　　有这样的科技吗？布玛两眼放光。
　　“没有，他仅以一己之力将贝吉塔星摧毁了，没有借助任何外力。”
　　绫叶打消了布玛的幻想。
　　“这……个人的实力，还能够毁灭星球？”克林等人难以置信，仿佛听天书一般。
　　“没错，只要实力足够，毁灭星球都轻而易举。悟空的哥哥拉蒂兹有两个同伴，实力就非常强，要说毁灭星球恐怕还办不到，但全力施展气功波的话，毁灭上面的物种还是非常容易的。”
　　绫叶知道贝吉塔他们的实力，原著中贝吉塔来地球时有18000战斗力，拿帕也有8500战斗力。那样的实力毁灭星球还办不到，但能轻易消灭地球上的物种。
　　“诶？有这么厉害！”
　　众人被吓住了。
　　晃了晃拉蒂兹的能量探测仪，绫叶确定地点头。
　　“这个是外星人发明的探测仪，能够计量出一个人身具的战斗力，要不要试试？”
　　“还有这种东西，让我看看！”
　　布玛感兴趣地接过探测仪，将它戴在耳朵上。
　　按下探测仪启动键，能量探测仪就响起嘀嘀嘀的声音，随即淡绿色镜框上显示出一连串神奇的代码。
　　这玩意很新奇，虽然所使用的文字不大熟悉，但战斗力位置却是熟悉的数字形式。而且随着布玛进行切换，文字居然也变成地球文了。
　　对准龟仙人按下按钮，镜片上就显示出龟仙人的战斗力——“139！”
　　“绫叶，这个数值是高还是低？”布玛转头问道。
　　绫叶笑了笑：“一个成年地球人手持枪械时的战斗力是5，你说这个数据怎么样？”
　　布玛驽了下嘴唇，不敢相信道：“拿着枪才5点数据，这么说来龟仙人这色老头还蛮厉害的嘛！”
　　龟仙人便一脸骄傲的昂起头，十分显摆地轻咳了声，怎么说自己也是武术之神啊！
　　“喂，布玛，看看我，我有多少战斗力！”克林凑到布玛身边大喊，同样乐平、天津饭等人也聚了过去。
　　嘀嘀，数据显示出来。
　　“哇，好高，克林的数据竟然有3318点！”布玛惊讶地大叫起来，和这个数据一比龟仙人之前的139就显得有点寒碜了。
　　“哈哈，我竟然有那么强了！”克林飘飘然大笑，这都是龟仙人的几十倍了。嗯嗯，很厉害！
　　接下来布玛依次对天津饭等人进行了测量，结果——
　　天津饭，3468！
　　饺子，3079！
　　乐平，3290！
　　孙悟饭的战斗力只有7点，这并不让大家意外，毕竟还只是小孩子嘛！让所有人觉得不可思议的是绫梦这个小家伙战斗力竟然也有2610点，这……绫叶是怎么训练她的？
　　年幼的小孩子，到底怎么训练才能强到这种地步？
　　其实绫叶并没特别训练她，小时候两年多绫梦实力只达到388而已，剩下的主要是她在界王星修行的成果。
　　一阵惊讶之后，布玛对着孙悟空进行探测。探测仪显示的数据不断往上跳，很快超过了5000界限，最后停留在7622！
　　“悟空的实力果然恐怖，这辈子我们恐怕都没有超过他的希望了！”克林干笑着说。
　　孙悟空眉目淡定好像在想着什么，没有丝毫兴奋之色，有些期待地想要知道绫叶她们的战斗力。
　　绫叶来不及制止，布玛就已经按下了按钮，镜片上一阵乱码闪动，指示灯不断闪烁，数据便疯狂上涨。
　　8000、9000、10000、11000、12000……
　　嘭！探测仪承受不了过大的能量爆裂开了，冒起青烟和难闻的味道。
　　绫叶一手抱胸，一手拄着下巴摇摇头，解释道：“这是老式的能量探测仪，上限大概是一万二多点，超过了就会发生爆炸！嗯，布玛，这个探测仪就交给你去修理了。”
　　“诶，还有这种事情，就交给我吧！不过话说回来，绫叶你们的战斗力还真高啊，竟然把探测仪撑爆了！”
　　“呵呵，毕竟是老式仪器嘛，据说现在已经有先进一点的了。”
　　不要说拉蒂兹手里的探测仪了，就是把弗利萨手里的星球大型探测仪拿出来也会被绫叶的能量撑爆，要说那种大型探测仪测量上限也就几千万，而达到超级赛亚人第一阶全功率状态的绫叶，已经无法单纯用量化数值来衡量了。
　　







第一百三十四章 女皇亲卫队
　　没有理会克林等人吃惊的表情，绫叶认真道：“拉蒂兹是赛亚人我要带走，把他留在地球上也是个祸害，我在地球外还有点势力，就把拉蒂兹安排到适合他生存的地方去！”
　　众人若有所思，孙悟空却是一本正经地点点头。
　　这个叫拉蒂兹的赛亚人毕竟是他哥哥，孙悟空也不希望杀死他，既然绫叶说要安置拉蒂兹他自然没有意见。
　　淡淡点头，绫叶也不多废话，一把拽住拉蒂兹让他悬浮在空中，说道：“另外两个赛亚人现在所在的地方距离地球很远，要到达地球还需要一段时间，我会让人着手调查，有结果会通知你们。”
　　“不过你们可要做好准备，那两个赛亚人的实力可不是拉蒂兹所能比拟的，保守估计战斗力至少在15000以上，可能会上20000战斗力！”
　　原著中贝吉塔只有18000战斗力，但贝吉塔曾经被蓝晶蹂躏过，谁知道他会不会因为心有不甘而加倍努力呢，到时候实力可能会比原著还要高！
　　“常态”状态下30000战斗力是赛亚人的一个瓶颈，若是能够突破30000，将进入另一片天地。以后的路也就豁然开朗了。
　　克林等人原本并不怎么在意另外两个赛亚人，拉蒂兹是赛亚人又如何，还不是手下败将？悟空虽然也是赛亚人，但他在地球上成长，学习的是地球的武道。潜意识里将赛亚人的威胁缩小了。
　　听到绫叶这么郑重的交代，不由意识到自己想错了。如果对付实力在15000战斗力之上的话，就连孙悟空都远远不及了，为了地球的安危，他们要在今后更加艰苦的修行。
　　……
　　宇宙中某处偏远的星球上。
　　湿漉漉的水汽弥漫在丛林间，燥热、气闷的感觉十分难受。
　　贝吉塔点着篝火，幽暗的环境下，他手里拿着不知名肉块不断咀嚼，身旁躺着一个如八爪鱼般的外星生物。
　　拿帕硕大的身躯坐在一旁，手指敲打着能量探测仪，粗犷的脸颊中净露出嘲讽的笑容，转身对贝吉塔说道：“拉蒂兹那家伙真是没用，竟然在地球那种低级的星球上让人给俘虏了。”
　　贝吉塔眉头微微一蹙。
　　不悦道：“笨蛋，看到通讯器显示的数据之后，你难道还认为地球只是普通的低级星球？”
　　贝吉塔对拿帕进行训斥，可谓是家常便饭，隔三岔五就会发生的事情。
　　拿帕脖子一缩，摸着头讪讪笑起来。
　　贝吉塔不悦的冷哼一声，站起身来将手中的肉块抛出。随手捡起一个石块上下掂量着，眼神锋利地道：“通讯器传递过来的数据显示对方战斗力在3000以上，我想恐怕还不止，虽然拉蒂兹那家伙只是个废物，但能够轻易将他擒住，这地球至少是中级星球。”
　　拿帕点点头：“看来情报收集有误啊。”
　　“贝吉塔，我们接下来怎么做，去救拉蒂兹？”
　　“救？拉蒂兹那废物救过来有什么价值，哼哼，身为赛亚人竟然被地球人生擒了，简直是耻辱！”
　　“那……我们总不能放着拉蒂兹不管吧？不管怎么说他也是赛亚人，如今我们的赛亚人可没有几个了。”拿帕迟疑地说道。
　　现在赛亚人数量非常稀少，拿帕虽然也瞧不上拉蒂兹那点实力，但毕竟也是赛亚人啊！
　　“拉蒂兹的死活我不关心，那种家伙就算没被对方杀死，我也轻饶不了他！”
　　贝吉塔冷漠的话让拿帕一寒，脸色变得复杂起来。贝吉塔信奉的是实力至上，废物是没有存活价值的，尤其是十年前被几个神秘女子击败之后，这种扭曲的价值观更加深入了。
　　“但是，那帮侮辱了赛亚人尊严的地球人我更加不会饶恕，还有那个卡卡罗特，竟然背叛了赛亚人站在地球人一边，背叛的下场只能是死！”
　　贝吉塔锋芒一转，脸色阴狠地说道。
　　拿帕咽了咽口水，头上冒出汗丝，被贝吉塔散发出来的杀气吓到了。
　　他干笑着说道：“不过没想到地球上除了卡卡罗特之外，竟然还有其他赛亚人，尤其有一个强者居然对赛亚人的事那么清楚，没准也是一个赛亚人，如果是那样的话倒是个好消息，只要他肯加入我们……”
　　话还没说完贝吉塔就挥手将他打断。
　　“即使那家伙也是赛亚人，恐怕跟卡卡罗特一样，不是站在我们身边的！”
　　贝吉塔面无表情地说道。作为赛亚人的王子，贝吉塔理所当然的认为所有赛亚人应当服从于自己。所以，对于那些不听话的赛亚人，他没有任何好感。
　　拿帕叹了口气，颤颤巍巍收拾了一下，跟贝吉塔一起坐进飞行器，两道光华冲天而起进入宇宙。
　　飞行器内，拿帕神色复杂的看着外面，喃喃自悟道：“贝吉塔的心思越来越猜不透了！”
　　不过旋即他又平静下来，虽然贝吉塔的心思难猜，但似乎依旧是那个崇尚力量、守着王子的孤高的贝吉塔。
　　只不过更加变本加厉了而已。
　　“对了，你这大个头还不算太坏，就是缺点心眼，别被自己人弄死了！”恍然间，十年前少女的话在心底浮现。
　　虽然少几根神经，有时候看起来傻傻的样子，但拿帕并不是笨蛋，他知道再这样下去，等到哪一天自己没有利用价值了，摆在他面前恐怕是跟拉蒂兹一样的路。
　　恍恍惚惚间，拿帕逐渐进入休眠状态。两道光束穿透宇宙，朝着地球的方向进军。
　　……
　　眨眼几个月过去了。
　　神殿之上，拉蒂兹战战兢兢的停留在神殿边缘，一双眼睛迷茫地看着下面云雾缭绕的空间。
　　“该死，这是什么鬼地方！”拉蒂兹谩骂几声。
　　不远处，全身黝黑的波波倚靠在芭蕉树旁，一双无神的眼睛牢牢盯着他。
　　咒骂之后，拉蒂兹一屁股坐到地上，如果在平时他怎么会被困在这小小的神殿，还被这实力明显不如自己的家伙监管。不过现在虎落平阳，不知道她们从哪里找来的镣铐，全身的力量竟然被“封印”了。
　　“竟然能封住我的力量，完全无法抗衡啊，就是贝吉塔也远远不是她们的对手！”
　　拉蒂兹悲哀地想着，生气归生气，他可一点不敢招惹那个女赛亚人，应该说那几个女的没有一个是他招惹得起的，尤其是那个赛亚人小家伙，简直跟恶魔一样。
　　就在这时，天边出现了四道亮光，有四股庞大无比的气息接近神殿。
　　拉蒂兹惊恐地爬起来，“那是什么，好可怕的气势！”心脏“砰砰砰”剧烈跳动起来。
　　虽然不会精确感应气的大小，但还是能从对方散发出的庞大威势中得出一些结论。面对危险，生物有着本能的恐惧。来人的实力比之贝吉塔还要强大好多倍。
　　贝吉塔可是上万的战斗力。
　　“这算什么低级星球，就是高级星球也没有这样的战斗力啊！”
　　一时间，拉蒂兹泪流满面，他觉得自己被坑死了，早知道地球是这样危险的地方，他绝对不会来的。
　　还有那四道气势，用得着这么显摆吗？深怕别人不知道你们的强大？
　　不是来者不善，就是为了彰显某种威仪！
　　与此同时，分散在地球各处的克林等人也感应到了四股强得可怕的气。
　　“天津，是什么人？好强大的气！”
　　饺子惊慌地望着天空。
　　天津饭神情凝重地看向神殿的方向，“不清楚，如果是赛亚人的话来得也太早了，不管怎么样，我们去神殿看一下！”
　　神殿是地球战士们的中枢，如果神殿出了意外，后果不可想象。
　　同样有这打算的还有克林、乐平和孙悟空，甚至连久未露面的比克也神色凝重的朝神殿飞去。
　　神殿上，老天神和波波也已经被强大的气势惊呆了。
　　连忙走出大殿。不管是敌是友他们都必须面对，不过好在绫叶等人此时也在神殿，所以并没有慌了神。
　　咻咻咻！几道破空声，四个威严强大的身影出现在大殿上，统一的白底红边着装，浑身涌动着逼人的气势，看那相貌，对方明显不是地球人。
　　“请问四位是什么人，来地球有什么目的？”老天神上前去，保持镇定问道。
　　四人站成一排，其中一个头领似的人物开口问：“这里就是地球神殿？”
　　“没错，不知阁下是？”
　　“在下卡斯罗，另外三人是女皇亲卫兰尔、安蒂斯琪、詹布尼，奉女皇之命前来地球！”卡斯罗平静地回答。
　　不久前，接到绫叶的传来的消息，卡斯罗当即与几位女皇亲卫朝地球赶来。
　　值得一提的是，在北部势力统治下有一颗叫作鲁斯维特的星球。此星球科技文明高度发达，鲁斯维特人喜好和平，不对外扩张，也无毁灭世界级的武器，但基础民用科技已经发展到了相当的高度。
　　整颗星球绿化面积高达百分之七十，而且建有整个北部区域最为发达的贸易输送网络。星际旅行、物资运输，还有“单兵”输送，那都是甩出其它文明好几条街的。
　　女皇？
　　老天神脸色疑惑，不明白他们说的什么意思。倒是拉蒂兹一听到卡斯罗等人的名字，整个人脸色都变了，苍白的额头上冷汗唰唰流下。
　　“卡斯罗，女皇亲卫？难道是统治北边区域的叶灵星势力？他们怎么来地球了”
　　女皇亲卫，那可是比基纽特战队还要恐怖的战队！
　　卡斯罗早在几年前就已经展露头角，是叶灵星势力中数一数二的权贵，而女皇亲卫队虽然组建比较早了，但真正展露实力的还是近段时间。但毫无疑问，他们四人不管哪一个都拥有极其恐怖的实力。
　　拉蒂兹不知道女皇亲卫队的具体实力，但听贝吉塔说过，只要有女皇亲卫队在，就是基纽特战队都要绕道而走的。
　　当然，不是说女皇亲卫队比基纽特战队强，而是弗利萨惹不起，严令不许与女皇亲卫队发生任何矛盾。
　　而这一现象在贝吉塔等外围势力看来，便是女皇亲卫队实力凌驾于基纽特战队的之上的证明。
　　不过这些都是老黄历了，有了精神树果实的“滋补”，亲卫队已经追赶上了基纽特战队。
　　“不知阁下所说的女皇是？”
　　“女皇陛下是统治北银河北边领域的王者，是宇宙中最强大的存在！”
　　一提到女皇陛下，四人眼中都冒出火热的光芒。
　　







第一百三十五章 提前
　　老天神和波波面面相觑。
　　难道他们提到的女皇真的那么强大，让他们崇拜成这个样子？
　　卡斯罗和女皇亲卫队的实力老天神已经有所感受，绝对是恐怖至极，而让他们这么崇拜的女皇的实力就可想而知，但要说是宇宙最强，还是让人无法信服。
　　老天神不相信女皇实力是宇宙最强，拉蒂兹却十分相信，他是知道那叶灵星女皇的英勇事迹的。
　　要知道克维拉的实力是远远在拉蒂兹的上司弗利萨大王之上，而弗利萨的强大在拉蒂兹的心中已近乎无敌，可就是这么一个实力远在弗利萨大王之上的强大统治者却能被叶灵星的女皇轻易杀死，那份实力想想都令他胆寒。
　　他乖乖躲在一边，心想：连弗利萨都不敢招惹、避之不及的人能不强吗？
　　至少目前为止他还没听说过比她更强大的势力。
　　“我们地球上没有你们所说的女皇，会不会有哪里弄错了？”老天神低声说道，对方的强大让他不得不放低身位。
　　岂料卡斯罗摇摇头：“如果这里是地球神殿的话，那就不会错的，女皇陛下就是让我们来这里见她的。”
　　等等，女皇在这里？
　　老天神灵光一闪：“绫叶该不会就是他们口中的‘女皇’吧？”
　　老天神赶紧朝身旁的波波吩咐：“波波，你赶紧把绫叶和兰琪她们叫出来，这些人可能是来找她们的！”
　　“是！”波波也是精神一震，面露惊讶，随即身影几个骤闪闪，向着神殿内部走去。
　　“几位请稍等一下。”老天神和颜悦色道。
　　如果绫叶就是他们要找的女皇那该多好，那说明绫叶在宇宙中的势力非同一般啊！
　　此时此刻，老天神倒是期盼起来了。
　　“波波，你不用叫了，我们已经出来了！”
　　神殿门口，绫叶的身影出现，挡在波波前面，其后兰琪二人也走了出来。
　　绫叶脸上挂着淡淡笑容，白底的天神袍轻轻飘拂，盈然如女神般清雅淡然，不长的距离，很快漫步走到卡斯罗面前。
　　卡斯罗四人这么毫不掩饰的展露气息，绫叶一早就感应到了，只是被绫梦缠着脱不了身，这才出来晚了。
　　“女皇陛下！！”
　　卡斯罗、兰尔、安蒂斯琪、詹布尼四人恭敬喊道，然后又对着兰琪和蓝晶行了小礼。
　　兰琪她们的实力非凡，在叶灵星享受的待遇虽不如绫叶，却也高贵无比了。
　　当然这指精神层面的，在物质上谁都不差。就连卡斯罗也不好意思说自己吃的穿的比绫叶差。
　　宇宙间强者都是吃香的，因为无论哪个星球都需要强者的庇佑。没出星球还能讲讲民主，因为层次比较低，得以展现民权。一出星球才发现外面的世界将弱肉强食发展到了极致，动辄毁灭星球，这时你给人家说不能这样做，要民主、人道，谁把你当根葱？特有的环境决定了结果，最终的选择还是祈求某个势力、某位强者保护……
　　果然如此。
　　老天神干瘦的脸颊露出笑容，看来绫叶的强大已经远远超出他的认知了，不知不觉中竟然组建了宇宙中的大势力。
　　“什么？那家伙就是新北势力的女皇，杀死克维拉的强大存在？”
　　拉蒂兹失声叫道，随即身心俱颤，身为俘虏的耻辱感一下子消失了，瞧瞧，能在叶灵星女皇手里做俘虏有几个人？有什么好羞愧的！
　　那是荣……嗯，也称不上荣誉。
　　“想不到击败克维拉的竟然是我们赛亚人，哈哈，赛亚人果然是世间最强大的民族！”
　　拉蒂兹不分场合的大笑起来，这个极端的民族主义者，看向绫叶的目光中充满了崇拜，心底竟然产生一股自豪感。
　　和伟大的绫叶女皇比起来，贝吉塔枉称赛亚人王子。除了脾气暴躁，自恃甚高外还剩什么？怎么看绫叶女皇才应该做赛亚人的领导者啊！
　　这么快连“绫叶女皇”的称呼都用上了。
　　平静的扫了拉蒂兹一眼，绫叶笑着问卡斯罗：“我让你们调查的事情查得怎么样了？”
　　即使知道贝吉塔会在不久之后降临地球，绫叶还是派人特地去调查了一下，确定他们的行踪。
　　“自从接到女皇的命令之后，我们就着手让人调查了。不过目标身处的星球比较偏远，即使使用最先进的技术我们也花了数个月的时间才调查明白，属下在来的路上收到了调查结果，根据女皇大人描述的样子，那两个赛亚人将在两个地球月之后进入太阳系！”
　　“嗯？两个月后就到太阳系了？”
　　绫叶脸色一愕，眉毛微微上挑。
　　现在离拉蒂兹被俘不过才过去了三个月时间，贝吉塔怎么这么快就会抵达地球？
　　随即绫叶走到拉蒂兹身前，面色平静地问：“拉蒂兹，你跟你的同伴是什么时候分开的，当时他们在什么地方，有没有任务在身？”
　　“呃，没……那时候我们刚刚结束任务，正在休假中，因为下个任务人手不足才让我来地球的，贝吉塔他们应该去偏远的地方修炼去了。或许他们得到地球的讯息之后就马上赶来了……”
　　拉蒂兹老老实实的回答，这时候他已经没有一点反抗的心思了。
　　“是吗？”绫叶没能得到有价值的东西，不过她并不放在心上，不管因为什么原因让贝吉塔提前来地球，都没有让她值得担心的地方。
　　这时候，六股气息从不同方向会集过来，目标正是位于高空的神殿。
　　几道气流涌动，神殿中出现了几道身影。
　　孙悟空、克林、天津饭等人来到神殿，就连一直没有音讯的比克也出现了。
　　“就是他们吗？好强大，靠近了感觉他们的气更加可怕了，我全身骨头都不听使唤了！”克林脸色有些黑，不争气地剧烈喘息起来。
　　再看看乐平和天津饭他们，同样脸色难看。
　　“咳咳。”绫叶咳嗽一声，眼睛一瞪：“要显摆也显摆够了，还不快把气势收回去？”
　　卡斯罗及女皇亲卫队的几位讪笑一下，这不是为了凸显女皇的威仪嘛，得，拍到马蹄子上了。
　　气势一下子收了起来。
　　“姐姐，他们是什么人？”
　　孙悟空脸色凝重地看着卡斯罗等人，这四个人的气让他感到沉重的压迫感。
　　“不用担心，他们都是我的属下，是我让他们过来的。”绫叶笑着说。
　　“对了，情况有变，另外两个赛亚人两个月后就要到地球了，你们修行得怎么样了？”
　　“这么快？”
　　众人大吃一惊，原本预计需要一年的时间，想不到半年不到就要到地球了，现在他们没有信心能战胜对方。虽然有绫叶在地球绝对不会遭到毁灭，但是孙悟空他们不想什么事情都依靠绫叶，他们更加想要亲自阻挡赛亚人。
　　“等等，你们说的赛亚人是怎么回事？”比克皱眉问，好像在不知不觉中自己错过了不少东西。
　　“所谓的赛亚人啊，就是……”
　　孙悟空一本正经的将赛亚人的信息告诉比克，“也就是说对方会在两个月后抵达地球。”
　　有意思！！
　　听完后，比克脸上露出狞烈的笑容，长满了尖锐指甲的手指发出“咯咯”的响声。狂笑道：“哈哈，如果不是来神殿的话，险些就要错过这么有意思的事情了，赛亚人，竟然敢指染本魔王看上的世界，哈哈……”
　　“……”莽夫之勇。
　　“好像连比克都想出手了呢？”克林小声地跟乐平道。
　　后者点点头：“如果比克也加入我们的话，即使绫叶她们不出声，我们也有极大的把握获胜！”
　　“不过比克那家伙会帮我们吗？他的野心可是统治世界！”
　　“那也得有世界让他统治才行。”
　　……
　　一个个都像打了鸡血，这么自信？
　　“那两个赛亚人的实力还不是你们能够对付的。”绫叶站出来泼了一桶冷水，看了卡斯罗几人一眼，“不过地球的安危理应由你们这些地球战士自己处理，为了提升你们的实力，接下来两个月里就由他们四个训练你们吧！”
　　原来这四人是教官。
　　孙悟空和克林等人眼中精光闪过。看向卡斯罗几人的目光充满火热，有这样的高手训练自己可比自己一个人独自摸索进步快多了。
　　“切，本魔王还需要他们指点吗？”比克不屑地冷哼一声，但谁都可以听出他并没有反驳之意。
　　即使比克再怎么自傲，也看得出卡斯罗四人的实力远在他之上。
　　







第一百三十六章 赛亚人降临
　　之后绫叶又将孙悟饭也接到神殿，安排他和大家一起修炼。
　　孙悟空等人加上孙悟饭和绫梦两个小家伙，一共有八个人，正好可以两两分成四组。
　　孙悟空和绫梦被分到一组接受卡斯罗特训，比克、孙悟饭由兰尔进行训练，后面克林、乐平、天津饭、饺子四人由安蒂斯琪和詹布尼负责。
　　分完组，接下来就要进行训练了，因为距离赛亚人抵达地球只剩下两个月时间，时间紧缺。如果按部就班进行训练，根本无法在这两个月时间里让地球战士们突飞猛进，所以必须运用一些特殊的方式。
　　绫叶就是要让他们有种后有猛虎追赶的意识，如果不是为了这样，她早就提前几年就训练他们了。
　　只见四只胶囊迅速飞出，空旷的广场上刹那间出现四个体积硕大的庞然大物。
　　“咦，这是重力室？”孙悟空看见突然出现的庞然大物惊讶道。
　　“没错，这些是采用外太空先进技术制造的重力室，里面空间非常宽敞，很适合修行，接下来的时间里不管是吃饭睡觉你们都要在里面进行。”
　　“有了这个我们就可以快速提升实力？”克林摸了摸重力室表皮的特殊金属，感觉冰凉凉的。
　　“哼，重力室的功效可不是你们可以想象的。”冷哼一声，比克不屑地说道，他已经进行了近五年的重力修炼，重力室的效果他一清二楚。
　　众人互相望了望，他那语气，只让人觉得这货是在显摆。
　　撇了一眼边上神情懦弱委屈的孙悟饭，比克有些不耐烦：“你是孙悟空的儿子？事前说明，如果训练的时候拖后腿，我可饶不了你！”
　　孙悟饭被吓坏了，哇哇大嚷着朝孙悟空奔去。
　　“切！”冷哼一声，随即闭目养神起来。
　　对于绫叶将孙悟空的儿子安排跟自己一起进行训练，比克是非常不满意的，就这看着没有一点战斗力的小家伙能起到什么作用？能不拖后腿就不错了。
　　“好了，时间紧迫大家快进重力室去吧！”
　　绫叶拍拍手掌，招呼大家进入重力室，然后使眼色让卡斯罗四人紧跟上去。
　　进入重力室后克林才体验到其中的非凡之处，里面空间宽敞整洁、布置赏心悦目，仪表的设置也是落落大方。这些都是绫叶命令人采用先进的外星技术耗时数月才建造而成的，比起当初送给孙悟空的重力室要豪华无数倍。
　　咔，十倍重力启动。
　　一瞬间，环境突兀变化，突如而来的改变让克林等人一个踉跄，匍匐在地。
　　只有早就习惯了重力环境的孙悟空和比克纹丝不动。
　　“好强的重力，连站起来都变得这么麻烦！”克林整张脸扭曲了，豆大的汗珠冒出来，双腿不断发颤。
　　乐平等人也是一样，颤颤巍巍地保持着半弓的样子，浑身汗水如溪水般渗出。
　　“坚持下去，有这样的修炼条件，很快就能够变得强大！”
　　天津饭眼神坚定地审视周围，心底不由兴奋起来。
　　……
　　时光匆匆，转眼间两个月时间过去了。这段时间里孙悟空等人从未走出过重力室，都在里面不要命的修炼着。
　　如此优良的修炼设备加上四位教官的严厉鞭策，那可一点都不比在界王星差，不知不觉中几人的实力都在发生质一般的改变。
　　与此同时，外太空两道流光在漆黑的星空划过，逐渐靠近太阳系，朝着太阳系轨道上的一颗水蓝色星球袭来。细小的陨星碎块迎面撞上，却都被飞行器外撑起的防护罩挡住，稍大一点直接被撞成碎块，朝着四面八方飞射出去。
　　随后飞行器进入大气层，跟空气之间的摩擦让飞行器慢慢变成了两颗灼热的火球，身后拖起长长尾翼，好像火蛇一样拖曳着长尾，露出狰狞的毒牙。
　　嗤！两颗火球划过天空，朝着繁华的都市飞去。
　　城市中央，正开始新一天的忙碌，走动的路人和过往的车辆都注意到火球从天而降，意识到危险后纷纷躲闪开去。
　　轰隆隆！！
　　两声巨响响起，大地剧烈震动起来，在繁华都市的不远处出现了两个宽大无比的坑洞。郊区，溅起的沙尘烟雾四处弥漫。
　　“什么东西掉下来了？”
　　“陨石降落到地面了吗？”
　　“你们看那是什么东西！”
　　人们的动作是很快的，好奇心催使下不少人驱车前往撞击点，不一会，撞击坑就被围得严严实实。
　　一些人兴致勃勃地看着巨坑中间的白色球体叽叽喳喳品头论足起来。
　　全然不知道危险正在一点点逼近。
　　咔！飞行器舱门开启。
　　贝吉塔和拿帕走出来，缓缓漂浮在半空。
　　“是人，有人从里面出来了！”不知是谁喊道。
　　“他们是什么人，怎么会飞？”人们惊慌地议论，然后躲进车体，点火、启动，慌忙朝四处奔逃。
　　未知的事物往往都带着敬畏与恐惧。
　　“这里就是地球？也不怎么样嘛！”拿帕单脚着地，看着落荒而逃的人群不屑说道。
　　“战斗力连两位数都没有，真够垃圾！”
　　“哼哼，跟这些废物打声招呼，把这里夷平，就当是收点利息！”贝吉塔冷冷朝拿帕道。
　　“好嘞，看着这些烦人的苍蝇我都觉得不耐烦了呢！”舔舔嘴唇，拿帕活动了下胳膊，骨骼间发出咯咯的响声。
　　半跨着身子，然后面色平静的伸出双指。
　　“哈”一声，双指骤然朝上一提，一股巨大能量猛然从地底喷涌出来。
　　轰隆隆，剧烈的爆炸冲天而起，一朵庞大的蘑菇云突然出现在高空中，刹那间，宽阔的田地轰然毁灭，所有生存在这片田地的小生命跟着田地一起，瞬间灰飞烟灭。
　　硝烟之中，拿帕和贝吉塔轻咳着走出烟雾。
　　“哈哈，一不小心问候得有些热情了！”拿帕睁着眼睛哈哈大笑。
　　贝吉塔神情冷峻，不耐烦地瞟了一眼：“正事要紧，抓紧时间去找擒住拉蒂兹的人吧，还有卡卡罗特那个叛徒，我们绝不能轻饶了他们！”
　　拿帕憨厚地点点头，开启探测仪四处探测。
　　“嗯？我说贝吉塔，地球上怎么没有战斗力达到3000以上的家伙啊，我们好像连卡卡罗特的气都找不到。”
　　拿帕疑惑地再次探测，确定地球上没有战斗力超过3000的存在。
　　“怎么办？地球上能量反应最高的也只不过是两个接近1000的而已，倒是还有一个1500的能量反应，就是没有达到3000的。难道因为知道我们要来，所以都逃走了？”
　　贝吉塔冷哼一声，摇摇头：“那些地球人还不至于不战而逃，恐怕是因为他们拥有奇特的技能逃过了探测仪的探测吧！拉蒂兹之前不就是因为轻敌而被擒获的么！”
　　“逃过探测仪探测，那我们不就找不到他们了？”
　　“笨蛋，拉蒂兹的能量反应可是被侦测到了，拉蒂兹所在的地方应该就是他们的老巢了。”
　　贝吉塔说着朝能量反应1500的数据飞去。
　　拿帕呆呆地站了一会儿，连忙紧跟上去。
　　神殿上。
　　老天神神情凝重地望着下界，当赛亚人进入地球的时候他就监察到了，只是没想到那两个赛亚人如此狂妄不知轻重，一来就摧毁了近千亩的良田。
　　而他们现在正在朝着神殿的位置赶来。
　　悠悠地注视广场上四座庞大的修炼室，老天神心绪平静下来。
　　“悟空他们还没有修炼好吗？”
　　







第一百三十七章 爆发
　　“神，悟空他们还没结束修炼，可赛亚人就要到神殿了，要不要叫绫叶她们出来？”
　　眼看赛亚人逐渐逼近，波波提醒老天神。
　　轻轻摇头，老天神眼睛没有从重力室上挪开：“赛亚人实力确实强，但还用不着绫叶出手，我相信悟空会赶上的。”
　　绫叶固然是地球的天神，但老天神也意识到地球这个浅滩已经容不下她这条巨龙了，她应该有更大的舞台。而往远处想，悟空也不可能局限在地球，他们都成长起来了，看来天神之位还需物色继任者。
　　又过了一段时间，赛亚人距离神殿越来越近，重力室的舱门还没有打开的意思。
　　拉蒂兹端坐在芭蕉树下，抬头扫了眼不远处神情凝重的老天神和波波，他斜着眼撇了下嘴，“有新北势力的女皇在，贝吉塔怎么可能威胁得到地球？”
　　“真是吃饱了撑着。”
　　然后像没事人一样打起了盹，对即将到来的贝吉塔一伙这货没有一点激动。
　　当然看好戏的心态还是有的。
　　“贝吉塔这个高傲的家伙有得受了。”
　　绫叶的强大已经深入骨髓，彻底掩埋了他对贝吉塔的恐惧，强大的绫叶女皇都见到了，还会怕实力不过几万的贝吉塔，太没出息了。
　　以前追随贝吉塔，那是因为他是赛亚人的王子，所剩赛亚人中的最强者。现在有了更强大的赛亚人，威名无二，性格似乎也比贝吉塔仁厚，白痴都知道怎么选择了。
　　况且跟在贝吉塔身边有什么出息，弗利萨的走狗而已，哪天还有被贝吉塔或弗利萨杀死的危险。
　　良禽择木而栖，贤臣择主而事，是该做选择了。
　　“嗤”一声，四座重力室舱门似乎像约定好了一样同时打开，孙悟空八人走了出来。
　　八人一字排开，眼神炯炯如尖锐刺芒，好似鹰隼展翅翱翔，俯揽万里，脸上带着强烈的自信。两个月地狱般的集训让他们脱胎换骨，无论气质还是实力都有了巨大飞跃。
　　老天神、拉蒂兹立刻感到一阵强烈气场。老天神暗赞一个好字，拉蒂兹却目瞪口呆。
　　“怎么会变得这么强大？短短两个月时间竟然会有这么大的进步！”直觉告诉他，面前这八人，比起他们两个月前的实力，都翻了好几倍。
　　里面的训练竟有如此效果，拉蒂兹赤裸裸的羡慕。
　　“悟空，你们出来得太及时了，现在赛亚人正在朝神殿飞来，赶快去阻止他们吧！”老天神欣喜说道。
　　“赛亚人已经到地球了？”
　　孙悟空皱起眉头。
　　“是啊，那些邪恶的家伙已经到地球了，一来就示威性的毁灭了大片土地，损失惨重啊！”
　　提到赛亚人造成的伤害，老天神阴沉了下来，所谓有所为有所不为，那两个赛亚人显然只是依照自己的性子在来。若不是自己功力不行，不是赛亚人的对手，他早就下界消灭他们了。
　　“什么？竟然有这种事，绝对饶不了他们！”
　　对方明显是在示威！克林知道后义愤填膺地嚷道。
　　“既然那两个赛亚人那么自信，就让我先去会会他们！”
　　天津饭三眼一睁，首先做出了反应，眉宇间涌动杀气，浑身气场骤然膨胀，身子一闪，已经迎着赛亚人而去。
　　“啊，天津饭那家伙也不等等我们，竟然丢下我们一个人去了，克林，我们也跟上。”乐平咧着嘴表达自己的不满，紧跟着化成一道流光俯冲而下。
　　“好！”
　　“哼，不自量力的家伙，竟然敢在本魔王之前出击，”冷冷哼了一声，比克脸色难看地瞥了孙悟饭一眼，也朝下界飞去。“就凭那帮废物也想击败赛亚人，呵呵，赛亚人的头颅是本魔王的！”
　　“啊……”
　　孙悟饭眼神摇摆不定，不知道应不应该跟着飞下去，于是朝着父亲孙悟空的方向跑去。
　　“悟空，那两个赛亚人就交给你们了！”老天神道。
　　孙悟空沉着冷静，坚定点头，旋即与孙悟饭一起离开神殿。
　　“啊啊，阿妈在哪里啊？”绫梦左顾右盼，寻找绫叶的身影，结果失望的没有找到。
　　她可不关心赛亚人是否来袭击，赛亚人袭击自然有地球人去阻止，她只想让阿妈知道她两个月来一点都没有松懈，实力稳扎稳打的上升了。
　　“绫梦，卡斯罗，你们五个一起去找龙珠吧，悟空等人的战斗可能会波及很大，龙珠作损伤修复！”
　　绫叶的声音出现在众人耳畔，明明没有身影可声音却清晰无比。
　　“属下遵命！”
　　“知道啦。”
　　五道光线从神殿抛出，飞向各地寻找龙珠。
　　……
　　白云漂浮的蓝天中，贝吉塔和拿帕疾速向着拉蒂兹的位置出发，突然间，探测仪“哔哔”作响，一连串数据出现在镜片上。
　　注视上面数据，拿帕调笑道：“嗨，贝吉塔，又有新家伙出现了，嗯，这回战斗力有3500左右，正朝着我们这里赶来！”
　　贝吉塔轻蔑的冷笑一声，却是缓缓降下身子，“既然那些家伙主动找上门来，那我们就在这候着。本王子势必好好教训他们，让他们知道赛亚人不是那么好招惹的。”
　　“拿帕，你那不是还有十几个培植人么，全都拿出来，让他们开开眼界！”贝吉塔仿若司令官般下令。
　　“好主意，让培植人跟他们交手就可以了，呵呵，里面还有几个高等货呢，待会儿一定会把那些地球人吓破胆！”
　　拿帕一拍脑门，哈哈大笑，之后在一片空地上分别种下十几颗培植人种子，又快速滴了几滴绿色的催化液。
　　没一会儿，十几个培植人破土而出，一个个张牙舞爪的站立在贝吉塔他们周围。
　　有四个培植人颜色是青色的，那是几个高等培植人，战斗力都有三四千。这些高级培植人本来打算再以后攻占星球的时候派上大用处，现在为了对付地球人提前拿出来了。
　　虽然有些浪费，但开心尽兴就好。说实话贝吉塔还不屑与地球人交手呢。
　　突然，狂风大作，空气中一阵悸动，几道亮光从天际闪过，眨眼之间已经来到上空。
　　“来了吗？”
　　贝吉塔嘴角翘起，眼神冷漠地看着天空中出现的七个身影。
　　噔噔噔，孙悟空等人接连降到地面，双方对峙起来。交战前，攻人先攻心。瞬间，空气变得凝固起来，烦躁、压抑的气息扩散开来，方圆十里之内的小动物都好像感应到了什么，纷纷朝着远处躲避开去。
　　一丝冷冽的寒风拂过，扫荡着大地，萧瑟无痕。
　　“阿勒，不是说只有两个赛亚人么，这些绿色的是什么东西，看上去好恶心。”克林低声说道。
　　“可能是对方弄出来的下属吧，实力一般，我一击就可以击毁他们！”
　　“小心一点，那些青色的好像有些不同。”
　　打量这些培植人，孙悟空发现他们看上去身材矮小恶心，但实力却非同小可，注意到那些青色的培植人，战斗力竟然不下于4000。
　　“嘿嘿，这就是卡卡罗特吗？看上去实力还不错，不过这点实力还入不了本大爷法眼。”
　　点下探测仪，只出现了4300的数据，拿帕虽然稍稍有些惊讶一个下级战士居然达到这个地步，但表面上他舔着嘴角，表示不屑一顾。
　　“贝吉塔，让我出手？”
　　“不要着急拿帕，先让培植人跟他们过过手。”贝吉塔站在拿帕前面，露出玩味的笑容，可以看出他根本没把孙悟空等人放在眼里。
　　“卡卡罗特，好好体会接下来的恐惧吧！”
　　“悟空，他们也太嚣张了。”
　　面对贝吉塔嘲讽的笑容，孙悟空还未有所表示，倒是克林等人露出了不忿之色，这俩赛亚人实在狂妄。
　　“有意思，这样才不枉我艰苦的修行！”比克扭扭手腕、脖子，然后将身上的披风摘下，做出将要战斗的架势。
　　战斗一触即发。
　　……
　　龟仙屋，布玛等人守在房间里，桌子上放着一面脸盆般大小的墨色透明片，在透明片的一角“嘀嘀”的闪烁着二十来道光点，每个光点附近都显示着相应的数值。
　　这是布玛根据拉蒂兹能量探测仪制造出来的全新检测器，可以探知上限几十万的能量。
　　在电视屏幕上还显示着孙悟空等人的图像，那是通过万能胶囊公司的私人卫星捕拍传输过来的。
　　此刻，布玛、龟仙人、紫萃还有乌龙几人都一脸紧张的注视着屏幕里的图像。
　　远在万里之遥的王都里，关于突降外星来物、大片土地被毁的消息已经传递到这里。
　　国王神情凝重地审视着材料，眉头紧锁看着材料中那两个白色球状飞行器。
　　“吩咐下去，一定要找出毁灭的原因。”
　　这时，一个官员气喘吁吁地跑进来。
　　“国王陛下，偏远平原发生了剧烈地震，这是卫星刚刚拍摄下来的影像，您看一下！”
　　“这是……”国王霍然站起身来，一脸震惊地看着影像。
　　从影像中可以模糊的看到几道身影剧烈交战的情形，雷电交加中，大片大片蓝色的能量波和肉眼可见的冲击波极具视觉震撼的显露出来。
　　“是那少年，那个打败比克大魔王拯救了世界的少年，难道又有什么威胁地球的魔王出现了？”
　　联想到之前的报告，国王意识到，地球又面临危机了。
　　这次来自外太空。
　　







第一百三十八章 交战
　　“能查到那些守护地球的武道家的身份吗？”
　　国王镇定下来，问道。
　　官员们在进来汇报前就已经着手调查了，那些人的信息很快就从过去的影像中找到。
　　一名仕官捧着一叠资料走进来。
　　“国王陛下，领头的叫孙悟空，就是曾经击败比克大魔王的少年，他是第21届天下第一武道会的亚军，第22届、第23届大会的冠军，剩下的人是孙悟空的同门师兄弟及好友，克林、乐平、天津饭、饺子……”
　　孙悟空等人的信息要查的话很容易找到，以往几届武道会的赛况都被完好的保存了下来。
　　“他们都曾接受武术之神武天老师的指点，在往届的武道会上都有不俗的表现，是地球上最杰出的高手。”
　　仕官简要地汇报。
　　地球上一直存在一群个体实力强大的人，他们被称为武道家。不过显然在此之前，众人对武道家并没有直观的认识，就算是经历过比克大魔王的洗礼，不进入那个圈子，就如雾里看花，终归隔了一层。
　　直到今日国王仕官翻阅视频时，才被他们表现出来的强大实力震惊到了。这些被人们有意无意忽略了的东西，展现了与日常截然不同的认知，不借用武器，单枪匹马竟然能够产生这么巨大的威力，如果不是此次危机，恐怕他们还不知道地球上有着如此高手呢！
　　龙珠世界的政治氛围比较自由，崇尚修行，武道家一直有着极高的地位。即使知道地球武道家的强大后，他们也未想过将武道家控制起来，为政府服务。
　　“他们就是代表地球的战士，而此时与他们对战的，极有可能就是今天突然来到地球的外星人。”
　　国王凝重地点头：“幸好地球有这么多热血而且勇于抵抗恶势力的武道家存在，不然的话，地球就危险了！”
　　堂堂地球政府竟然没有拿得出的军队，这怎么也说不过去。就算全球是统一的，为了维持这个秩序，军队势必少不了。但国王心中十分明白，肉体凡胎的军队绝不是那些外星人的对手。
　　看看他们，挥手之间毁山灭林，威力比战略级的武器还要可怕。
　　“联系电视台，把卫星捕捉到的图像进行全球直播！”
　　“陛下，这么做会不会使群众产生恐慌？”官员显得很谨慎，这种超乎常理的视频如果直播了，一定会引起轩然大波。
　　国王摆摆手，神情严肃：“这是我们过去做得不够，没有将武道家的状况向民众展示，现在他们正在战斗，我们没能力参与其中，但至少要尽到我们的责任，让大家知道真实的状况！再说那么影响巨大的战斗根本无法隐瞒，不如大方的公开。”
　　反正迟早都会知道的。
　　所有人都清楚，如果他们失败了，地球就不会和平下去了。
　　“希望他们能够胜利。”看着影像里惊心动魄的战斗，国王心里祈祷。
　　……
　　世界如往常一般，繁忙而紧张，人们都在忙碌自己的工作，一点都不知道世界的一端，一场激烈的战斗正如火如荼的进行着。
　　繁华的街上，市区街道两旁的荧幕中画面全部转变，新闻、广告、节目全部消失，荧幕上出现了一幕人惊心动魄，让人疑惑不已的震撼画面。
　　“搞什么，新拍的电影吗？特效倒做得很不错！”很多人疑惑地看着荧幕，不少人以为是新电影，开始评头论足起来。
　　“好华丽的场面，这是什么图像？”
　　“上面的一个个人都会发射火箭弹呢，太帅了！”
　　“这些障眼法用得太巧妙了，居然一点破绽都找不到。”
　　“不对，这些根本不是电影更不是障眼法。”
　　只有少数人认出荧幕中的人，他们大多数人都曾现场观看过天下第一武道会，对画面中出现的不少身影很熟悉，正因如此他们首先感觉到了不对劲，心里惴惴不安起来。这哪是娱乐即兴的节目，根本就是你死我活的战斗啊！
　　很快，屏幕下方的大字证实了他们的猜测，地球竟然遭受到了强大外星人的袭击，而地球的武道家正在全力战斗。
　　“那是……”
　　“外星人进攻地球，跟比克大魔王那个时候一样？我们完蛋了！”
　　“敌人好像非常强大，看那些绿色的怪物，太恐怖了！那些人支持得下来吗？”
　　全世界都沸腾了，虽然和平的生活让他们有意遗忘了一些事，但现在……当年比克大魔王君临天下时的恐惧苏醒了。不愿回想的记忆被血淋淋的唤醒，接着人们开始骚动，各个地区都发出嘈杂的呐喊声。不少流浪汉、混混开始冲击商铺、政府机关，甚至银行……
　　地球，一下子又陷入恐慌。
　　……
　　……
　　平原之上，风一阵一阵的席卷着，众人身上的衣物被吹得啪啪抖动。
　　随处可见的能量波四处散落，产生的撞击力，让地上的砂石漫天飘舞，黑压压的迷雾笼罩了整片大地。
　　因为战斗而变得不那么平坦的土地好像经过了好几轮炮弹的密集洗礼。
　　贝吉塔漂浮在离地二十几米的地方，双手抱胸淡然地看着不远处的孙悟空等人，冷峻的脸颊透出森森寒意，嘴角仍然挂着轻蔑的嘲笑。虽然对于孙悟空几人能在短短几分钟内解决掉所有培植人，有些出乎贝吉塔的预料，不过这只是说明了对方有成为自己对手的资格，但还不值得让他刮目相看。
　　低级战士永远是低级战士，就算再加上几个无用的地球人，结果不会发生改变。
　　既然他们有资格作为自己的对手，那么就要给予他们相应的待遇。
　　“拿帕，你的培植人太没用了，你上去亲手把他们解决掉！”
　　“好的，看得我都手痒痒了，培植人全灭了也不要紧，我一个人就能将他们全部干掉！”拿帕吐了口唾沫，嘴上说得嚣张，但培植人的全灭还是令他非常不爽。
　　大步上前，与孙悟空等人遥遥对峙。
　　“悟空，你们太不够意思了，那些青色的的小家伙我一个都没抢到就被你们杀光了，那大块头就让给我吧！”克林拦在孙悟空前面，据理力争。
　　刚才跟培植人的战斗中，克林根本没有尽兴，强大点的青色培植人全部被孙悟空和比克解决，轮到他的只有几个战斗力不过1000多点的杂兵。这让急于检测修行成果的克林有种没法施展的感觉。
　　皱了皱眉，孙悟空退后一步，将场地让给克林：“你小心点，那个大块头很强，跟刚才那些完全不一样。”
　　“哈，放心吧，让你们见识一下我修行的成果。”
　　克林活动几下胳膊，一跃上前，不远的距离，很快就到拿帕面前。
　　“哼，这场暂且让给你，输了不要怪我不客气！”比克瞥了一眼，转身走开。之前消灭培植人他已经施展过手段，也就不去与克林争。那叫拿帕的赛亚人实力看上去一般，似乎也就比青色培植人强大一些的样子，倒是那个头发尖尖的赛亚人实力不错。
　　“哈哈，愚蠢的小光头，真是胆大包天，竟然敢一个人挑战拿帕大爷。”看到对方居然走出一个矮小的小光头，拿帕先是一愕，旋即哈哈大笑起来，这也太看不起自己了，以为一个矮个子就能够对付自己？嗯，拿帕大爷十分生气！
　　转头问贝吉塔：“这小子战斗力多少？”
　　贝吉塔看了看探测仪，冰冷说道：“3788，没想到在这种垃圾星球上还有这样的高手。”
　　“哦，竟然有那么高！”拿帕露出一脸不屑的样子，心里却暗暗吃惊，原著中拿帕常态战斗力只有4000，被孙悟空痛揍一顿后冷静下来是8500。不过现在拿帕常态都有6000多战斗力，比原著中强大很多。
　　“克林，别磨蹭，速战速决！”
　　天津饭警惕喊道。
　　“了解！”话音刚落，克林首先发起了进攻。
　　啪啪啪！双方开始面对面的交锋，你来我往，人影重重，斑斓的气功波下，激荡的余波不断扩散，狂风自中心辐散，气场让空气变得更加稀薄脆弱，如果普通人在此，估计连呼吸都变得十分困难。
　　天空的云雾好像被划开了一个口子，稍微寂静了会儿，一道蜿蜒着闪烁褶褶寒光的闪电从天际落下，轰隆巨响，比原子弹更加具有威力的爆炸一下子驱散了空气，让战斗变得更加震撼。
　　“哔哔！”探测仪发出急促的鸣叫声，上面显示的数据骤然间发生了改变。
　　“什么，9820！”注意到数据的贝吉塔脸色阴沉下来，“怎么会这么高！”心中快速判定了形势，赶紧对拿帕厉声喝道：“拿帕不要玩了，这帮地球人隐藏了惊人实力，真实的战斗数值不是探测仪显示的数据，现在立刻拿出你所有实力应战！”
　　“这么一回事？”拿帕晃了下脑袋，表情一下子凝结起来。在交手中他已经体会到对手实力不凡，竟然跟自己不相上下。这让拿帕极为震惊，要知道他可是出身名门的赛亚人战士，小小的地球人怎么可能跟他一样强大？
　　搞不好拿帕大爷要在地球吃闷亏了。
　　噼里啪啦，拿帕和克林有声有色的战斗着，从广域的战场中时常传来轰隆隆的爆炸，威能一浪接着一浪席卷，如猛虎吞噬弱小的猎物，方圆十里之内的树木齐趴趴的倒向同一个方向。
　　“嗤！”几轮交手过后，拿帕摸了摸嘴角溢出的血液，“嘿嘿”冷笑，硬邦邦的脸颊出现狰狞之色，随着一声低吼，压制的力量逐渐展露出来。
　　“对手尽全力了，克林不是对手！”
　　孙悟空平静地给出了一个结论。
　　“诶，克林叔叔会输吗？”孙悟饭满脸惊讶，只经过两个月集训的他没有统筹全局的眼力和经验。
　　“笨蛋，对手的气明显增强了一截，你难道连这都看不出来？”
　　比克怒骂一声，绿色的额头上青筋涌动，蔑视地瞪了眼孙悟饭。
　　ps：后面速战速决！
　　







第一百三十九章 巨猿（一）
　　果然，战况就如孙悟空所预料的那样发生了根本性的转变，刚刚还生龙活虎，一度让拿帕相当被动的克林居然处于下风了，此刻他一味的苦苦坚持，败北已是迟早的事。
　　“咈！”面对拿帕迅猛无比的攻击，克林猛然跳跃避过攻击，身体刚刚站正，大口大口地喘着气，眼神中充满无奈。“可恶！”攻击又来，克林暗骂一句，连忙转换身位，避开拿帕的进攻。
　　“哈哈，小光头，刚才的勇猛上哪去了，现在怎么只会躲闪？”冷静下来的拿帕战斗力已经突破10000，可以说胜局在握。
　　10000以上的战斗力，即使贝吉塔星没有毁灭前，在赛亚人中都是相当高的，贝吉塔王也就这水准。虽然现在贝吉塔星没了，赛亚人也就剩这么几个，但拿帕的成就感并未丧失，他拿捏着克林，这个小光头，区区地球人，竟然也无限逼近10000，简直是抢拿帕大爷的威风。
　　随后紧贴着克林的身体发动一连串暴风雨般猛烈的攻击。
　　疾风骤雨的攻击中，克林身影急转，一边冷静地回避拿帕的攻击，一边试图寻找反击的机会。
　　本来，这种层次的战斗，在战斗力相差悬殊的情况下很难找到翻盘的机会，但好在地球的武道虽专攻于低层，却也有着独到的地方。就在这极为不利的战斗中，竟真被克林找到了一丝反击的机会。
　　身上气流滚动，无数个薄如蝉翼的元气斩悬浮在周身，密密麻麻的小点元气斩组成立体阵势，褶褶生辉恍若夜空中的繁星，散发着璀璨明亮的光芒。大喝一声，密布整个空间的元气斩便像箭矢一般，直击目标。
　　轰隆隆！！
　　伴随着密密麻麻的轰鸣声，平原之上再次升起金黄色的巨大蘑菇云，漫天的烟尘形成黑压压的气墙，跟着一股由内向外的爆炸猛然向外冲击，蘑菇云、黑压压的气墙尽数爆裂，朝四面八方辐射开去。地面轰然下陷了数百米，呈现出一个骇人的巨大坑穴。
　　“该死的地球人，我要把你碎尸万段！”愤怒的嘶吼响彻天地，拿帕面色狼狈的从大爆炸中走出来。
　　身上的战斗服有些地方已经残破，肩膀上更是少了一角。
　　就在无数元气斩落下之际，拿帕竟然感受到了强烈的危机，这让他面红耳赤，不顾体内翻涌的气血疯狂进行防御。大意了啊，竟然让小光头找到了攻击的间隙！而大意之下，险些就是重伤。好在拿帕大爷战斗力十足，仅仅只是表面看起来凄惨了一点而已。
　　拿帕再也不敢小瞧地球人，他凶神恶煞地站在已经下陷数百米的地面上，力量已经被他提升到极致，估摸着有11000战斗力！
　　双目狰狞，布满血红的眼睛狠狠扫视着克林，一股冰冷血腥的杀气向牢笼一样紧紧倒扣着整个平原。
　　“不好，对方动杀心了！”孙悟空平静的面色被打破，泰山崩于前而色不变的境界终归只是一种追求。“克林快退下，那赛亚人快失去理智了。”
　　克林顿时吓了一跳，他心里忐忑，已经萌生了怯意，感受到对方散发出来的惊人气势，这股气势已超过他很多，绝非能够抵挡的，思索着正要退下，拿帕却已悍然发起了攻势。
　　气势如虹，身影急闪，恍如流光乍现，眨眼间就已经来到克林身前。
　　“糟糕！”暗道一声不妙，但拿帕的速度之快已经由不得克林多做反应。
　　“砰！”
　　拳风抵至，却没有多少疼痛的感觉。
　　半晌之后，克林感到非常疑惑，发现拿帕那巨大的拳头竟然在离他仅仅几厘米的地方停下了。
　　只有几厘米，再稍稍往前一点，自己就要被打飞了。克林浑身一松，一屁股坐到了地上。
　　“怎么回事？”拿帕错愕地看着自己的拳头，愤然发力，咔嚓作响，竟然只移动了一点点。
　　“克林，趁现在赶快退下！对手的实力太强，我没法长时间定住他！”耳边响起饺子急促的叫喊声。克林这才回过神来，暗道原来不是幸运女神保佑，而是饺子立功了呀。原来是饺子在紧要关头发动超能力，制止了拿帕的攻击。
　　虚影一闪，克林心有余悸的退回到孙悟空身边。
　　饺子的超能力有点像念动力，能够定住对方的身体。不过由于拿帕实力太过强大，那超能力的有效时间十分短暂，就在克林逃脱没一会儿，轰！巨大的力道轰击出去，一条几十米宽的破坏槽如巨人的手臂直插地表，大片的土壤化作齑粉。
　　“居然是超能力者，真是越来越有趣了！”贝吉塔眼里精光闪动，倒是不为拿帕担心。
　　拿帕眼见自己的攻击竟然落得这种结果，嘴角不断抽搐，双目阴沉地回到贝吉塔身边。“贝吉塔，这些地球人实力不错，是块硬骨头啊！”
　　淡淡点头，眼角落在对面个子稍高的孙悟空身上，贝吉塔轻笑一下：“这不是更有意思么，太容易征服的话就没有战斗时酣畅淋漓的快感了！”
　　“没错，赛亚人就是要享受战斗带来的乐趣！”拿帕非常赞同。
　　此时贝吉塔心中没有对拿帕战斗失利的怨恨，毕竟对手的实力着实了得，拿帕啃不下也是情有可原的。事实上自从拿帕战斗力突破10000后，贝吉塔就已经对他刮目相看了。这要是放在从前，绝对是赛亚人战士当中的顶级精英！
　　作为王者，要对自己手下的顶级精英施以仁道。而且只有他们，才配享受来自帝王的仁道。
　　扫了眼地球人，贝吉塔冲拿帕道：“不要磨蹭时间了，不如一起将他们解决掉。对方有七个人，卡卡罗特和那个绿色的那美克星人实力最强，由我来对付，剩下的五个交给你了，要速战速决！”
　　“好主意！”拿帕激动地舔着嘴唇，以一敌五绝非不可能，对方实力虽强，但五人齐上，实力却不是互相叠加的，拿帕11000的战斗力，若是运用得当，完全可以将五个不上万的对手送进地狱。
　　天津饭三只眼睛凝望着两个造访地球的赛亚人，极好的听觉使他将赛亚人的话听得清清楚楚。
　　“看不起我们啊，竟然想一次性全部解决我们！”
　　“确实够狂妄，不过我也迫不急待要出手了！”乐平摩拳擦掌，想要一试身手。
　　克林摇摇头：“没那么简单，那个叫拿帕的家伙已经够厉害了，另一个个子小点的家伙好像更强！如果一起上的话，胜负还很难判定。”
　　比克“呸”了一声，唾沫吐在地上：“地球可是本魔王的领地，就那两个狂妄的赛亚人，我一个人就可以解决！”
　　克林脸一下子黑了下来，忍不住腹诽：“似乎你比他们还要狂妄啊。”
　　共同的修行已经让他们这些曾经的“敌人”现在的队友已经有了非常好的默契，孙悟空作为他们中的最强者，随着他点头，众人停止无谓的交谈，朝着拿帕和贝吉塔走了过去。
　　天津饭、饺子、克林、乐平、孙悟饭五人骤然加速，化成五道光线，对着拿帕就发起了暴风骤雨般的强力进攻。而孙悟空和比克也同时加速朝着贝吉塔奔来。
　　“要来了么，卡卡罗特，现在就让你体验一下什么是炼狱般的冷酷无情！”贝吉塔高傲地仰着头（身高原因，不过远远的，所以小幅度），一脸不屑地看着俯冲而来的孙悟空和比克。
　　“嚯！嚯！”空气中不断响起破空的声音，孙悟空身体自然灵活，手脚变幻出无数道残影，像子弹出膛一样猛然袭来。飘忽不定的身影以及接连不断的出手，紧锣密鼓的配合着比克的进攻，两人的配合带起的旋风像刀刃一般锋利，绝大多数都落在了贝吉塔身上，但也有少部分射向地面，在地上留下一片片触目惊心的残痕。
　　“有趣，低劣的下级战士怎么会有如此功力！”
　　面对孙悟空的攻击，贝吉塔惊咦一声，这时候他终于严肃起来，不再小视对手了。
　　轰！！
　　贝吉塔的身体一震，双脚未定，但脚下松软的土壤却陡然下沉，短短一瞬间整片大地就已经下沉了三四十米。惊天的力道透过双脚传达到地底，以一平面状态向下压迫，地底的岩石、土壤相互挤压，顷刻间化作巨型湖面受到流星的冲击，大块大块的土石向四面八方飞溅出去。
　　就在这时，比克锋利的手爪带着一团火红的气焰从后面袭击过来。贝吉塔感知到了，却冷笑一声，似乎不屑于躲避，距离拉近时猛然探出一只手，向着比克的胸膛迎击过去。
　　“嗤！”比克和贝吉塔在相撞的一瞬间两人都飞快的朝反方向弹出。双脚用力踩地，巨力使双脚陷入土壤之下，咔咔，二人稳住爆退的身形，身前都留下两道明显的划痕。
　　“有两下子！”贝吉塔略微惊讶，想不到这个那美克星人竟然这么厉害，倒是有些疏忽了。这么看来除了卡卡罗特这个赛亚人外，还有眼前这个那美克星人值得好好重视一下。
　　啪！三道闪电由不同方向朝着同一点会集，孙悟空、比克、贝吉塔一点不留手，一瞬间又混战成一团。
　　轰隆隆，激烈的战斗正开始进入高潮，平原上，红色、绿色、白色的身影不断闪烁。天空好像都被这激情的战斗震撼住了，晴空万里的蓝天变得乌云密布，很快电闪雷鸣起来。哗啦巨响，无数道蜿蜒明亮的雷电夹带着凶神恶煞般的破坏力垂直劈下来，整个平原一时间雷电交加。
　　……
　　……
　　龟仙屋，布玛等人紧张地盯着电视屏幕，可随着天气转变，乌云已经阻挡了卫星的捕捉，具体战斗开始变得模糊不清。
　　只能大略的看到一个个庞大的气功波、能量球冲天而起或是汹涌爆裂。
　　“正在紧要关头，天气怎么变得这么恶劣！”布玛烦躁地用力拍打电视机，可电视是无辜的，卫星的图像不会因为这点敲击就变得清晰。
　　龟仙人一脸凝重地坐在沙发上，手里拄着拐杖，眼睛紧盯着电视屏幕。在地球的另一端，他的弟子们正在为地球和平而战，而他这个做老师的，却只能冷冷看着，在这里祝福，现在居然连看都看不成了。
　　“布玛，悟空他们的战斗力如何？”龟仙人想了想，问道。
　　卫星图像已经模糊不清，只能依靠他们气的强弱来判定战况。
　　“我看看！”布玛调节大型检测仪的档位参数，逐步细化到孙悟空等人的战斗力范围。
　　“找到了！嗯？四个接近10000战斗力的能量跟一个11500的能量战成一团，四处还有一股1300的能量在游走。再看看其他的，远处的战斗应该就是悟空他们了，好厉害！”
　　布玛大吃一惊，龟仙人等人听到她的惊呼，立刻好奇地把头探了过来。
　　“26000、25300、29000！悟空他们的战斗力好高！只是不知道那29000的战斗力是谁？”
　　龟仙屋里的众人还可以通过布玛改进的能量探测仪关注赛亚人的大战，可世界各地的人们就没那种福利了。
　　此时，所有人都被那打破常理的强大战斗吓呆了，当荧幕中无法再显示具体战斗画面时，焦灼、烦躁的情绪弥漫起来，很多人开始陷入了对未来的迷茫之中。
　　“啊，怎么看不清了，地球会输吗？”
　　“敌人如此强大，估计很悬了。”
　　“一定要赢，一定要赢啊！”
　　“神呐，请救救我们吧！”
　　很多时候在心灵陷入迷茫的时候，为了填补心中的空虚，信仰就发挥起了显著的功效。但何种信仰是正确的，何种信仰是歪曲的，很难有定论。
　　野心家借此机会开始大肆渲染阴谋论，旨在推翻地球政府，自己掌握权力；宗教邪教人士则宣扬灭世论、神弃论以及末日论，至于一些没有太大追求的人们，他们就现实多了，开始谋划怎么去抢钱。
　　







第一百四十章 巨猿（二）
　　狂风呼啸，闪电在云层中穿梭，阴暗低沉的天空好像翻转的巨大漩涡倾倒了整瓶墨汁，随时都会支离破碎，碾压坍塌。
　　气压开始降低，肃杀之气犹如末日来临前叩击灵魂的深沉表现，让战场更显得苍凉。而实际上，火热的战斗正在激烈进行着。
　　一道亮光在空中呈现，砰的一下剧烈碰撞，一照面工夫，贝吉塔身体猛然绷紧，迅速进行闪避，咻！从身后疾速射来一道蓝光气功波，紧紧贴着他的身体划过。
　　“他们竟然这么强，就是拿帕也远远不如！”经过一番战斗，贝吉塔初步了解了对手的实力。但了解对手的实力后，他脸上的光彩却是不怎么好看。一个低级的赛亚人战士居然比此刻的拿帕还强，这意味着什么，意味着他赶超了从前的贝吉塔王。
　　这绝对无法饶恕！
　　如果对方臣服于自己麾下倒也罢了，问题在于对方根本就是叛徒！冰冷僵硬的神情变得残酷，贝吉塔杀气凛然浮现。
　　作为宇宙中的战斗民族，赛亚人的血液中流淌着好战的基因，遇强则强。贝吉塔更是身为赛亚人的王子，一出生就有着远超同族的实力，尊贵的身份和膨胀到极点的自信让他过分的高傲，一向目中无人，他体内那份属于赛亚人的好战习性更是不会有一点改变，反而更加强烈。
　　赛亚人，就是为了战斗而存在。
　　在战斗中成长，在战斗中消亡！
　　“卡卡罗特，你真是让我刮目相看，出身不过低劣的下级战士，竟然通过修炼变得如此强大，比起拉蒂兹来你确实优秀太多了。不过你背叛了赛亚人，不管你还是那个那美克星人，我都要统统消灭！”
　　没有太过嚣张的询问对方是否有臣服于自己的意思，贝吉塔根本不屑做与弗利萨类似的事情。
　　他居高临下，一副上位者的姿态，无奈地摇头，露出极为遗憾的表情。
　　说真的，像孙悟空这样实力能够过万的赛亚人本来就不多，更何况还是在贝吉塔星毁灭后的今天。贝吉塔心中确实有少许的惜才之心，可惜这点惜才之心远远压不过毁灭对手的冲动。
　　孙悟空和比克降落到不远处的山头上，两人对视一眼，都能看到对方眼里的震撼和凝重。这个叫贝吉塔的赛亚人实力实在太强了。刚才他们施展了大部分实力，想不到在联手的情况下居然还无法击败对方。
　　刚开始那实力大进的膨胀自信悄然退去，剩下的是必胜的决心和小心谨慎的应对。
　　“比克，对手实力很强，你刚才施展了多少力量，还有余力吗？”孙悟空眼里闪烁着兴奋的光芒，倒显得没心没肺，面对强敌竟然没有一点畏惧和恐慌。
　　“哼，太小瞧本魔王了，我可是要统治世界的，岂会是这么容易被打败？”比克脸色难看，声音也变得低沉，却十分强硬地说道。
　　他巧妙回避了孙悟空的问话，想必刚才已经差不多尽全力了。
　　“那就好，要不然可就糟糕了！”眼睛不断闪动，孙悟空牢牢盯着不远处。
　　贝吉塔缓缓走上前，“呸”的吐了口唾沫。“这个时候了还有说废话的力气，接下来就让你们体验一下我的真正实力，哼！尽情挣扎吧！”
　　霍然，大片翻涌的气流以贝吉塔为中心开始汹涌，中心气压一降再降，大片的尘土好像沙漠风暴来临一样铺天盖地的席卷起来，随着贝吉塔力量的不断释放，细小的石屑在异力的作用下脱离地心引力，慢慢悬浮起来。
　　“嗤嗤……”突然呈现的气墙如虎啸猿啼般碾压过来，这能量的密度与之前的完全是两个层级，首当其冲的就是孙悟空和比克，他们跨站着身体，双手抵在额前，尽力挡住着一股股迎面而来的冲击。
　　地面开始崩溃，脚下的土地被一层一层吹走……
　　“没想到，真是强得可怕，我浑身都颤抖起来了！”孙悟空侧过头，躲过能量裹挟细小土石对脸的直接作用。
　　两人尽力释放着自己的气场，两股能量交界处，一条狭长的风带开始散发晶莹的光泽。比克嘴角紧咬着，呵呵干笑：“是啊，一想到是和这种强大的家伙战斗，我就全身兴奋起来了！”
　　“哈哈，狂妄！接下来好好体验我那令人绝望的力量吧！”贝吉塔大喊着，左脚用力一撑，噗！脚下坚硬的地面如松散的面粉，快速塌陷。
　　单手摊开，一股淡黄色的气功波突然生成，贝吉塔冷冷一笑，便将手中的气功波朝孙悟空猛地投掷过去，恐怖的力道让已经成型的气功波不断加速，空气传来一声闷响，眨眼就到了孙悟空面前。
　　“咈！”孙悟空无法进行有效的躲闪，事实上也不准备躲开。只见他猛然瞪大眼睛，双臂直摊，然后前撑，以顽强的身躯为后方支撑，硬生生接下了威力巨大的气功波。
　　轰隆隆！！
　　大地崩裂，飞砂乱溅，随着明亮的光芒和振聋发聩的轰鸣声散去，整个战场好像接受了数百颗小当量核弹的洗礼，变得面目全非。
　　硝烟、黄沙、尘土，一个如同将锥形体投影到平面的破坏圈，一切都是一副世界末日后的景象。
　　“咳咳，挡过去了！”孙悟空嘴角溢出血液，缓慢的挪动脚步，身上已是伤痕累累，体力也随之下降了很多。虽然挡下了贝吉塔的大招攻击，但他也是重伤在身，实力不再是全盛时期了。
　　就在这时比克身影闪动几下，来到孙悟空身边，低声道：“你能不能再坚持一会儿，我需要花点时间准备一个大招！”
　　孙悟空凝重点头：“那你可要快点，对手实力太强，我不保证能够坚持多久！”
　　比克便点点头，然后躲到一旁开始凝气。
　　见孙悟空一个人挡在自己面前，贝吉塔大摇其头：“愚蠢，竟敢一个人直面本殿下，虽然你当下了我的大招，但你以为还会有第二次成功？”
　　“不要以为接下我一招就忘乎所以，实话告诉你，刚才我还没有尽全力，如果全力施展的话，你早就化成灰烬了！”
　　呵呵一下，孙悟空淡然挺拔地站着，尽力为比克争取时间。而贝吉塔的用嘴炮浪费时间，正中他的下怀。
　　不过过多的沉静极有可能暴露两人的合计，所以孙悟空不打算就这么等下去。飘渺的身影蓦然浮动，孙悟空嗖一下蹿到贝吉塔跟前，速度再次加快，一拳一脚朝贝吉塔招呼而去。
　　孙悟空近战的功底相当不错，这是因为自小战斗的缘故，而贝吉塔虽然总的战斗力在他之上，但那半数归功于血统天赋，真正的作战技能未必胜过孙悟空。
　　时间一点点过去，一系列头尾相接的缠斗果然将贝吉塔拖住了，他左右摇晃不断躲闪。虽然孙悟空的攻击迅猛却无法对他造成实质的伤害，不过那纠缠压抑的氛围让贝吉塔极为厌恶。冷哼一声，贝吉塔脸上露出厌烦的表情，身体骤然改变方向，一闪身来到孙悟空背面，猛地抬起脚，狂暴地踢过去。
　　“噗！”一口鲜血吐出，孙悟空猛地退后几步，精神有些涣散，大口喘息起来，脸色也变得惨白。
　　这时，比克的绝招也准备得差不多了，将全部的气凝聚在右手的指尖之上。
　　噼里啪啦，指尖之处闪动着犹如电弧一般的光芒。
　　“哈哈，久等了！”比克大笑一声，旋即阴冷地对准贝吉塔，手中闪动的电弧骤然发射出来。
　　“魔贯光杀炮！”
　　明亮刺眼的亮光伴随着两道盘旋的冲击波飞射出去，恐怖到令人胆寒的气息从不断散发出来。这魔贯光杀炮跟绫叶的剑贯波极为相似，具有极强的穿透力，都是利用螺旋气劲杀死敌人。
　　魔贯光杀炮所过之处，虽然没有直接轰击地面，但地面却也崩裂出一条笔直的划痕。
　　“不好！”贝吉塔心脏猛然跳动，危险的预兆涌上心头。
　　竭力闪避，可是一方面是孙悟空的纠缠，一方面是魔贯光杀炮来得实在太快，他根本无法躲开。
　　“噗！”螺旋状的气功波击中贝吉塔的肩膀，竟然直接毁坏了肩膀上的战斗服，紧接着穿透锁骨。
　　“啊！”
　　贝吉塔惨痛地大吼着，疼痛让他的表情变得异常扭曲。
　　“可恶，竟然被躲过去了！”比克愤怒中一手捶地，他那自信的绝招竟然没有杀死赛亚人。
　　机会可就只有一次！
　　大口的喘着粗气，贝吉塔脸色铁青的抚着肩膀，鲜血不断从手臂处哗哗滴下！
　　“该死的那美克星人，竟然让本王子首次伤害，我发誓要让你后悔万分，生不如死！”阴沉地嘶吼着，看向比克的目光已经被杀意覆盖。
　　比克这时也直视着贝吉塔，心里暗自警惕。使用魔贯光杀炮这样的大招后，他已经和孙悟空一样体力不支了，不过值得庆幸的是，对方也受到了重创。
　　贝吉塔一手扶着肩膀，一脸阴沉地盯着比克和孙悟空，想不到十拿九稳的战斗竟然还让自己负伤了，一想到这里，他就恨得咬牙切齿。
　　不过没过一会儿，贝吉塔平静下来了。脸上露出诡异的笑容，他心里有了决定，看向孙悟空二人的目光就像看死人一样。
　　“哼，虽然不想变成那个样子，可这时候却没有选择了，让你们见识一下赛亚人的最强绝招吧！”
　　







第一百四十一章 巨猿（三）
　　见贝吉塔如此自信，孙悟空和比克不由脸色一变。两人靠近到一起，准备共同应对。
　　贝吉塔所说的绝招就是巨猿化，利用人造月亮来刺激尾巴，使身体变成巨猿形态。
　　巨猿化后的样子丑陋野蛮，却是赛亚人的一大利器，能让赛亚人实力暴增十倍有余，但在龙珠正传中，这种实力暴增并不是无极限的，暴增后的实力在达到10万战斗力后，就不会再持续增长。
　　但这就足够了，凭贝吉塔现在的实力，一旦巨猿化，战斗力立刻就会达到10万。
　　对付卡卡罗特和那美克星人已是绰绰有余。
　　巨猿化变身并不完美，远远不能和超级赛亚人变身相提并论，算是小层次领域里的一个突破。它靠激活血统，而不像超级赛亚人变身那样，量变产生质变，完全进入另一个层次。并且巨猿化后的庞大身躯很容易成为目标巨大的靶子，只适合用来对付战斗力低于10万的敌人。
　　不过这些不利因素却在外番中被打破，那已是从另一个角度解释了巨猿化。尾巴容易受到刺激，是赛亚人的弱点和不安因素，前期的作用并不明显，至少在成为超级赛亚人三之前一直都是潜在的危机。
　　“啊啊！”手指紧紧握拳，额头上青筋暴露出来，很快一颗明亮的“人造月亮”在贝吉塔拳头上生成。
　　冰冷的笑意爬上脸庞，冷漠的双眼布满血丝，仿佛大局已定，贝吉塔高高抬起拳头，将人造月亮推上高空。嗖的一下，耀眼的光芒从高处辐射下来。
　　“那是什么！”不远处正在战斗的克林等人惊讶道。
　　拿帕异常的兴奋，那边的战斗已经如此激烈了吗？居然逼得贝吉塔使出了这招！看来战斗就快结束了。
　　明亮刺眼的光线让孙悟空等人不由闭上眼睛。“搞什么鬼！”比克愤恨怒吼。
　　“嗵嗵！嗵嗵！”一如心脏的跳动声。
　　贝吉塔冷峻的面庞发生改变，嘴巴向外凸起，两颗尖锐的牙齿如野兽般伸长，矮小的身躯紧跟着一点点变大，全身毛发疯狂生长。
　　很快变成高十余米的巨大猿猴。巨猿化完成，高达十余万的战斗力已然呈现，强大绝伦的气势向着周围碾压。
　　孙悟空眼珠子瞪得滚圆，一脸茫然地看着身材粗大的巨猿。
　　“哈哈哈，差不多有10万战斗力！只要受到月光的照射，赛亚人的尾巴就会做出反应，从而变成巨猿形态！卡卡罗特，现在你们是否感到绝望了呢！哈哈，这副模样虽然丑陋，但却强大无比！”
　　振聋发聩的响声从高处传来，巨响鼓动耳膜，竟隐隐发痛。
　　“混蛋，赛亚人竟然还有这种变态的招数！”比克铁青着脸，说话的声音有些颤抖，“孙悟空，你怎么不变？”
　　“我也不知道，可恶，难怪老天神说我的尾巴是不安定因素，要将它截掉，恐怕老天神早就觉察到了。”
　　孙悟空苦笑着摇摇头，目光注视着威风无比的巨大猿猴，如今对方的气势太骇人了，面对它已经无计可施。
　　啪！粗大的巨掌搅动着空气，猛一巴掌拍下来，带起漫天翻滚的气浪。孙悟空二人就像汪洋中的一叶偏舟，虽然躲过了巨掌正面来袭，却被搅动的气浪击打着东倒西歪。
　　“龟派气功！”
　　拉开一定距离，孙悟空施展出超大型的龟派气功，天蓝色的气功波冲天而起，一往无前的朝巨猿轰去。
　　哗啦啦，撞击到巨猿身上的一瞬间龟派气功土崩瓦解，一下子散乱成一股股游离的能量。
　　龟派气功一点作用都没有！
　　巨猿被激怒了，除了巴掌拍过来之外，一声长啼，旋即高能力量从它口中喷射而出，如一条笔直的水柱，源源不断。
　　“可恶！真是难缠的对手！”面对巨猿发起的强力攻击，孙悟空和比克完全无法招架，更是不敢正面承受，差距悬殊，无异于以卵击石，只能不断闪避。
　　巨大的拳头落下，大地轰然裂开，一圈圈恐怖的气劲在地底下蔓延，很快地面上就形成了一环一环呈开裂敞开状态的断层。
　　“万国惊天掌！”
　　“魔贯光杀炮！”
　　两大绝招放出，一时间电闪雷鸣，气势蔚为壮观。
　　“嗷……”巨猿化的贝吉塔狂啸一声，从嘴里喷射出威力强大的冲击波，将万国惊天掌和魔贯光杀炮抵消掉。
　　孙悟空二人感到身心疲惫，退至远处不断的喘着粗气。
　　“太强了……他不是我们能够对付的。”这时候，比克虽然不甘心，但认清楚了现实。
　　孙悟空点点头。所谓蚍蚨撼大树大致也就如此。
　　忽然脑子灵光一闪，兴奋地喊道：“我想到那巨猿的弱点了，尾巴，只要把它的尾巴截掉，他就会变回原样！”
　　“真的？”比克不敢相信，赛亚人的弱点会这么明显？那粗大的尾巴就是弱点的话，那巨猿化就没有什么可怕的了。
　　孙悟空肯定点头，然后二人商议着怎么截掉对方的尾巴。
　　“咻”一闪身，二人变成两道光线，向着贝吉塔疾行过去。
　　用舞空术飞到贝吉塔的前面，孙悟空和贝吉塔对视，然后“嘿嘿”笑起。
　　贝吉塔本能的感觉到一丝不对劲。
　　“太阳拳！”双手放在额头大吼一声，犹如太阳一般刺眼的光芒闪耀起来，一瞬间将贝吉塔的眼睛刺痛了。
　　“啊！”巨猿抱着眼睛发出痛苦的吼叫声。
　　“比克，就趁现在！”
　　“知道了！”比克动作迅速，身形快速出现在巨猿后方，手中凝聚出薄如蝉翼的气功刀刃。
　　“砰！”巨猿胡乱挥舞，比克来不及躲闪便被拍飞。
　　孙悟空一脸愕然，恰好巨猿转了一个半身，半截尾巴呈现在面前。这是绝佳的机会，事不宜迟，孙悟空连忙使出一记扁平的圆盘刀刃，对准巨猿粗大的尾巴砍下去。
　　“吧唧！”
　　尾巴落地，激起一片沙尘。
　　贝吉塔感到一阵痛苦传来，身上的力量开始不断流失，体型也跟着变小，很快恢复到人体大小。
　　……
　　……
　　神殿之上。
　　老天神专注着下界的战斗，神情严肃，在孙悟空砍断巨猿的尾巴后，这才重重的舒了一口气。
　　巨猿化后防御、攻击固然成倍上升，但如果知道他们的弱点，加上迟缓笨拙的移动，却显得得不偿失。
　　这样三人又回到了同一个起点。
　　“绫叶，这两个赛亚人实力就已经这么恐怖了，他们的后台又会强大到怎样的地步？”
　　老天神小心翼翼，即使击败了赛亚人，如果引来他们的后台，那就更麻烦了。
　　“不用担心，他们的后台还不至于为了他们特地前来，即便是来了，不是还有我们在吗？”绫叶无所谓道。
　　老天神庆幸点头，地球有绫叶他们在确实安全很多。
　　这时，几道流光从四面八方汇聚过来，卡斯罗和女皇亲卫队的人已经回来了。
　　将手里的龙珠放在地上，几颗龙珠碰撞到一起，就一闪一闪的发出嗡嗡嗡好似龙吟一般的声音。
　　“啊，阿妈，我回来了，绫梦可是找到了两颗龙珠！”光芒闪过，绫梦纤小的身体落到地上，脸颊红彤彤的把手里的两颗龙珠也放到地上。
　　绫叶摸了摸绫梦的脑袋，看着地上不断闪烁的七颗龙珠说道：“只要等悟空他们结束战斗，就可以召唤神龙让地球恢复如初。”
　　沉吟片刻，绫叶对卡斯罗四人吩咐道：“那两个赛亚人的实力不低，悟空他们对付起来还有点困难，你们到附近守着，若有变化就果断出手。”
　　“是！”四人齐齐应道，化作几束光线从神殿落下。
　　“有他们在，就更加万无一失了。”
　　“咦？”霎时间，绫叶脸色微变，明亮的眼眸投向星空之中，兰琪和蓝晶也蹙眉而立，眼中光芒闪烁。
　　“怎么了，有什么不对劲吗？”老天神关切地问。
　　轻轻摇头，绫叶露出一丝笑容：“没什么，只是又有一帮蚂蚱来地球了！”
　　







第一百四十二章 达列斯
　　“又有人来了？”老天神吓了一跳，什么时候地球这么受外星人欢迎了？要知道在这之前，外星人可是从来没有在意过地球的。在宇宙中，地球就好像“乡下”，根本就无人问津。
　　“不用担心，那些家伙掀不起风浪。再说我们手里还有龙珠，之前赛亚人造成的破坏我们也可以恢复！”
　　老天神点了下头，露出一丝笑容，良久才幽幽叹道：“不过强大的敌人一轮接一轮的光顾，这可不是好事！”
　　凡事一开头，接下来就不好收场。比如说有一个强者来到地球并且战败，那么势必引起新一轮的事端，战败的强者会纠集伙伴进攻地球，当然也可能吞下苦果苦修数年一朝再侵地球。而如果那个强者不是战败而是没有活着离开地球，那么他背后没有后台也就罢了，要是有，地球就等于暴露在某个大势力的眼皮子底下，也是没有好结果的。
　　所以，地球最好还是做一颗孤立于宇宙的行星比较好，虽然偏僻，但不会卷入麻烦。
　　但是绫叶知道老天神的想法注定无法实现了，这只是开始，以后敌人还会接二连三的出现，此刻开始的地球，毫不夸张的说，已经渐渐成为整个宇宙的亮点了。以后牛鬼蛇神都会闪亮登场。
　　就好像这次朝地球赶来的人，绝对是有头有脸的。从气息上看还要远远强过巨猿化后的贝吉塔，就连当初克维拉机甲部队的沙维扎都没有他们来得强大。
　　“老天神，波波，神殿就交给你们守护了，我和兰琪下界一趟，虽然说不必担心地球的安危，但那些家伙的力量还是挺强的，卡斯罗他们恐怕还不是对手！”
　　老天神勃然色变，失声叫道：“你是说连卡斯罗他们都不是对手？”
　　卡斯罗一干人，战斗力十几万，老天神虽然不清楚具体的数值，但其强大是毋庸置疑的。
　　“所以我要过去稳定局势，等处理好之后你们就使用龙珠将一切恢复过来。”绫叶淡淡笑了下，说道。
　　“嗯。这些我明白。”老天神一脸严肃。
　　“阿妈，我要一起去！”绫梦生怕阿妈会把她丢下，摇着手臂喊道。
　　“好的。就让你跟过去长长见识。”说着，绫叶牵起绫梦的手，朝兰琪她们点点头，然后化作两道光线扑向人间。
　　……
　　战场上，经过各自绝招的轰击，整个平原完全变了模样。不但幅员数百公里的范围生生下沉了数百米，就连受创面积也扩大了好几倍。
　　轰隆！大地一下颤抖，摇晃不定，不远处，贝吉塔距地十几米的高度，毒辣地盯着孙悟空，双眼布满血丝。
　　“可恶的卡卡罗特，竟然知道赛亚人的弱点！”淡红色的气墙缭绕在身边，贝吉塔身躯小幅度抽搐了下，退出巨猿化状态的他心有不甘，嘴角剧烈颤抖，伴随着一声愤怒吼叫，庞大的气焰在他身体表面燃烧起来。
　　耀眼的红光向着四周辐散，天空中的黑云越发显得低沉，电闪雷鸣中，黑云盘旋着压向地面。视线变得一片模糊，如此狭窄的空间已经分不清哪里是天哪里是地了。
　　咚！如黄钟大吕，一记闷响忽然在耳畔响起。
　　这一声，就好像战鼓。
　　原来是贝吉塔一拳袭来，拳风划破空气的声音。拳速极快，隐隐约约可以看到拳尖闪烁着一丝晶莹，连那尾部刮起的风路都看得一清二楚。孙悟空心头警觉，身体连忙躲闪，一拳！两拳！三拳！爆退几百米。轰！土壤如浪花一般飞溅出去，冲击波带起砂砾形成一个个涡旋，碎裂的石块像子弹一样疾速飞行，咚咚咚划破空气，然后击中大地，深深嵌入地底深处。
　　身体连续躲闪，孙悟空的体力急剧消耗，倏忽间跟比克汇聚到了一起。
　　“那家伙是怪物吗？力量竟然没有一点减弱！”怒骂一声，比克狠狠吐了口唾沫。
　　“即使铁打的身体在消耗了那么多气之后，也不可能长久坚持下去，那个赛亚人应该坚持不了多久。”孙悟空咧着嘴，眉毛轻轻挑动。
　　十几米高的空中，贝吉塔面庞扭曲着，忍着身上传来的阵阵剧痛。其实此时他已是强弩之末，连续的大招让他损伤严重，但那刻入肉体深处的高傲不允许他被低劣的下级战士打败。
　　“啊！”一口鲜血吐出，头晕目眩的感觉涌上来。
　　“我堂堂赛亚人王子怎么会被下级战士击败！卡卡罗特！！”他面容狰狞恐怖，两眼被血色笼罩着。但坚定的意志驱使着贝吉塔坚持下去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一连串清脆的掌声传来，天空中出现了六道模糊的身影。半身隐入云层中，被乌云遮挡着，模糊不清。
　　“谁？”孙悟空警觉地问。
　　同时贝吉塔和比克也朝更高处看去。
　　没有人回答。
　　少顷，桀骜的声音传来，“有意思的战斗，不过，水平太低了，没劲！”
　　“这云层存在实在太碍眼了，给我散了吧。”
　　话音刚落，六人中的一个狂鼓一股气劲，“轰”的淡蓝色能量球爆裂开去，一下子将头顶的乌云全部驱散，光线照射下来，孙悟空他们才看清楚了对方的样貌。
　　“这……”无论是孙悟空，还是比克，或者贝吉塔都瞪大了眼睛，因为那六人中领头的人，竟然跟孙悟空长得一摸一样，但无论气势还是实力，都跟孙悟空天差地别。
　　“好强大，他……也是赛亚人？”贝吉塔心中大骇。
　　比克瞪了一眼孙悟空，指着那人说道：“那人长得那么像你，又是你的兄弟吗？”
　　“我也不知道！”孙悟空挠了挠脑袋，不知道该说什么。
　　如果是兄弟，那兄弟也太多了些。
　　虽说赛亚人下级战士长得像的人不少，但只是一些特征相似而已，绝对不会是一模一样。眼前这个，也太相似了吧。该不会是孙悟空父亲巴达克的私生子？
　　龟仙屋，大型能量探测仪“哔哔哔”直响，上面显示的数据让所有人吓了一跳。
　　“31万战斗力，又有好几个能量出现了！”布玛看着显示器，目光有些呆滞。
　　龟仙人猛地一顿拐杖，脸色难看：“糟糕，这下悟空他们有危险了！”
　　“你们是谁，为什么来到地球？”
　　孙悟空厉声喝道。
　　对方六人哈哈大笑起来，好似在动物园里围观猴子的时候忽然听见猴子问他们为什么来看一样。
　　“我们是最强的毁灭者，达列斯军团！”其中一个身材高大的家伙往前一站，神情高傲。
　　“哈哈，这几个人的实力比刚才那几人强多了，不知道他们又能够接下我们几招？”
　　两个长得一模一样，好像双胞胎的宇宙人笑着说。
　　孙悟空脸色大变，“刚才？你们把他们怎么样了？”由于个体的战斗力都很强，所以与拿帕和贝吉塔交战的时候分在了两个战场进行。他已经猜到，克林他们肯定是遭遇过眼前这六个陌生人了。
　　“嘿嘿，你说那些地球人？噢，还有一个光头的赛亚人，哈哈，他们太不经打了，轻轻几下就被全部倒下了，放心，他们那点实力我们还不屑杀死。”双胞胎宇宙人嘿嘿笑道。
　　这时，和孙悟空长得一模一样的男子走上前，看了孙悟空与贝吉塔一眼，冰冷道：“卡卡罗特，还有赛亚人的王子贝吉塔啊，竟然会在这里遇到你们，啧啧，那么多年了才只有这么点实力，真是让人失望！”
　　“你是谁？”孙悟空和贝吉塔同时问。
　　“我？”男子轻笑一声，竖起一根手指，摇了摇：“达列斯，这个名字你们听说过吗？”
　　孙悟空当然没听说过，贝吉塔却有些耳熟。
　　忽然一道记忆浮现，震惊喊道：“你是……达列斯，你没有死？”
　　贝吉塔这时想起达列斯这个赛亚人了，幼年时曾被自己欺负过的家伙！
　　不过达列斯那种下级战士应该跟着贝吉塔星一起毁灭了才对，怎么还好好的活着，还有那力量，竟然远在自己之上！
　　“可恶，小小的下级战士怎么接二连三的出现那么多强者！”
　　皮肤黝黑的达列斯不屑地撇着嘴，如果以前，他或许还要崇敬的看着贝吉塔，但现在一切都不同了，他的实力已经超乎了贝吉塔的想象，赛亚人王子对他来说不过是可以随手杀死的对象。
　　这还要感谢那神奇的精神树呢，达列斯感慨道。
　　在一个偶然的机会，身为下级战士侥幸逃离贝吉塔星的达列斯在宇宙中晃荡了好几年，意外发现了一颗年幼的精神树，旋即让它在一个偏远的星球上扎根，凭着精神树结出的果实，达列斯实力发生了翻天覆地的变化，足足有31万战斗力。
　　达列斯遇到的那棵精神树和被绫叶毁掉的精神树不是同一棵，相比起来更小一点，结出的果实也没绫叶那棵多。
　　当时达列斯不过几千战斗力，靠着猛吃（和谐）精神树果实实力一步步实现突破。精神树果实最适合力量在十万到五百万之间的人食用，那样增强的效果最明显，达列斯不过几千战斗力，也不知这些忌讳，于是白白浪费了如此宝物。
　　不过几十万战斗力已经足够满足他肆意嚣张的野心了。
　　之后又找来了阿蒙德、戴兹、卡卡欧、雷兹、拉卡赛五人，组建了专注于毁灭的达列斯军团。
　　“这下糟糕了！”
　　比克面色发苦，一个贝吉塔已经让他们陷入苦战，现在又出现了实力更为恐怖的达列斯和他的毁灭军团，地球真是多灾多难啊！这位梦想着统治地球的魔王，也明白统治地球是多么危险的追求了。
　　这时，感应到又有四股强大的气正在接近，比克连忙抬起头。
　　空中又出现了四道身影。
　　看清来者样貌，比克和孙悟空松了口气。
　　这次飞过来的是卡斯罗和三位女皇亲卫队，得到女皇命令之后他们就立刻朝这里赶，正巧碰到了达列斯一伙。
　　“哔哔”耳框处特别仪器发生急促的鸣叫。
　　“180000、173000、165000、170000！”
　　注意到对方的数据，毁灭军团众人流露出惊异表情，只有达列斯一脸玩味儿地将数据报了出来。
　　“达列斯大人，那些人的实力太强，我们不是对手，需要大人亲自出手了！”阿蒙德诧异于数据的强大震撼，一脸无奈地说。
　　轻轻摆手，达列斯让军团属下退后，地球上居然出现这种强大的存在倒是出乎他的预料，那实力在宇宙中都能够从容潇洒的纵横了。
　　据说宇宙的几大超级势力，手下的卫队也就这种程度的力量。
　　“可恶！”贝吉塔没来由一阵恶寒，面色更加难看了，这小小的地球怎么会冒出这么多强者，先是意外强大的地球人，再是所谓的毁灭军团，然后又是眼前这四位！单从对方的气势来看自己就远不是对手。而且听达列斯所说，他们中最低的竟然都有165000战斗力，赛亚人王子一时无法接受在一颗行星上居然出现了如此多强过他的人。
　　他有些后悔来地球了。
　　







第一百四十三章 绫叶救火
　　龟仙屋，虽然离孙悟空他们所在的平原有着数万里的距离，但此刻屋内的气氛丝毫不比现场轻松多少。随着达列斯军团的到来，布玛等人已经呆若木鸡。
　　如果说敌人只有贝吉塔和拿帕的话，本着对孙悟空等人的信任，他们完全有搏一搏的信心。但面对达列斯军团这样强大的敌人，他们完全无法适从。三十几万啊，就算只有领头的达列斯达到这种程度，可有一个这样的强者存在，不啻于死神的镰刀已经架到了脖子上。
　　那种冷是无法用语言描述的，就好像要一个乞丐去赔偿价值上千万的宝石，除了绝望，还能有什么呢。
　　在六个强大的信号之后，画面中又出现了四个能量仅次于达列斯的强大信号源。这时候布玛、龟仙人等人那颗心更是猛地抽了下。
　　孙悟空、比克、贝吉塔，达列斯军团、卡斯罗、女皇亲卫队，细细数来，整片战场中战斗力超过两万的竟然有十三个。果真称得上风云际会了，整个银河系也少有这么热闹的聚会。
　　轻盈地点地，卡斯罗等人有条不紊地降落到地面。
　　“不是说只有两个赛亚人吗，他们又是谁？”卡斯罗开口问道。同时看向达列斯一伙人的目光充满了凝重。
　　孙悟空受伤颇重，艰难地挪动一下身体，面露苦色道：“领头的叫达列斯，是刚刚到的，又是一个强敌！”
　　微微点头，卡斯罗和兰尔三个亲卫队成员跨步上前，挡在孙悟空的前面。多年征战沙场的经验使他们一眼就看出，对面六个突然的造访者只有那个领头的家伙非常危险，其他五人都不足为虑。
　　“叫达列斯是吧，倒是没有听说过，不知道是哪里的人物……”卡斯罗脑海中回忆着，使劲寻找着关于达列斯的消息，不过很遗憾，他压根没有听说过有哪个强者叫达列斯的。
　　“哈哈，又来了四个送死的，卡卡罗特，你的朋友可真不少呢！”达列斯语气轻佻，从中便透露着他为人狂妄自大的性格。
　　孙悟空没有回应，很明智地拍了拍比克的肩膀，让他和自己一起慢慢朝后方退去。这种层次的战斗已经不是他们可以插手的了。如果说自己有着十几万的战斗力，兴许还会挑战一下，但实际自己只有不到30000，并且还损耗严重，和贝吉塔战斗都显得吃力，要是再与31万全盛状态的达列斯硬碰，那是极为不智的。
　　人贵在有自知之明，孙悟空头脑很清醒。
　　“可恶！”比克不甘心地怒骂一声，却是跟着孙悟空一起后退。
　　没想到堂堂比克大魔王竟然成了战斗中的拖后腿，这让他既愤怒又羞愧，额前青筋直冒，对变强的渴望更加强烈了。
　　“兰尔，你跟我一起对方那个叫达列斯的，安蒂斯琪、詹布尼，剩下的五个交给你们！注意安全！”卡斯罗审时度势，很快安排好了策略，达列斯军团交由安蒂斯琪二人对付即可，而那叫作达列斯的最强者需要联手才行。
　　“是！”
　　“明白！”
　　女皇亲卫队成员回答得干脆利落。一来他们有信心，二来，对外她们代表的是女皇大人，为了捍卫女皇的威严，他们必须胜利。
　　达列斯冷眼旁观地看着对方分配人员，没有一点要阻止的意思，因为他根本没将他们放在眼里，瓮中之鳖，不足为虑！
　　“阿蒙德，待会儿你们只要坚持一会儿，等我杀死那两个领头的就来就来相助你们！”达列斯毫不在意，言辞间充满霸气。
　　“是，达列斯大人！”达列斯军团五人也是没心没肺，丝毫不为对方实力超过自己而担心。他们相信有达列斯大人在，杀死对方轻而易举。
　　“对了达列斯大人，这四个人身上白底红边的制式装束好像在哪里见过。”（具体参见《is》里的学园制服）
　　达列斯瞥了一眼：“怎么，觉得好看也想要设计一套像他们那样的战斗制服？”
　　阿蒙德便咧嘴笑了起来。
　　“呵呵，等打败了他们，我们就回去统一换装！”达列斯信口承诺。
　　唰！双方人员化成几束光线，卡斯罗和兰尔身上金光熠熠，迎面扑向达列斯，而安蒂斯琪和詹布尼也动作迅速，瞬间出现在达列斯军团跟前。
　　“啪！”狂风夹带着惊人的能量肆意交错，双方人马瞬间火热激斗起来。
　　贝吉塔看着不远处正热火朝天交战着的双方，双臂抵在额前，竭力阻挡喷涌而至的巨大冲击波。
　　“怎么会这样！”
　　踉跄退了几步，脑袋被胶着的能量吹得一阵晕眩，贝吉塔脸色阴沉心中不断抽搐，强烈的不甘涌上心头。本以为自己已经足够强大了，可却在这小小的地球上屡屡受挫，现在更是连那泄露出来的能量都让他感到无法抗拒。
　　双方的实力相差多少？
　　“可恶，我可是堂堂赛亚人王子贝吉塔啊！怎么可以认输？变强……我要变得更强！”发出不甘心的嘶吼，变强的信念犹如毒蚁一般啃食着神经。
　　一边，孙悟空也艰难的抵抗着，不过因为他的先见之明——早早离开了中心的狂乱区域，所以没有像贝吉塔那样连眼睛都睁不开。因而有幸目睹了中心暴乱处那精彩绝伦的战斗。
　　“这才是正在的战斗啊！”眼中精光闪烁，孙悟空兴奋的大喊道。“好想跟他们一起战斗！”只是远远看着他们战斗，都觉得热血沸腾。
　　“白痴，连他们的气都抗不住，还想着战斗，我看上去了就是送死！”
　　比克不屑地驽驽嘴，一脸讥讽的样子。好吧，这位魔王大人倒是明白事理，但他眼神中那电芒闪烁的样子是怎么回事？好像随时都会冒出火花一样。
　　轰！轰！轰！大片大片的光芒从天而降，战场上无数的气功波纷涌而至，狂暴的能量席卷着，眼看地面立刻又被掘了三尺。
　　达列斯军团虽有五人，但依旧被安蒂斯琪和詹布尼两位女皇亲卫队成员完全压制。不过另一边，却没有那么顺利了。
　　注意到不断飞速移动的身影，达列斯自信地轻笑一下，身体一闪，如夜空中的闪电快速袭了过去，抬腿，收拳，直击，一连串攻击一气呵成。“砰！”一记闷响，卡斯罗惨叫一声腹部受创，整个人倒飞出去，沿着地面划出一道无比幽深的沟壑，待尘埃散去，只见他半截身体深陷土下。
　　砰！
　　下一刻卡斯罗又跃身而起，可刚一落地达列斯的攻击便又到了，一团气功波朝他袭来，在地上一个趔趄稳住脚步，卡斯罗仓促应招，脚步向后滑行了数米，浑身肌肉一阵抽搐，脸色变得一青一白。
　　“啧啧，还挺经打的嘛，不知道还能接下多少招呢！”达列斯赞叹一声，身影骤然模糊，人已经消失原地。
　　“糟糕！”惊呼一声，卡斯罗竭力躲闪，可是达列斯的攻击太快了，快到一时之间无法捕捉！这时一道身影出现在前面，挡住了即将到来的攻击，为卡斯罗赢得了宝贵的时间。
　　是兰尔，紧要关头她挡下了达列斯的攻击。“就是这个机会！”卡斯罗瞅准这个难得的机会，全力发动进攻。
　　嘭！巨大的碰撞声，两道流光猛地朝反方向疾行。达列斯安稳落地，而卡斯罗也爆退出去。
　　“哼，我倒忘了还有一个家伙！”冷哼一声，达列斯脸上充满阴霾之色。
　　“谢谢你了，兰尔！”劫后余生的卡斯罗感谢道。
　　兰尔点点头，却不得不立刻警惕起他们的对手。不同于安蒂斯琪她们非常轻松的克制住达列斯军团，他们所面对的达列斯简直强得可怕。
　　……
　　旭日光照下，绫叶提着怀中的小孩在空中快速掠过过，天空中卷起一束肉眼可见的气流。哗啦！由于飞得低，所过之处树木被巨风压弯，杂乱的鸣叫声在林间响起，立刻有成千上万的飞禽扑哧着离开树梢。
　　对绫叶这样的强者而言，距离已经不是问题，所以即使不用瞬移，也可以很快到达。
　　“阿妈，那边黑压压的好可怕，气息好乱好乱！”怀里的绫梦指着远处一片黑暗低沉的乌云惊叫道。
　　绫叶点点头，那里就是战场了。
　　想到这她“咻”的一声提高速度，迎头扎进那犹如恶魔正在肆虐的混乱之地。
　　







第一百四十四章 结束
　　“嘀！”
　　卡斯罗面色苍白，身上伤痕累累。
　　对面达列斯浑身翻涌着惊天气势，如巍峨高大的山岳，坐镇中央，周遭的大地在他的绝对实力面前缓慢开始崩溃。
　　“很不错，竟然坚持能那么长时间，真是让我刮目相看。”达列斯完全是以胜利者的姿态自居。因为这差距，因为这实力差距而带来的强大优越感！近一倍的实力差距，不是18与31，而是18万和31万！没有任何侥幸可以弥补如此大的差距！
　　“游戏到此为止，接下来让你们尝尝我恐怖的力量，最后的一击！！”冷冽的气焰霍地爆发，噗嗤燃烧的气焰让所有人都不得不动容。
　　比克和孙悟空张大着嘴，两只眼睛瞪得滚圆，喃喃开阖却说不出半句话来。
　　贝吉塔被突然爆发的力量抛飞到半空，远远落到远离中心的位置，他面如土灰，高傲的自尊心受到摧枯拉朽般的严重打击。
　　“去死吧！毒蛇冲击波！”
　　血红色的冲击波笔直射出，半途中分成了两道，分别向着卡斯罗和兰尔扑去。毒蛇冲击波没有因为一分为二而有任何衰减的迹象，事实上即使一半的毒蛇冲击波，也不是卡斯罗和兰尔可以接下的。狂暴的旋风擦过地表，瞬间裂出一道裂纹。
　　毁天灭地的力量，以两条近乎平行的直线贯穿过去。这一刻，天地切换了色调，阴霾灰色的尘埃顷刻间消散。
　　轰隆隆！！
　　剧烈的爆炸在平原上腾空而起，整块大陆都剧烈摇晃起来，即使身处遥远的神殿，竟也隐隐能够感应到一阵晃动。
　　硝烟散去，黄沙漫天飞舞，一阵轻风吹过，响起唦唦唦的轻响。
　　达列斯高抬着手臂，尽情享受着释放能量给他带来的快感，张嘴大笑着。不过这样的状况没有持续太久，等到视线变得清晰逐渐可以看清楚画面之后，达列斯兴奋的脸庞忽然变得僵硬，勾勒的弧线一下子凝固住，转尔被一丝错愕所取代。
　　“不可能，遭到毒蛇冲击波攻击的人怎么还可能没事一样的站着！”尖锐颤抖的声音响起，达列斯不敢相信地看着前面，受到自己重招袭击的人竟然还完好的站在那里。这是绝对不可能发生的事情！
　　“你是谁！！”达列斯暴喝。
　　在卡斯罗和兰尔前面还站着一个人，她云淡风轻，衣袂在飘摇的狂风中不断抖动。
　　“女皇大人！”卡斯罗激动地喊道。
　　“哈哈，绫叶来了！”孙悟空一脸兴奋，高度紧张的心情总算得以放松。这时又有两道身影落地，兰琪和蓝晶姗姗来迟。原来在看到卡斯罗和兰尔处境危急的时候，绫叶一个瞬移挡在了卡斯罗等人的前面。
　　比克别过头去，“切”了一声，神情却是轻松了下来。他自然知道新北势力的女皇都亲自前来了，那小小的达列斯军团自然不足为虑。好歹是宇宙中大势力的头头，还怕区区名不见经传的达列斯军团不成？
　　在场之人中，要说最惊愕的，除了达列斯之外还有一人，那就是贝吉塔！只见这个个子矮小头发尖尖的家伙在绫叶她们登场后脸上猛地出现一丝错愕，“她们怎么会在地球？”贝吉塔慌乱中失声叫道。
　　十余年前的惨痛回忆袭上大脑，那是他贝吉塔最为耻辱的经历。绫叶她们给他带来的阴影实在太深刻了。很大程度上就是因为有了那段经历，才触发贝吉塔更加疯狂的修炼！
　　“哦，你也知道她们？”比克有些诧异，没想到贝吉塔竟然见过绫叶，于是望向他的眼神中充满了幸灾乐祸。看对方一副惊慌的样子，怕也受过绫叶不少虐待吧！纵使没有被虐待过，新北势力女皇大人的头衔大致也是一记猛的心理重拳。
　　“你不知道她是地球的天神，就急匆匆的跑过来了？”比克揶揄着说道。
　　听到这话贝吉塔的脸一下子黑了，像吃了蚂蚱一样难看，这时候他已经无比肯定，来地球就是他做的最愚蠢的决定。
　　达列斯可不知道绫叶她们的来头，但见她们坏了自己的好事，他面色难看，手指对准绫叶疯狂叫嚣：“哪来的女人，竟敢妨碍达列斯大人办事，活得不耐烦了吗？”
　　“你叫达列斯？”绫叶恍然大悟，心里淡淡的一笑。没想到随后来到地球的一群人竟然是达列斯和他的手下。看他浑身翻涌的气，想必是吃过精神树果实了。但是达列斯的话却让她很不高兴。
　　眉毛轻轻一挑，绫叶脸色阴沉下来。太嚣张了，达列斯这副模样完全就是暴发户，一点武道家的素质都没有。
　　“阿妈，我把他们全都搬来了！”一道孩童的声音传来。
　　绫梦举着一叠堆起的人墙跑过来，嗯，一共叠了六七个人，纤小的身材却托起这么一堆人看起来很是违和。
　　哗啦啦，将人往地上一扔，绫梦就小跑着走开了。
　　“啊，克林，天津饭！”看着倒在地上晕过去的人，孙悟空赶紧跑过去将他们摊开。
　　原来赶到平原之后，看着躺在地上的克林等人绫梦就自告奋勇说要帮忙，绫叶便同意了，只是绫梦搬运的方式略显得有些野蛮。
　　“可恶，竟然无视本大爷！”见自己被无视，达列斯气急败坏，浑身气焰熊熊燃烧起来。
　　大吼一声，脚下陡然发力，咔嚓，岩层龟裂，整个人如炮弹一般飞射出来。速度之快，在原地留下了一连串模糊的残影，电光火石之间便已来到绫叶身前。
　　“去死吧！”
　　强大的能量汇聚在腿上，迸射出明亮的火花，一记飞腿，带着破空的轰鸣声直直朝绫叶袭来。
　　孙悟空等人被达列斯猛然的袭击惊呆了，他们试图看清达列斯的动作，但很可惜只能捕捉到一片模糊的残影。孙悟空摇头：“这速度实在是太快了！”
　　“找死！”
　　眼中冷冽的寒光闪过，绫叶嘴角挪动一下，露出灿烂的笑容。身体旋即消失。“嗯？”达列斯脸色微变，他竟然扑了个空，刚才明明在这里的。怎么可能消失掉，蓦然一股危险感袭来，他感到心底一阵发寒，明亮的光线下，除了看到自己的影子之外，竟然还有一个模糊的身影和他相重叠。
　　“糟糕！”暗叫一声，达列斯意识到不妙！皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，冷汗刷的冒了出来。
　　果不其然，只听得绫叶嘿嘿一笑，她那鬼魅的身影出现在达列斯背后，白皙的手臂紧紧绷直。
　　握紧，出拳！
　　威风凛凛的气劲破开空气，一记铁拳如泰山压顶，雷霆万钧，势不可挡！“咔嚓！”脊椎处发出清脆的声音，达列斯一阵惨叫，血液从嘴里喷射出来，整个人腹部突出向后折成不可思议的形状。
　　脊椎断裂，不死也瘫！
　　这一幕发生得太快，前后估计不到一秒钟。无论是孙悟空还是比克，抑或是贝吉塔都看得头皮发麻，这种疼痛想想就起鸡皮疙瘩。踉跄几步，达列斯摔倒在地，他双眼充血，看向绫叶的目光充满怨毒。
　　“混蛋，竟敢伤到本大爷！”疯狂的吼叫，他出人意料的竟然再次站了起来，拼命似的扑向绫叶。
　　“还不倒下？”绫叶脸上冷酷的寒光闪烁，达列斯的顽强却是有些出乎她的预料，不过不要紧，还能战，那就再战！思绪刚过，她便疾行上前又发动了一连串同等规模的强力攻击，短短一秒钟内，达列斯就被上下攻击了数百次。
　　轰！一腿重击狠狠砸在达列斯头颅上，空气中形成巨大的漩涡，紧接着大地发生颤动，达列斯从天而降一头扎进地底。恐怖的巨力在地下传导辐散开去，以撞击点为中心，一圈一圈环形的冲击波在地表形成。
　　达列斯半身露在土壤之上，浑身的骨骼没有一处完好的，呼吸暂停暂续。
　　轻轻地拍拂着手掌，弹去身上沾上的灰烬，绫叶露出灿烂的笑容，平静淡雅的走到孙悟空前面。
　　“姐姐……好厉害！”孙悟空咽了咽口水。比克也僵硬地点着头。
　　无法想象，太出人意料了，绫叶的战斗太迅猛高效了，仅仅片刻，刚才还嚣张得没边的达列斯竟然就如死狗一样瘫倒在地了，这要多强大的实力啊！而且平时优雅恬静的少女战斗起来竟然如此火爆，难以想象。
　　呵呵一笑，绫叶掏出几颗仙豆，扔给孙悟空和比克，对着卡斯罗吩咐道：“速战速决，把达列斯的党羽全部清理掉！”
　　“是！”卡斯罗高声应道，一转身和兰尔一起飞过去。
　　吃下仙豆，孙悟空等人身上的伤势很快恢复了过来。如原著中那般，剧情的强大惯性最终促使地球的仙豆大量消耗，虽然这回不是亚奇洛贝占了首功，但在他与凯琳塔上某种老鼠的合力之下，仙豆还是告罄了。
　　“哇，好轻松，健康的身体真舒服。”
　　“谢了！”比克沉默寡言地说了一句。
　　淡雅的笑意爬上脸庞，清秀的面庞看向贝吉塔，两颗明亮充满活力的眼眸紧紧盯着贝吉塔。
　　这贝吉塔该如何处理呢？
　　后者见绫叶朝自己看来，慌乱的退后一步，身体一动牵扯到伤口，一阵晕眩感就传了上来。
　　此时赛亚人的高傲都要放在一边，贝吉塔已经被绫叶吓坏了。
　　叹了口气，抛出一颗仙豆，绫叶平静说道：“赛亚人的王子，贝吉塔，经过今天的战斗你应该知道人外有人天外有天了吧，骄傲是靠自己去维护的，跟着弗利萨可没什么前途！”
　　贝吉塔将信将疑地咬碎仙豆，让他意外的是全身的伤势竟然以不可思议的速度恢复着。“伤势，竟然全好了！”挥动拳头，确定身体确实已经恢复如常。之后听到神秘少女所说的话，贝吉塔浑身一颤，竟然面色复杂的转身离开了。
　　他的实力，还差得很远！
　　“绫叶，你怎么放他离开了，他可是要侵略地球的啊！”比克见绫叶要放走贝吉塔，焦急道。
　　孙悟空在一旁没心没肺地笑道：“没事啦，他再来的时候，再打败他不就行了。”
　　绫叶点点头：“悟空说的没错，他只比你们强了一点而已，好好修炼难道你们没有信心打败他？”
　　比克便沉默着不说话，他可是比克大魔王，怎么会怕区区赛亚人呢！不过说实话，他心里有些忐忑。
　　救醒克林等人之后没一会儿，卡斯罗和女皇亲卫队飞了过来，经过他们扫尾，达列斯和他的党羽已经全部被消灭了。
　　如果是一般的赛亚人，绫叶多半会想着收拢的念头，不过达列斯是个例外，这个赛亚人没有收留的必要，即使不担心尾大不掉，却也实在没有心情养一只撕咬力并不怎么强的老虎。
　　绫叶只收拢那些听话的、还可以回头的赛亚人！
　　“绫叶，那个叫拿帕的赛亚人怎么办？”兰琪轻轻问道。
　　贝吉塔走的时候没有工夫带走拿帕，现在他还在昏迷当中。
　　闻言后所有人都看向绫叶。
　　嘴角一翘，绫叶说出了自己的决定：“那叫拿帕的赛亚人危险度不高，潜力也不大，但实力看上去还不错。卡斯罗，就把他和拉蒂兹带回叶灵星，给他们安排一个职务，好好看管他们。”
　　所有人都点点头，对拿帕的安排没有异议。
　　拉蒂兹和拿帕身为赛亚人，但潜力并不大，不是所有赛亚人都能像孙悟空和贝吉塔那样不断突破，成为超级赛亚人的，贝吉塔本身很优秀，而孙悟空则是异数。拉蒂兹和拿帕，他们实力能上万就已经难能可贵了。
　　随后绫叶看了看如荒漠般硝烟弥漫的平原，和大家一起返回了神殿。
　　……
　　……
　　绫叶等人离开后不久，一艘艘飞行器降落下来，来自世界各地的记者扛着摄像机远赴危险之地来捕获新闻素材。当看到方圆数百公里残破不堪、弥漫着恐怖气息的平原之时，所有人都惊呆了。
　　身临其境，比荧幕中看到的更加震撼。
　　在确定危机已经过去之后，世界沸腾了，一如当年比克大魔王被打败时一样。只是这次的敌人更加强大、更加危险，但幸运的是地球的武道家再次胜利了。
　　电视中，国王出现在荧幕上，他对着全世界向保卫地球奋血浴战的武道家表示感谢。但因为孙悟空一帮人从来行事低调，国王一时也无法找到他们的住址。而在未经得他们同意之前，也不敢贸然公布他们的资料。
　　于是整个灾难经过便犹如神话故事一样离奇，为人所津津乐道。
　　国王讲话后不久，人们对武学产生了兴趣，历代武道会的录像流传出来，这一看才发现了那个一直被大家遗忘的角落，所有人被武道家的实力震撼了。
　　紧接着种种武学神话开始流传，武术之神、凯琳圣地的传说尽人皆知。
　　前往挑战凯琳塔的武术爱好者络绎不绝。但似乎没有人能够成功爬上去。
　　







第一百四十五章 开发潜能（一）
　　那美克星，一片茵茵绿草覆盖的草原上。微风轻拂，细嫩的小草摇摆起伏，如波涛般细小的波纹。
　　在地势较高的岩架上，模糊的身影闪动，绫叶等人出现在岩架上。
　　“哇，这就是那美克星吗？周围一望无际都是草原啊！”
　　刚稳住身子，所有人就开始四处张望，看着四周汪洋般的草原感叹了起来。
　　孙悟空趣味十足地瞭望，沉浸在恬静淡雅的草原中，那美克星人烟罕见，稍显得有些荒凉，但景色还是不错的。
　　“好神奇的招数，居然一眨眼就离开地球了。话说这里就是比克的故乡吗？空气成分和地球差不多！”四处打量，孙悟空发现那美克星相较于地球来只是物种稀少，其它的竟然没什么差别。
　　比克惊异地注视着这个可以说是故乡的星球，一股温暖的气流在身体内涌动，眉宇间显露出内心的悸动。平静下来低沉道：“这里就是我的故乡？确实有一种怀念的味道。”
　　“诶，比克叔叔的故乡，那这里不是会有很多比克叔叔啦？”天真的孙悟饭惊讶地叫道，脑海中浮现出一个个跟比克叔叔长得一样的那美克星人。
　　“笨蛋，只是同一种族而已，才不会出现很多个比克，他跟这里的居民一样，都是那美克星人！”轻蔑的看了看孙悟饭，绫梦不屑地说。
　　“哦——”孙悟饭怯怯地点头，不好意思地躲到孙悟空身后。
　　看到这众人不禁轻笑了起来。绫叶的声音响起：“大家准备一下，我们要去见那美克星的大长老，大长老是那美克星最德高望重的存在，深受那美克星人的尊敬，等一会儿见面的时候注意一下。”
　　“哈哈，明白了，是不是只要见到大长老，就可以开发潜能了？”克林哈哈大笑，摩拳擦掌，既期待又向往地问。比起大长老是不是德高望重，他更注意什么时候可以开发潜能。
　　“没错，不过因为大长老年事已高，我们不要过多打搅。”
　　众人开口称是，紧跟着随绫叶一起朝大长老的住处飞去。
　　……
　　达列斯被消灭后不久，绫叶等人就返回了神殿。不久后拿帕醒了过来，当他看见绫叶的时候整个人就像看见了鬼一样倒吸一口寒气，颤抖起来，最后还是拉蒂兹出来安慰他才逐渐平静下来。
　　知道贝吉塔居然丢下他一个人跑了，拿帕重重的叹了口气，然后颤颤巍巍的与拉蒂兹一起被卡斯罗一行人带离了地球。
　　以拿帕大块头那种性格，只要有人压着他，便不会胡乱来。
　　被卡斯罗带回新北势力之后，拿帕和拉蒂兹稍微培训了下专业相关的知识然后就被委派去管理一颗下级星球。没有了战斗日子过得还挺悠哉，反倒跟拉蒂兹的关系亲近了起来，两人不时的会切磋一番，但常常是拉蒂兹惨败，这时拿帕大爷才会狂妄的哈哈大笑起来。
　　在之前的地球保卫战中，孙悟空等人被贝吉塔和达列斯展露出的可怕实力深深的刺激了。尤其是达列斯，简直强得变态，仅仅气势就已经让他们扛不住，若不是绫叶在最后关头出手，地球怕早就沦陷了。
　　事后听说达列斯的战斗力达到31万，着实将所有人雷得不清。这里的雷当然不是指滑稽难以接受，而是真真实实如雷电劈到了一般，震撼到了！31万啊，连听都没有听说过的强大战斗力！
　　弱小无助的滋味并不好受，弱小往往意味着灭亡，所以在贝吉塔离开地球之后，孙悟空他们就拼命的修炼起来，试图进一步提升自身的实力。
　　但实力岂是说提升就能提升的，一段时间的修炼，除了孙悟空身为赛亚人，实力得到一定提升外，克林等人都进步缓慢，几乎原地踏步。
　　修炼之途，一张一弛，循序渐进，不能操之过急。克林他们是纯正的地球人，并非战斗民族，实力达到一万已经难能可贵，现在他们都面临着沟壑巨大的瓶颈，这是种族天赋的限制。
　　看着他们日夜辛勤，艰苦不懈的修行，绫叶“深受感动”，也不想让他们实力停滞不前。
　　原著中，由于后面的敌人越来越强大，乐平、天津饭等人因为实力不济早早的退出了战斗舞台，除了克林勉强还能出点力，地球一直靠着孙悟空在守护。其实他们都不甘心，尤其是天津饭，即使在退出了战斗舞台之后他依旧没有放弃梦想，日日夜夜犹如苦行僧般修行，想要超越孙悟空，但可悲的是跟孙悟空的差距却越拉越大。
　　仅仅是种族天赋，因为孙悟空是赛亚人，而他们只是地球人。连被称为地球人最强的克林，也不过堪堪几百万战斗力，连超级赛亚人的零头都比不上。
　　所以在一个月黑风高的夜晚，绫叶告诉了他们有关那美克星大长老的事，然后带他们来了那美克星，想要借助大长老的力量开启他们的潜力，跨过地球人的第一道坎。至于之后的修行，绫叶另有安排，不说让他们跟上超级赛亚人，但至少不能在战斗中连酱油都打不了。
　　……
　　轻风拂面，带着丝丝凉意。绫叶一行人速度极快，片刻便飞过群山峻岭，逐渐进入荒凉孤寂的地带。
　　“加把劲，大长老的住处就在前面了。”绫叶轻声说道。
　　咻的一下，十余道光华笔直的穿过悬崖峭壁。极快的速度卷起一阵阵狂风，刮在峭壁上，久经风霜早已风化变质的岩块就像已经烂透了的果实，从高空中飞落到悬崖之中。
　　很快目的地到了。
　　绫叶一行人纷纷落地，前方就是大长老的住处。
　　“大长老就住在那里，我们上去吧！”手指点着山崖上高高矗立的建筑，说完绫叶便以步行慢慢走过去。
　　其他人见她这么做，也便小心翼翼地跟在身后一边打量四周一边上前。来到白色砂石制造的巨大建筑前面，众人仔细的观察起来，比克看着眼前造型异常的建筑，眼神中浮现出怀念的神色。
　　绫梦张张嘴，瞪着眼睛问：“阿妈，这就是那美克星人大长老住的地方，怎么没有其他人？”
　　绫叶解释道：“大长老很怀旧，这里是那美克星人气候灾难遗留下的废墟，只有大长老和他的护卫在这里！”
　　当孙悟空等人接近时，大门唰的一下打开了，一个身穿俊朗服饰跟比克相貌差不多的那美克星人走了出来。
　　尼尔冷眼瞧了瞧外面的一帮人，看到绫叶之后皱着眉头冷哼一声，神情冷淡地道：“哼，又是你这家伙来了，大长老让我请你们进去，不要让大长老久等了！”
　　说着尼尔头也不回地走进大殿，他对打扰大长老休息的人没有一点好感。
　　“切，什么态度啊！”绫梦不满地叫嚷道。
　　绫叶也一脸的无奈：“他叫尼尔，是大长老的护卫，那美克星人中少有的战士，他一向对人冷淡的，尤其是打扰大长老的人。”把手按在绫梦脑袋上，推着她走进去。
　　“怎么了悟空？”克林见孙悟空没第一时间跟着走，奇怪地看向他。
　　孙悟空的表情有些凝重，在感受到尼尔身上的气后，他内心十分激动，惊叹道：“不愧是大长老的护卫，他身上的气好强大，一点不比那个叫达列斯的赛亚人弱！”
　　“诶，悟空你说刚才那个那美克星人的实力跟侵略地球的赛亚人一样强？”
　　克林脸色一下子变了，心口犹如巨石压迫，呼吸也变得很不顺畅。他们一开始就被阿蒙德一帮人打晕过去了，所以对达列斯的实力不是很清楚。但是不管怎么样他们当时竟然能够保住性命真是该谢天谢地了！
　　也该是克林等人幸运，由于差距实在太大，阿蒙德等人刚一出手就把他们轰飞了，然后倒地昏迷，来不得半点虚假。这要是放在有点实力的贝吉塔身上，昏么昏不过去，然后再不分形势的反攻，没准真就阵亡了。
　　正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，福祸并行。
　　同时克林对潜力开发的效果也更加期待。
　　“这就是战斗型的那美克星人？果然可怕！”比克眼里精光闪烁。
　　“哇哇，他长得好像比克叔叔！”孙悟饭左右对比着。
　　绫叶当初离开那美克星的时候尼尔大概有20万战斗力，十余年过去，他已经达到33万战斗力了。
　　







第一百四十六章 开发潜能（二）
　　大伙儿各有心思，或期待或惴惴不安，但更多的还是兴奋，都在想经大长老开发潜力后自己能达到那种水准。紧跟绫叶身后进入大殿，走上大长老所在的第二层。
　　刚到第二层，大长老苍老的声音就在耳畔响起：“地球天神，欢迎再度光临那美克星，嗯，从前的预感果然没有错，不愧是拥有神秘力量的人，我感应到你的力量越来越强大了！”
　　孙悟空等人循着声音望过去，映入眼帘的是大长老宽大的身躯。众人大吃一惊，惊讶得合不拢嘴，大长老异常庞大的身躯带给他们极大的震撼。
　　“大长老，十分抱歉在这个时候打搅您的休息，这些是我的朋友，希望您能为他们开启潜能！”淡雅的笑容浮在脸庞，绫叶清秀的面容望向大长老。她不担心大长老会拒绝，一来大长老曾说过开发潜能是他的特殊能力，使用起来并不折损他的寿元，二来孙悟空等人绝对算是龙珠世界的正牌主角，那“友好”的心性可是受到世界承认的，大长老能感知正义与邪恶，自然愿意正义的力量变得强大。
　　大长老挪动了一下身体，深邃的眼神从孙悟空他们身上一一飘过，他苍老的声音响起。
　　“呵呵，你们来的正是时候，我感觉不久之后那美克星会遭遇灭顶之灾，这些不是我能够阻止的。我看得出他们都拥有一颗正直的心，都是正义的力量，趁我还有能力，为你们开启潜能吧！孩子，你们谁先来？”
　　尼尔欲言又止，望着正微笑的大长老，神色复杂。为人开发潜能虽然不至于损伤寿命，但却非常消耗精神力，大长老年事已高，他极不愿意看见大长老疲惫的模样。
　　孙悟空环顾了一下，望着大长老苍老的面庞走上前，尊敬地道：“大长老，我先来吧！”
　　“嗯，上前一步，走到我身边来！”
　　“慢着！”
　　所有人将目光转向绫叶，不知道她为何说出这样的话。只见绫叶淡淡笑了下，“我知道大长老为大家开发潜能虽然不折损寿元，但必然会消耗掉大量精力，我这里恰好有一个滋补元气的东西，大大的滋补哦！”
　　说着掏出一颗精神树果实。果实一出，大长老顿时瞪大了眼睛，放出光彩来，良久点点头道：“居然还有这等果实，实在是奇妙。”当然以他的眼力，也看出了精神树果实的霸道之处。
　　“这果实是我偶然之间得到的，生长它的巨树异常庞大，几乎控制了整颗星球，星球上除了巨树外没有其它任何生命！我看果实都已经成熟了，于是就摘了几颗，至于那棵巨树，我认为不适合存在世间，所以把它毁掉了。”
　　大长老点点头，表示认可。
　　绫叶奉上的这颗精神树果实他也没拒绝。在服用完这颗果实后，大长老精神有了明显的好转，原本行将就木的样子得到改善，至少十几年内都不用担心大长老的寿命。这让尼尔看向绫叶的目光也变得柔和了许多。
　　大长老将手放在孙悟空的头上，一股淡淡的威压从手掌中散发出来。
　　孙悟空感觉一股强大的吸引力蓦然作用在头顶，不断地吸引搅动身上的气。作用到一定程度，轰！一时间，全身的血液仿佛在倒流，浑身上下四亿多个毛孔扩张开来，身体表面淡淡的散发出氤氲的光华，一种开天辟地、拨云见日般的舒爽劲随之产生。
　　嗤！嗤！
　　淡蓝色的光华升起，以孙悟空为中心骤然卷起一阵狂风，磅礴的气势如擎天之柱冲天而起，浩浩荡荡的朝四处辐散开来。
　　纷乱的狂风在大殿中席卷，克林等人眯着眼睛，手臂挡在额前抵挡大风。感受着孙悟空身上发生的变化，心中的震撼一时间无比强烈，旋即心潮澎湃起来，大长老将手一按便让孙悟空变得如此强大，那自己不是也可以变得那么强大？
　　克林和天津饭等人眼睛闪烁着炽热光芒，看向大长老的目光充满期待。即使没能像孙悟空那样变态，但至少可以跟紧脚步！
　　比克更是一脸赤裸的欲望，双手紧紧握拳，因为心中的不平静双拳不住的颤抖着。
　　就连尼尔也露出一副惊讶的表情，然后迅速消失，一脸冰冷的站在大长老身后。心中暗道：这小小的人类并非池中之物啊，一下子就超越自己许多了。
　　轻轻将手松开，大长老轻笑着说道：“非常强大的潜力，只是引出了一小部分就那么强大了，你是赛亚人？”
　　孙悟空正一脸兴奋的感应着身上的气，他感觉现在浑身充满力量，澎湃的气似乎要破体而出一样，倒是有些收持不住。听到大长老问话，他连忙平静下来，面带尊敬地道：“是的大长老，我是赛亚人，却从小在地球长大，现在是地球人！”
　　“原来如此！嗯，从小离开族群，没有受到赛亚人思想的灌输，难怪你的心如此纯洁！”大长老淡淡地说着。
　　“89万！大长老，突破可不小啊！”淡蓝色的光芒闪过，姣好的脸庞勾勒出甜美的笑颜，绫叶非常满意地点着头。孙悟空的潜力开发虽然没有自己当初那么惊世骇俗，但这样的实力已经极为难得了。
　　接下来克林等人迫不及待地走上前，接受大长老的开发。
　　不可思议的威压扫过身体，身躯很快浮现出惊人的力量，克林他们立刻感觉到了全新的力量。
　　“好强大的感觉！我真的变强了？”克林不敢相信地握紧拳头，全身气势翻滚起来。这一切都是真的！经过仔细确定后他满脸涨红，兴奋的上串下跳，已经成为强者的滋味在全身各处荡漾着。
　　“真的，我都不敢相信这是自己的力量！”乐平随意活动了下身子，一脸振奋地点着头。
　　“我还能变得更强！”天津饭适应了下新力量，发现似乎还有提升的余力。
　　在克林几人兴奋的感受新得到的力量的时候，大长老继续给其他人开发潜能。望向充满邪意的比克，大长老微笑了下：“呵呵，你就是从气候灾难中幸存下来一直生活在地球的那美克星人吧？上来吧，孩子，让我来开发你的潜力！”
　　比克甩动披风，神情激动地走上前。孙悟空他们的变化他看在眼里，心里对大长老的能力越发崇敬，孙悟空是赛亚人，而他是战斗型的那美克星人，比克坚定自己的天赋一点都不比孙悟空差！
　　手掌按在比克头上，大长老说道：“孩子，不介意让我看看你的记忆吧？”
　　比克一脸诧异，大长老难道还可以查看他人记忆？
　　大长老意念一动，比克的记忆便唰唰如数据一般涌现出来。
　　“嗯，是卡答的儿子，确实是能制造出龙珠的天才！原来你是魔族分身，因为心里的邪恶而一分为二。真是愚蠢，要不是身体一分为二，你还可以变得更强！嗯，情况我已经大致了解了，你的心性虽不全是善良，但已经不是魔族了。”
　　“好了，虽然不是完整天赋，不过让我尽力尝试开发你更多的潜力吧！”大长老淡淡说道，眼神陡然变得锐利起来，竟然涌现出一股强大的意念。
　　“嗯？”一股吸力在头顶升起，比克淡然地闭上眼睛。
　　很快，潜力开发完成了。
　　“这是……我的力量……好强大，一点不比孙悟空弱！”比克狂笑起来。
　　“大长老！”见到大长老疲惫不堪的模样，尼尔关心道。
　　施施然挥了下手，大长老注视着比克：“你的天赋还不完整，我只能引发这点，你跟尼尔一样是少有的战斗型那美克星人，而且你更加优秀，我希望你继续努力，或许你可以成为不一样的超级那美克星人！”
　　“超级那美克星人？”比克喃喃说道，疑惑地看向大长老。
　　尼尔也惊讶了，超级那美克星人的名称他未曾听说过。因为超级那美克星人仅仅只是一个称呼，不像超级赛亚人那样可以进行变身的状态，它只是对超越普通那美克星人极限的称呼。
　　绫叶知道，史拉古就是远超普通那美克星人的超级那美克星人，实力跟弗利萨不相上下。
　　







第一百四十七章 开发潜能（三）
　　“超级那美克星人是超越普通那美克星人的强大存在，实力超绝，而你具有成为超级那美克星人的潜质！”
　　大长老幽幽地看着比克，眼神中流露出几分期盼。若那美克星人中能出现超级强者，那是极其幸运的。
　　“呵呵，超级那美克星人吗？迟早有一天我会达到的！”比克面色镇定，声音中透露着极大的自信。
　　大长老一脸疲惫的躺在座椅上，替人开启潜能虽然不会影响大长老的寿命，但却非常消耗精神力。好在为大长老赢得了十几年时日，不然绫叶都觉得内疚。暗叹一声，走上前去，掏出一颗仙豆说道：“大长老，不好意思让您消耗了不少精力，这是仙豆，能让您迅速恢复体力！”
　　“哦，绫叶你的宝贝倒是不少嘛。”没有一丝怀疑，大长老接过仙豆嚼碎，很快疲惫不堪的模样立即消失不见。
　　“真是神奇的东西，我的体力竟然全都恢复了！”大长老感慨道。
　　明媚的笑意爬上脸庞，考虑到将来那美克星遭遇的灭顶之灾，绫叶有必要告知一下：“大长老，您是否感觉到一股毁灭的力量正在不断接近？”
　　大长老点了下头，流露出黯淡的神色，叹息道：“是啊，很久以前我就冥冥中有所感应，或许是制造龙珠时获得的特殊感应吧，不久之后将会有恐怖的敌人踏上那美克星的土地，那是那美克星的巨大灾难！”
　　在场所有人听了，不由侧目关注起来，就连尼尔也不例外。大长老的感应向来准确，既然感应到了危机，那么灾难就不可避免了。
　　“大长老考虑过使用龙珠吗？”沉吟片刻，绫叶开口问道。
　　“不行，这远远超出了我的能力，敌人不是波伦加能够对付的。”
　　轻轻摇头，一抹笑容挂在嘴角，绫叶微笑说道：“不是让让波伦加去对付敌人，那美克星的龙珠能够实现三个愿望，大长老可以让波伦加找一个适合那美克星人居住的星球，等到危机降临的时候将所有那美克星人迁移过去！”
　　“这确实可以做到。”大长老露出惊讶的表情，这个办法倒是挺好。事不宜迟，当即严肃地对尼尔吩咐：“尼尔，你到各个村落收集龙珠，给族人留下一条后路！”
　　“是！”关乎全族人的安危，尼尔一点不敢放松，旋即化成一束光线飞了出去。
　　叹了口气，大长老迷茫地望着天花板，幽幽说道：“不到万不得已，我也不希望离开那美克星，这里是我的故乡啊！”
　　“大长老，整体迁移是最后的办法。到时候我们也会来的，那美克星或许可以避免这场灾难也说不定！”
　　“谢谢你，地球天神！”
　　微微一笑，绫叶便向大长老提出告辞了，她心里也纳闷，原著剧情已经被她改成这样了，不知道龙珠消息的弗利萨还会降临那美克星吗？但大长老表示他感觉到了危险正在逼近，那么那美克星绝对是强者对垒的场所。
　　不管怎么样，一切要到灾难来临之时才知道。不过此行的收获颇丰，孙悟空他们开启了潜能，地球人也跨过了第一道限制，实力有了极大的提高。
　　至此——
　　孙悟空，89万战斗力！
　　比克，87万战斗力。
　　克林，15万战斗力。
　　乐平，14万战斗力。
　　天津饭，18万战斗力。
　　饺子，14万战斗力。
　　就连绫梦和孙悟饭也达到了12万和2万战斗力。
　　接下来回到地球，绫叶还要对他们进行有规划的训练，距离原著中那美克星的灾难还有几个月时间，如果敌人还是弗利萨的话，凭他们的实力还远远不够。
　　……
　　……
　　北银河南部，弗利萨总部。
　　黑暗的宇宙中闪烁着一排灯光，不断有飞船上下穿梭，各种身穿战斗服的宇宙人来来往往，他们都是弗利萨麾下的侵略部队，不断接受着弗利萨委派的任务。
　　“嚯……”青色的流光闪烁，球形飞行器快速着落，被飞船停泊处一个类似垫床一样的东西接住。舱门开启，身穿最新式无肩战斗力的贝吉塔踏出舱门。
　　地球一战，让他的骄傲彻底粉碎，狼狈离开之后，贝吉塔沉寂了一会儿，然后疯狂接受任务，通过不断的战斗来提升自己。
　　贝吉塔相信总有一天自己会变得强大起来，到时候一定要让那些小视他的家伙尝尝他的威力。
　　如果自己能够成为传说中的最强战士——超级赛亚人的话！那么不管是弗利萨还是那个叫绫叶的女人都将不是他的对手。
　　“超级赛亚人！”贝吉塔目光深沉，粗旷的低吼在喉咙处发出。
　　只要成为超级赛亚人，自己的骄傲才能继续维持。他相信，自己是赛亚人历史上最优秀的战士，能够成为超级赛亚人的只有他。当然，绫叶那个女人是个异类，嗯，战且不在贝吉塔王子的比较之列。
　　“啊拉，这不是赛亚人的王子，贝吉塔大人吗？怎么拿帕那家伙没有跟在身边，莫不是被人干掉了？”嚣张的声音在走廊上响起。
　　贝吉塔脸色阴沉下来，冷峻的面庞布满寒光。走廊尽头，青色的身影站在那里，态度极为嚣张。
　　冷哼一声，贝吉塔认出那是一个叫邱夷的宇宙人，实力不高却处处和自己作对，若不是顾忌弗利萨，这种弱小的垃圾早就被他清理掉了。
　　邱夷是弗利沙的手下，原著中刚出场时的实力跟贝吉塔实力不相上下，对从地球回来战败的贝吉塔十分看不起，认为贝吉塔已经丧失斗志，自身战斗力应该在19000左右。
　　后来当他发现贝吉塔战斗力突破至24000的时候一下子吓得无法动弹，并称愿意归顺贝吉塔共同击败弗利沙，贝吉塔看他的行为十分不爽，将他轻松杀死了。他是贝吉塔一向的宿敌。
　　“邱夷，现在我心情不好，你最好不要惹我，不然的话我不管这里是不是弗利萨的总部，都会将你击杀！”冰冷刺骨的声音响起，周围的温度好像一下子降低了十几度。
　　骤然的变化让邱夷吓了一跳，旋即反应过来，自己竟然被贝吉塔这种没用的赛亚人吓住了，实在太可笑了。哈哈大笑起来，邱夷不屑说道：“啊拉，就凭你这没用的家伙还想杀死我，简直是白日做梦？”
　　冷哼一声，贝吉塔冷漠地走过回廊。现实还是让他比较克制。邱夷的实力不高，自己完全没必要为了这种废物得罪弗利萨，只要他成为了超级赛亚人，这帮可恶的家伙他会一一清算，将他们全部杀死。
　　见贝吉塔没有理会自己，邱夷感到自己受到了轻视，面色嚣张地道：“废物，还什么赛亚人的王子呢，真是没用！有什么可嚣张的，难怪弗利萨大人不让你去执行特殊任务！”
　　“特殊任务？”贝吉塔停下脚步，嘴角微微扬起。
　　贝吉塔走到邱夷身边，一股强大的威压逼迫过去，“哔哔哔”新式能量探测仪发出激烈响声。
　　“34000！！”
　　“啊？34000！竟然跟尚波大人不相上下，难道是探测仪坏掉了？贝吉塔不是应该跟我不相上下才对么，怎么变得这么强？”眼珠子一瞪，注意到探测仪上面数据的邱夷一脸惶恐，喉咙处咽了咽口水。
　　“告诉我，弗利萨安排你执行什么特殊任务？”冰冷的声音仿佛梦魇一般在耳旁响起，由于还处在贝吉塔的威压之下，邱夷感到源自深处的寒意。
　　脸颊的两根肉须一阵颤抖，邱夷小心地说道：“是……寻找龙珠的任务，只有少数人执行这个任务！”
　　







第一百四十八章 剧情的收束力
　　“龙珠？”贝吉塔眼中闪过一丝狐疑，不动声色地问：“那是什么东西，弗利萨要它做什么？”
　　“呃，这是弗利萨大王叮嘱的特殊任务，要绝对保密，不能告诉你！”邱夷连连摇头，抬出弗利萨的名号，料想贝吉塔也要好好思量一番。泄露特殊秘密的罪名可不小，尤其是泄露给贝吉塔，弗利萨大王不看好贝吉塔，如果让大王知道了，自己就要遭殃了。
　　“噢，弗利萨？”嘴角挂着冷笑，冰冷的表情如同寒霜，贝吉塔逼近邱夷，冷冷的脸庞紧凑过去，目光直视邱夷，“你可以试试不说，别以为弗利萨可以护得了你。”
　　打了一个寒颤，邱夷见事不妙恨不得搧自己两巴掌，好好的怎么就在贝吉塔面前摆起谱来了。现在好了贝吉塔看起来是打算一问到底。看着对方毫无表情的面孔，邱夷不敢作死，生怕引起对方不满，怯怯地小声道：“我也不清楚，弗利萨大王命令我们暗中寻找，那叫龙珠的东西似乎拥有奇特的能力，好像能够实现任何愿望。”
　　得到了自己想要的答案，贝吉塔退后几步，单手拍着邱夷的肩膀，哈哈大笑起来：“不错，你的态度我很满意，不过弗利萨那家伙罔称宇宙帝王，真是没出息，竟然相信世上存在有龙珠那种不切实际的东西！”
　　看着贝吉塔哈哈大笑着离开，邱夷如淋大雨，冷汗嗖嗖流下，连忙环视四周，见其他宇宙人都没注意到他们，不由的松了一口气，于是大摇大摆的走开了。
　　“弗利萨在寻找龙珠？”贝吉塔喃喃自语，让面色尽量看起来如平常般镇定，但冷漠带着邪意的眼睛中却闪烁着异常炽热的光芒。
　　龙珠的传说他是有所耳闻的，只是并未相信。当初跟拿帕一起执行任务，路经偏远地区时曾听说过这样的传闻，不过那是几百年前流传下来的传说了，自从那美克星遭遇气候灾难后，关于龙珠的传说相信的人越来越少了。
　　现在连宇宙帝王弗利萨都在寻找龙珠，那么关于龙珠的传说也不全是荒诞！
　　“看来弗利萨还不知道那美克星的信息，只要抢在弗利萨之前集齐龙珠，那我的梦想就可以轻易实现。”
　　轻笑一声，眼中闪烁着炽热的光芒，脸颊因为激动而有些颤抖，贝吉塔迅速钻进飞行器，朝着那美克星所在的星域飞去。
　　“尽快到达那片星域，然后查询那美克星的位置，一定要在弗利萨之前得到龙珠！”
　　……
　　弗利萨总部。
　　弗利萨一脸不悦的坐在鸡蛋型的飞行器上，长长的尾巴不断摇摆。
　　“尚波先生，叶灵星那边新北势力的扩张又开始了，据说中心区域又有不少星球被占领了，这样下去我们北银河南部势力岌岌可危啊！”猩红的瞳孔闪烁着危险的精光，弗利萨舔着嘴唇，神情平淡却让熟知他的人发寒。
　　稍稍上前，尚波冷峻的脸庞露出笑容，镇静道：“弗利萨大王，北边的势力自从换了统治者之后行事一直势如破竹，气焰难以阻挡，大王麾下虽有众多高手，但面对新北势力还需冷静行事。”
　　“尚波，你太小心了，新北势力没什么好怕的，只要大王亲自出手，那帮乌合之众还不土崩瓦解？”多多利亚挺着臃肿的身躯不同意了，红色皮肤上的肉刺一抖一抖触动，如同他话语里的意思，新北势力没什么可怕的。
　　尚波了解多多利亚的性格，轻笑道：“知彼知己，百战不殆！新北势力可不能小视，他们也不是乌合之众，在那新北女皇的统治下依附的势力可谓空前强大，里面还有不少实力上万的高手存在，最近跟我们势力的冲突愈演愈烈，已是我们南部势力的心腹大患！”
　　弗利萨趁着史拉古身亡之际占领来的地盘正不断被蚕食，就好像尚波所说的，已是南部势力的心腹大患。
　　多多利亚撇撇嘴不再多言，虽然他行事冲动，常常不经大脑，但不意味着他没有脑子。新北势力的强大，便是弗利萨也不敢轻易出手，多多利亚只是说说罢了，让他出手可是万万不敢的。
　　“尚波先生说的没错，新北势力不容小视。来人！”弗利萨冷漠地喊道。
　　听到大王的呼唤，宇宙人急匆匆的上前。
　　“加派人员紧密盯住新北势力的动向，将他们行动都给我记录下来。”旋即想到了什么，摆摆手道：“普通的冲突就算了，但如果侵害到我们的利益，就给我狠狠的还击！”
　　弗利萨冷声命令，形势已经不容他再退让了。他倒也希望双方互不侵犯，但他的退让只会让对方变本加厉，新北势力的活跃已经让南部势力局部开始惴惴不安，不拔除新北势力的影响，他便如鲠在喉！
　　弗利萨倒是愿意和库尔德王一起杀死那位女皇，不过库尔德王再三思考之后还是下不了决心。没了库尔德王支持，弗利萨就更不敢单枪匹马与对方厮杀了。
　　“是！”宇宙人大声应着退出去。
　　弗利萨脱离鸡蛋型飞行器，上升几尺，双手负背漂浮在空中。
　　“听说贝吉塔最近受了不小打击啊！现在怎么样了？”寒冷的笑意浮现，弗利萨淡淡地说。
　　多多利亚不屑地摇摇头，语气嘲讽道：“就贝吉塔那废物还赛亚人的王子呢！居然在地球那种低级星球战败，听说拿帕那家伙都被人家俘虏了，连低级的地球人都赢不了，还高傲个什么劲。”
　　“呵呵，贝吉塔的实力还是不错的，实力差不多一万多，能将他击败，那地球也不容小视！”
　　“嗯，因为被打败受到了刺激吧，这几天他整日忙着做任务，很忙呢！刚才还有人看见他的飞船又起飞了。”多多利亚讥笑着说道。
　　“又去了？他的飞行器不是要在这几天接受检修么，怎么还出去执行任务？”尚波诧异道。
　　“调查一下他去执行什么任务了，这么急！”弗利萨神色冷漠。
　　贝吉塔这种小人物完全不用弗利萨上心，但现在时机特殊，正在和新北势力交锋，总部中可不能出现叛徒。很快，工作人员调出贝吉塔的任务单，上面的任务全都显示完成了。
　　“大王，贝吉塔并没有任务在身！”工作人员报告道。
　　“嗯？”弗利萨皱起眉头，猩红的瞳孔中闪过一丝电芒，贝吉塔那家伙莫不是真的想要叛变？当初毁灭贝吉塔星的时候，弗利萨就有了对贝吉塔叛变的准备，但贝吉塔是个聪明人，不会无缘无故叛变的，至少在无法跟自己比肩之前不会。
　　“追踪贝吉塔飞船的信号，调查一下他此次出行的原因！”
　　根据宇宙人报告，在贝吉塔出行前曾和邱夷有过接触，不久后就神色匆匆的离开了。问题出在邱夷地方！弗利萨表情有些不悦。脸色变幻着，“邱夷正是执行特殊任务的一员，该不会是他把龙珠的信息泄露给贝吉塔了吧？”
　　“去将邱夷给本王带上来！”
　　很快，邱夷来到了总部指挥室，虽然邱夷实力不俗，但进入总部指挥室的次数却是屈指可数。
　　“弗利萨大王！”邱夷战战兢兢地喊道。
　　“嗯！”弗利萨淡淡点头，冷酷的目光盯着邱夷，让邱夷压力倍增。摆摆手，弗利萨开门见山地问：“你将龙珠的信息透露给贝吉塔了？”
　　邱夷心中一突，暗道不好！弗利萨大王怎么知道了，联想到弗利萨大王恐怖至极的力量，汗水一下子打湿了后背。
　　“蠢货！”看见邱夷面色惶恐的模样，弗利萨已经心中有数，背叛他的人从来不会有好下场。遗憾地摇摇头，弗利萨冷漠道：“看来你是告诉他了啊！背叛我的下场你是知道的吧？”说到后面语气越发冷酷，邱夷一下子被吓傻了，惶恐不安地祈求道：“大王，我没有背叛您，实在是贝吉塔……”
　　还没说完，弗利萨就摇手打断，他不想听任何解释，他只问结果。指尖闪动起赤红的电芒，一股巨大的能量汇聚到一点，整个指挥室立刻被恐怖的气息笼罩。
　　“不，弗利萨大王，听我解释……”尖叫的声音响起，邱夷面无血色地疯狂大喊。
　　咻——
　　赤红的光线犹如夺命利刃，光芒瞬间闪过，在半空中留下一条淡红的轨迹。“不！！”邱夷双眼欲裂，身体被赤红光线穿透，庞大的能量将他牢牢裹住，可怕的能量一胀一缩，在不断挤压放松中一点点磨去他的生机。轰！邱夷身体爆发出一声巨响，整个人化成一抹灰烬，凄惨的喊叫声还在不断回荡。
　　看着指挥室中的一撮残骸，尚波和多多利亚冷笑连连，对弗利萨的敬畏之心更浓厚了。
　　“尚波先生，你亲自去盯着贝吉塔，不要打草惊蛇。贝吉塔那么急着离开，或许知道些关于龙珠的信息！”弗利萨冷然说道。
　　“是，弗利萨大人！”
　　尚波挺直着腰答道，然后赶紧退下。
　　弗利萨飘到防护层旁，猩红的眼睛望着深邃黑暗的星空，闪烁着异样的流光。紫色的嘴唇抽动几下，淡淡笑道：“贝吉塔，现在我倒希望你多知道点龙珠的消息！”
　　







第一百四十九章 准备
　　贝吉塔的飞行器在宇宙中一路前行，穿过了一个又一个星球，向着那个流传有龙珠信息的星域飞去。此时的贝吉塔疏忽大意了，丝毫不知自己的突然离开已经引起了弗利萨的注意，身后更是有一双眼睛紧紧盯着他。
　　在距离飞行器数万里远的地方，尚波慢悠悠的跟在后面，不快不慢恰好与贝吉塔保持了一定距离。星际旅途非常消耗精力，所以大多数飞行器都设置有休眠程序，但为了不将贝吉塔跟丢或是错过什么重要的情报，尚波就没有开启休眠。
　　疾速飞了一个多月，贝吉塔的飞船开始减速，似乎抵达目的地了。
　　尚波一下子来了精神，他抚摸着下巴暗想：“贝吉塔这么匆忙就是为了来这里？”一个月的路程，说近肯定近不了，说远也谈不上，从弗利萨总部到这里已经是很边缘的地方了。
　　一连舟车劳顿，长时间的旅行让尚波看上去一脸平和的人也皱起了眉头。如果是多多利亚那家伙，恐怕早就耐不住性子上去逼问了。镇定、稳重，这就是弗利萨让他来的原因。
　　降落的星球是一个并不怎么高级的星球，星球上大大小小用城墙围起来的城池不计其数。飞行器恰好停在一座城池边，“嘭！”贝吉塔一脚踹开城门，大摇大摆地走了进去，吓得周围的宇宙人脸色都白了。
　　“只要问出龙珠传说的出处，我就可以达成梦寐以求的愿望了，新的宇宙帝王将是我贝吉塔！”想到这贝吉塔心里一片火热，加快了行进的脚步。
　　……
　　功夫不负有心人，龙珠的传说很容易就在这个星球上打探到了。
　　虽然那美克星发生自然灾难后很少有人再相信龙珠的传说，但传说在这里流传度相当广，想要打探到龙珠的事并不难。
　　“那美克星，那就是存在龙珠的星球？对了，地球上有一个家伙好像也是那美克星人。”想起地球上那帮家伙，贝吉塔的心情一下子变差了。“不过很快我就将成为宇宙帝王了，到时候必然要他们好看！嗯，还有弗利萨那些家伙，驱使了本王子那么长时间，应该付出点代价。”
　　沉吟片刻，贝吉塔满怀希望的回到飞行器里面，输入那美克星的坐标，飞行器向宇宙的某个方向飞去。
　　弗利萨那边，尚波在贝吉塔起飞后不久就跟总部取得了联系。
　　“弗利萨大王，龙珠的消息既然已经得到证实，要不要我将贝吉塔处理掉？”尚波通过联络器询问。
　　弗利萨呵呵笑道：“尚波先生，不要这么急，贝吉塔怎么说也为我们寻得了龙珠的下落，我们可不能亏待了他。嗯，就让他去收集龙珠吧，到时候我们再抢过来！”
　　尚波一听，脸上露出了然的笑容，满口同意：“既然弗利萨大王这样认为，就让贝吉塔再快活几天，等彻底失去了利用价值我再将他毁灭！”
　　“一切劳烦尚波先生了！”弗利萨客气地说。
　　“是！”
　　总部，结束跟尚波的通讯之后，弗利萨用手托起下巴沉吟着，两根手指有节奏的敲打边沿，发生咚咚咚的声音。霍然，弗利萨站起身来，对身边的多多利亚道：“多多利亚先生，立刻安排飞船，我要亲自去那美克星。”
　　思前想后弗利萨认为那美克星的龙珠至关重要，关系到他是否能长生不老，保险起见还是决定亲自走一趟。不是怀疑尚波的忠诚度，而是弗利萨喜欢将一切掌握在自己手中。越是重要的东西，越是不喜欢经他人之手。
　　“是，我这就安排！”
　　多多利亚眼睛一眨，叫过一个长相似豹的宇宙人，喝道：“还不准备起来，弗利萨大王要亲自出行，立刻把飞船设置好！”
　　“是！”宇宙人心慌意乱的应下，快步跑了出去。
　　弗利萨似笑非笑地看着多多利亚，丝毫不为他狐假虎威仗势欺人的行为感到不快。尚波性格冷静沉着，多多利亚暴躁野蛮，但对他都忠心耿耿，弗利萨也极为大度的包容他们，让他们成为自己的左右手。
　　“对了，基纽特战队现在在哪里？”弗利萨问。
　　通过计算机查询，多多利亚回答道：“他们在镇守我方地盘靠近中央区域的要塞，防范叶灵星新北势力。”
　　“让他们撤回来，嗯，不用回总部了，让他们直接去那美克星！”
　　多多利亚一脸诧异：“弗利萨大王，需要这么谨慎吗？根据得到的资料，上面显示那美克星人的实力并不高，有我跟尚波就已经绰绰有余了！”
　　鸡蛋型的飞行器晃荡几下，弗利萨紫色的嘴唇抽动，声音阴冷道：“保险点好，存在龙珠那神奇东西的星球恐怕并不简单，有基纽特战队在我更放心！”
　　轻轻点头，多多利亚开始联系基纽特战队。不过心里他却认为弗利萨有些小题大作了，那美克星如果真有神奇的龙珠，那他们怎么会躲不过气候异变？再者，即使真有龙珠，也犯不着出动基纽特战队啊。
　　大炮打蚊子了不是！
　　虽然基纽特战队镇守中央区域更多的是展现威慑力，真正的战斗不需要他们出手，但跟他们对峙的是女皇亲卫队，实力同样恐怖无比。贸然抽调威慑力量，多多利亚认为有些不妥。
　　接到弗利萨命令之后，基纽特战队悄然消失，直到多日后才被人觉察到，将这一消息很快传到了新北势力的中央星——叶灵星。
　　……
　　绫叶接到消息已经是几天之后，得知基纽特战队和弗利萨本部的动向之后，她明亮的双眸流露出璀璨的光芒。“弗利萨还是动身前往那美克星了，虽然跟原著日期有所差异，但关系不大！”
　　那美克星早有安排，龙珠全部聚集在大长老那里，一旦有威胁到那美克星种族安全的情况发生，尼尔就会果断使用龙珠，将所有那美克星人迁移出去。
　　只是有自己和兰琪、孙悟空等几个超级高手参与，不知那美克星是否可以避免毁灭的结局。
　　看了叶灵星传来的消息，兰琪问道：“弗利萨都已经出发了，我们什么时候动身？”
　　兰琪蓝晶几年前就可以合体重伤克维拉，现在她们个体的实力也不惧怕弗利萨，即使比不上克维拉，也相差不远了。
　　“你看悟空他们的实力跟弗利萨比较起来如何？”看着重力室里满头大汗的孙悟空等人，绫叶笑问道。
　　“这个……”兰琪思考了下，“悟空他们的实力跟以前比起来已经很强了，但跟弗利萨比……差距还是很大！”
　　微微颔首，绫叶应道：“没错，他们从那美克星回来后就打了鸡血一样疯狂修行，实力虽说上涨了不少，但还不是弗利萨的对手！”
　　从那美克星回到地球已经个把月了，孙悟空和克林他们一直坚持不懈的修炼，实力又上升了许多，像孙悟空和比克都早早跨过了百万大关，达到了110万。或许是跨过了地球人的第一道限制，这段时间克林跟天津饭等人的实力也增长迅速，难怪他们这段时间都那么勤奋。
　　“你难道想让悟空他们对付弗利萨？这怎么可以！”兰琪惊愕道，孙悟空的实力虽然很强，但也不过一百万多点，跟弗利萨差距太大了。如今的孙悟空并不会界王拳，用一百万的战斗力去对付近两千万实力的弗利萨，无异于以卵击石，自寻死路！
　　轻轻摆手，绫叶清秀的脸庞透着狡黠的神采，呵呵笑道：“他们现在的实力自然不行，不是还有几天时间吗，足够他们增长实力了！”
　　“难道你想用……”不止兰琪，蓝晶也惊愕的将小手挡在嘴边。
　　“精神时光屋！”绫叶笑道。
　　精神时光屋中所谓的恶劣环境对孙悟空等人已经作用不大，但那异于外界的时间流速却是一大利器。
　　精神时光屋外界一天相当于里面一年，一个人一生只能进去两天，也就是两年。去掉将来对付人造人给他们留一天时间，孙悟空等人都可以在里面呆上一年，一年时间足够他们修炼了。嗯，不对，孙悟空以前就进去过一个月了，所以他不能呆满一年。
　　孙悟空他们的实力还得提升，因为她隐隐感觉到这次的那美克星之行不会那么简单。就像上次贝吉塔袭击地球一样，不光比原著早上半年，就连达列斯都冒出来了。
　　难保这回那美克星不会出现变故！
　　一切小心为上，弗利萨就交由孙悟空他们对付，自己和兰琪她们从旁协助，希望孙悟空能像原著一样突破成超级赛亚人！
　　事实上熟知剧情的绫叶并不想太过改变剧情，至少在人造人篇前不想怎么改动。孙悟空他们该怎么修行还是怎么修行，并不会因为“教官”变成了绫叶而发生翻天覆地的变化，而且绫叶自己也不太懂得教导他人。索性沿着原著发展也挺好。
　　不过话又说回来，人造人是采集之前强者的基因融合培养出来的，诞生的理由倒是有些牵强，盖洛博士这是要逆天了啊！
　　绫叶也一向很注意保护自己的基因，万万不可让盖洛博士占了便宜。好在像她这样逆天的基因是不怎么好复制的，就好像个体强大的族群数量少，个体弱小的族群泛滥，老天爷都不允许呢。
　　







第一百五十章 贝吉塔的实力
　　在进入精神时光屋前，绫叶还有件事要做，就是替天津饭他们伐经洗髓、提高潜力，让他们更好的修行。要做到伐经洗髓脱胎换骨，普通的方法自然不行，但绫叶手里有的是好东西。将老天神手里的八颗精神树果实散开，并混入天界神水，把精神树果实煮汤了，一汤池强力药水就完成了。
　　然后让天津饭和克林等人进入池水，利用精神树果实神效和神水的功用进行潜力改造，尽量破除地球人血脉的限制。精神树果实有着充足的元气，而神水又具有开发潜力的功能，经过三天三夜的浸泡，克林他们走出池水，整个人精神焕发，已经脱胎换骨了。
　　“这里是一些精神树果实，你们每人五颗，到时光屋里好好修炼！”绫叶将果实分发下去，精神树果实的神奇孙悟空等人极为了解，早已垂涎许久了，所以一接过五颗果实就小心的收了起来。
　　精神树果实已经不多，用一颗就少一颗，如今每人五颗，绫叶一下子就拿出了四十颗果实，已经大出血了。不过有失必有得，果实的效果只在十万到五百万战斗力之间服用最为显著，等他们从那美克星回来之后剩下的果实就基本上派不上用处了。绫叶想，似乎可以再留几个果实给自己的亲卫队。
　　上次卡斯罗和亲卫队来地球的时候没让他们进入精神时光屋，有些失策了，嗯，找个机会让他们过来锻炼一下。
　　有了精神树果实之后，众人的斗志一下子昂然起来，克林、天津饭甚至还向孙悟空发起了挑战，孙悟空挠着头，心情舒爽，仿佛回到了当初参加天下第一武道会那时候，道：“哈哈，想赶上我可不容易，你们会变强，但我会变得更强。”
　　满怀着信心，孙悟空他们分组进入精神时光屋。
　　四天之后，孙悟空、比克、克林、乐平、天津饭、饺子、绫梦、孙悟饭八人已完成修炼，依次走出时光屋。
　　外界一天里面一年，时光屋里近一年的修行，让他们的气质发生了巨大的变化，头发也长长了，浑身上下更是散发着惊人的气势。在精神树果实的帮助下，他们的实力每天都在飞速增长。
　　孙悟空和比克的实力达到了600万，天津饭和克林也有不下200万的实力。让人意外的是绫梦和孙悟饭了，实力竟然一举达到了400万和300万，超出了天津饭他们不少。
　　果然赛亚人的血脉确实优异地球人太多，即使经过伐经洗髓，差距还是存在。孙悟饭是混血，似乎比一般的赛亚人更容易开发，而绫梦的实力提升，或许可以证明这小家伙绝对算是赛亚人当中的高贵血统。
　　看着日渐成熟的众人，绫叶非常满意。
　　“通过精神时光屋的修行你们的实力都变得十分强大了，但是不要骄傲，这次那美克星要面对的敌人远远超乎你们的想象，说实话，就你们现在的实力加起来还不够人家塞牙缝的！”
　　看到克林等人骄傲自满的样子，绫叶站出来给他们浇了一盆冷水。孙悟空当即吓了一跳，疑惑地问：“凭我们的实力还不够，对方有那么强吗？”
　　“当然，这次面对的敌人是北银河南部的统治者，最恐怖最邪恶的恶魔——弗利萨！这个弗利萨可是占着北银河将近四分之一的领地！”
　　四分之一！
　　所有人都吓了一跳。北银河何其之大，那可是无边无际的，太阳系在里面都不过沧海一粟，而那个弗利萨居然统治了将近四分之一的地盘，着实骇人。
　　到目前为止，在列的地球战士还没有认识到绫叶在宇宙中的势力，那比起弗利萨来不遑多让，甚至管理水平以及发展趋势较之弗利萨来更加稳步、开拓。
　　“弗利萨？”好熟悉的名字，孙悟空闭目寻思起来，忽然想起绫叶曾经提到过这个名字，他皱着眉头问：“弗利萨，就是那个毁灭赛亚人星球的邪恶家伙？对了，我想起来了贝吉塔他们以前还是他的下属呢，想不到这次的对手竟然会是他！”
　　“没错，就是那个弗利萨，所以你们要小心行事！”
　　“弗利萨真有那么强吗？”克林问。
　　“绝对！”绫叶肯定回答，“弗利萨被称为宇宙帝王，可不是靠外力得来的，他就是有成为宇宙帝王的实力。他可以用一根手指，毁灭比地球大无数倍的星球！”
　　听到绫叶如此描述弗利萨，所有人的心不由紧了一下。一个能轻易毁灭星球并统治北银河南部那么久的人，实力绝对不简单。虽然对现在的他们而言毁灭星球也并不太难，但见绫叶的口吻，似乎弗利萨做起这事来不费吹灰之力似的。
　　那可是真的强大！
　　不过孙悟空并没有被吓到，心中的热血反而更加澎湃了，能有机会跟宇宙帝王对战，想想都让人热血沸腾！
　　克林缩了缩脑袋，咋舌一叹：“自己跟着悟空他们真是太危险了。”
　　……
　　……
　　距离那美克星不远的太空，炽热的火球从深邃的星空中一闪而过，朝着那美克星的地面袭来！
　　轰！！大地剧烈颤动，浓厚的烟雾弥漫开来。硝烟散去，贝吉塔悬浮到空中，看着一望无际、一片绿油油的宽广草原，他心情十分愉快：“呵，这就是那美克星，真是空旷得很，嗯，先去找龙珠！”
　　说着贝吉塔化成一条光线，寻找着最近的那美克星人村落。
　　数公里之外，一艘停泊在草原上的飞船旁，尚波俊朗的唇线勾成一条弧线，嘴角微微扬起，不动声色地跟了上去。
　　绿色的长发被风吹拂，尚波微笑着潜伏在贝吉塔身后，“贝吉塔那家伙现在怕是心里火热着，他真的以为自己能够得到龙珠？真是白日做梦！”
　　不知他了解到弗利萨大王马上就将抵达的消息后会是一副什么表情，尚波万分期待看这一场好戏。
　　小心的跟在贝吉塔身后，无意间看见探测仪上显示的信号，愕然的神色一闪而过。
　　“怎么往人烟稀少的地方飞，寻找龙珠不是应该先打探清楚消息吗？呃……”尚波眼珠子转动，就看见贝吉塔双手抱胸悬浮在空中，两只眼睛正瞄着他的方向。他恍然大悟地拍了下脑袋，“看来被发现了，贝吉塔的眼神什么时候变得这么好了？算了，既然贝吉塔想要送死我就成全他好了！”
　　“尚波先生，你不好好待在弗利萨身边，跟着我干嘛？”冰冷的声音传递过来。
　　尚波哈哈大笑，对他的冷意丝毫不在意，遗憾地摇头：“贝吉塔，胆子大了啊竟敢背叛弗利萨大人。原本还打算让你多活一会儿，不过既然被发现了就只能怪你运气不好！”
　　“我运气不好？哈哈，太可笑了。”贝吉塔肆无忌惮的大笑，笑罢，眼神冰冷地看着尚波：“尚波先生，你这话就有些问题了，弗利萨虽强，但还容不到你来猖狂，是认为实力在我之上还是看不起我贝吉塔？”
　　尚波撇了撇嘴，语气不屑道：“不识时务，赛亚人都像你一样狂妄，难怪会被弗利萨大人清理掉！竟然连这么明显的实力差距都看不出来！”
　　尚波身为弗利萨的左膀右臂，实力自然了得，即使比不上基纽特战队，也相距不远。变身前的战斗力在20000以上，而变身后更是超过30000能量，贝吉塔那区区不足10000的战斗力如何能被他看在眼里。
　　贝吉塔哼了一声：“看不起赛亚人，这账我是一定要算的，既然如此就让你见识一下我贝吉塔真正的实力！”
　　当然这话说得有些满，少不得自吹自擂的意思。说是真正的实力，好像从前藏拙了一样，实际上他原本的实力就是比不上尚波，只不过最近猛然提升了罢了。
　　尚波却是误会了，“真正的实力？呵呵，你是说巨猿变身？可惜这里是那美克星，不存在让你变身巨猿的月亮，”他一脸嘲讽，如果是巨猿状态的贝吉塔他真得打起几分精神，但常态之下的贝吉塔，说实话，他非常不屑。
　　而且如果使用人造月亮进行巨猿化，就需要准备，不让他完成便是。
　　“自然不是巨猿变身那种丑陋的东西，而是我真实的力量！啊！！”贝吉塔大喝一声，周身气息弥漫开来，干燥的空气仿佛产生丝丝静电，发出噼里啪啦的响声。
　　“哔！哔！哔！”戴在耳朵上的探测仪发出警惕的提示音，上面的数据飞速上升着。
　　“34000！开玩笑吧，贝吉塔怎么有这么高的战斗力？”注意到数据变化的尚波脸色变得凝重，面对现实，这种实力已经不比他变身状态差了。
　　“该死，贝吉塔竟然真的隐藏了实力，看来他背叛弗利萨之心早就存在了！”
　　释放了力量的贝吉塔仿佛胜券在握，万般不屑地凝视对方，语气森寒：“怎么样，尚波先生，我的实力可还入得你的眼？”
　　“啪啪啪！”尚波面色潇洒地拍起手掌，淡笑：“哈哈，不错不错，竟然在弗利萨大王眼皮子底下隐藏了这么多年实力，这份忍耐力值得表扬，不过……你知道吗？不久之后弗利萨大王就会抵达那美克星了！”
　　“什么？”贝吉塔惊愕了下，脸色一下子阴沉下来。一个尚波他还是有能力对付的，胜算比较大。然后只要找到龙珠就不必惧怕弗利萨了。但弗利萨要来的消息却让他有些慌乱。
　　“不行，必须速战速决，赶在弗利萨到来之前集齐龙珠。”顾不得暴露实力，他马上敞开身上的全部气息，唰唰唰，探测仪上的数字一路飙升，最后停留在72000的读数上。
　　“贝吉塔的实力竟然这么强，他是怎么逃过探测仪检测的？”尚波大惊失色，表情不再镇定，他意识到贝吉塔现在展露出来的实力，要杀他轻而易举。
　　“这是我从地球人那里学来的招数，地球人管它叫气！隐藏体内的气！”既然已经暴露了，贝吉塔就不在乎多说一点，在他眼里尚波已是必死之人。
　　







第一百五十一章 尚波之死
　　因为贝吉塔突然展现出让人震撼的实力，场面一下子安静了下来。尚波满脸惊色，英俊的脸庞变得异常狰狞，心中却卷起了惊涛骇浪！
　　“失算了，贝吉塔的实力超乎想象的强大，我竟然不是对手，必须坚持到弗利萨大王赶到。”
　　大敌当前，而且实力远比他强大，尚波聪明的头脑迅速分析敌我间的差距，瞬间做出最可靠的决定——远离贝吉塔，拖到弗利萨到来。
　　只要弗利萨大王赶到，就是贝吉塔的死期！想到这尚波身形爆退，整个人化作一道流光，朝天边快速遁逃。
　　看到他落荒而逃，贝吉塔冷笑一下，“哼，你以为逃得掉吗？”话音刚落他就比尚波更快的速度追了上去。
　　在弗利萨即将到来之际，他没有多余的时间浪费在尚波身上。战斗必须迅猛、快捷！
　　尚波正拼尽全力的逃跑，忽然一个黑色的身影挡在了面前。心头一惊，却见贝吉塔正冷眼看着他。
　　停下身子，尚波不断变换着面色，他知道一味逃避是不行了，但战斗的话，又没有获胜的希望。
　　“贝吉塔，你的实力确实让我心惊，但想杀我可不那么简单，让我们好好较量一下吧！”反正没有其它的选择，手背抹了下嘴唇，尚波气急败坏地叫嚷。
　　双手抱拳开始释放身上所有力量，“啊！！”随着他竭力的叫喊，身体迅速膨胀起来，身上的每一块肌肉就犹如蠕虫一样开始扭动，皮肤下的骨头发出咯咯响声，整个人骤然变成蜥蜴般丑陋的模样，看上去十分恶心。
　　“竟然可以变身？”贝吉塔皱着眉头，眼里闪过厌恶的光彩。他讨厌能够变身的宇宙人，尤其是那些丑陋的东西。就像赛亚人的巨猿化变身，虽然可以给他带来强大的力量，但他一样不喜欢！
　　“哈哈，好久没有变身成这副模样了，贝吉塔，你确定能在弗利萨大王抵达之前将我击败？”释放力量后的尚波看起来信心十足，那蜥蜴一样的长舌头正滴着浑浊的唾液。
　　“切”了一声，贝吉塔全然不将他的话放在心上：“能不能在弗利萨到来之前杀死你我自然心中有数，用不着你担心。呵呵，这就是你的真面目，真是丑陋！我最讨厌会变身的宇宙人了，尚波，我原本对你的看法就不怎么好，现在更差了，你的样子让我恨不得立刻消灭你！”
　　阴狠的目光一闪而过，尚波脸色难看之极，他脚踏虚空，轻轻一踩，身体猛然冲了过来。
　　见尚波主动送死，贝吉塔轻蔑地摇摇头，竟然缓缓将眼睛闭上了。
　　看到贝吉塔闭上眼睛，尚波先是一愣，紧接着心中狂喜，“看来贝吉塔就是一个狂妄的家伙，这么好的机会绝对不能错过！”他调节身体节奏，提腿收腰，整个人立刻提速，如狂风一般朝贝吉塔攻去。
　　双脚击出，嗡嗡的破空声由远及近。
　　“轰！！”一脚扎扎实实地踢在贝吉塔身上，肉眼可见的冲击波“嗡”的一下子冲散了周围空气。
　　命中目标，尚波脸上闪过喜悦表情。
　　但是——
　　“就这点力量？一点感觉都没有，尚波先生，这就是你所谓的力量？真让我失望啊！”冰冷的声音刺痛耳膜，贝吉塔竟然纹丝不动的固定在原处，尚波的强力一击没有起到任何效果。
　　“这怎么可能！！”尚波不敢相信地叫嚷，就算基纽特战队成员被他的全力一击击中，也不可能完好的站着！
　　一股寒气袭上心头，他有了一种不好的猜测，手指颤抖地指着贝吉塔：“不，你还隐藏了实力，你的实力绝对不止72000！”
　　贝吉塔发出啧啧称赞声，双手轻轻鼓掌，笑道：“很灵活的头脑，难怪能成为弗利萨的左膀右臂，不过你这回说错了，我的实力确实只有72000，只不过我学会了新的招数，那就是气的运用，这叫聚气！”
　　实际上气的运用不应该叫招数，而是一种修炼模式。
　　接下来轮到贝吉塔出击了，只见他身影虚闪，在尚波的眼皮子底下突然消失。“不好！！”尚波意识到了危险，忙警惕地寻找起他的踪迹，但实力的差距让他根本无法捕捉到贝吉塔的存在。
　　“在这里！”声音在头顶响起，尚波连忙抬起头，迎面而来的却是一记雷霆般的猛击。“咔哒”一声，头骨破裂的声音响起。巨大的力道作用在尚波身上，使其像一枚高速飞行的导弹，咻的一声朝地面飞射而去。
　　“轰隆隆！！！”大地一片动荡，砂土飞溅而起。
　　大地上形成一个几米深的巨大塌陷，尚波被半掩在泥土之下，眼睛、鼻孔处血液飞溅，整个头颅已经变了形。
　　“真是不堪一击！”贝吉塔降落到地面，撇了一眼巨坑中的尚波，手掌上亮起刺眼的光芒，汇聚出威力无比一个的气功波。
　　“咳咳，贝吉塔……不要得意太久，你那点力量根本不是弗利萨大王……的对手，只要大王来到那美克星，就是……你的死期……”尚波面容凄惨，不过命很硬，断断续续地讲述着：“你不知道吧，弗利萨大王也是可以……变身的宇宙人，而且拥有三次变身能力，你……死定了！”
　　“住口！”贝吉塔愤怒大吼。
　　手中那凝聚了庞大能量、散发着森罗炼狱般恐怖气息的气功波猛然掷出，一瞬间将尚波彻底吞没了。
　　凄厉的惨叫，身体立刻气化。
　　轰隆的爆炸声中，巨坑扩大了好几倍，等安静下来，中央是空空如也。贝吉塔面无表情地看着死无全尸的尚波，冰冷的脸庞透着阴郁的神色。眉头紧皱，似乎在思考着尚波刚才的话，尚波的话或许只是临死之前的恐吓，并不值得相信，但反过来讲，也在贝吉塔心中留下了一片阴影。
　　弗利萨的强大毋庸置疑，就是他手下的基纽特战队的实力也在贝吉塔之上。现在杀死了尚波已经彻底跟弗利萨决裂，那么就要做好承受弗利萨怒火的准备！
　　“不行，必须赶在弗利萨到来之前收集到所有龙珠！”还是正事要紧，贝吉塔果断下了一个决定，阴郁的神色一闪而空，然后向着有生命显示的区域飞去。
　　一个荒芜平坦的丘原上，零星的分布着几栋矮小的房屋，房屋围拢成圈，在中间横七竖八的分布着几块耕地。这是一个小型的那美克星人村落，此时田地中还有几个那美克星人忙碌耕种着。
　　远远听到远处传来什么声音，那美克星人放下手里的活，抬头望了过去，很快就看见一个细小的身影从远处疾速飞来。
　　一瞬间便已到村落的上空，那是一个穿着无肩战斗服，有着尖尖头发的男子。
　　“外星人？大长老的预言成真了！”一个年老的那美克星人看见贝吉塔，立刻想到不久前大长老吩咐过的事情——那美克星要遭入侵了。
　　“快，把孩子们带回屋子里！”几个成年那美克星人反应过来，快速将年幼的孩子带回屋里。
　　年老的那美克星人应该是这里的村长，走上前，用宇宙语说道：“阁下是什么人，来那美克星有何贵干？”
　　贝吉塔漂浮在空中，双手抱胸仔细看着下面的人群，嘴角扬起淡淡的笑容：“本王子叫贝吉塔，听说你们星球有一种叫龙珠的东西，快，将龙珠交出来吧！”
　　声音无比嚣张，听得底下的那美克星人面面相觑。
　　“龙珠？”几个年长者相视一眼。果然，来者不善！
　　







第一百五十二章 弗利萨到来
　　“抱歉，我们这里没有你所说的龙珠，你请回吧！”村长开口拒绝，龙珠在那美克星人眼中意义非凡，不能轻易交出去的，何况他们手里并没有龙珠。
　　冷哼一声，贝吉塔的脸色拖了下来，不悦道：“你们敬酒不吃吃罚酒嘛，识相的将龙珠交出来，否则休怪我不客气！”
　　“这位先生，我们村里真的没有龙珠……”年老的村长一看这个外星人不好应付，试图解释，但还没说完就被打断了。
　　咻咻几道破空声，模糊的光线贴着村长的脸颊闪过，站在他身后的几个那美克星人立刻发出惨烈的喊叫声，口中鲜血喷涌，整个人被能量光束击飞了出去。
　　“尼亚！费雷！”村长面色大变，“阁下为什么做出这种暴力的行为！”苍老的脸庞因为族人遭到无辜杀戮而显出痛恨的神色。
　　“老家伙，真正的暴力还没有施展出来呢，你可要好好想清楚了，是龙珠重要还是族人重要。”贝吉塔语气不善，棱角分明的线条勾勒出冷峻的脸庞。
　　“你……”村长一时咽语，竟然说不出话来，神情一片灰暗。
　　为了防范那美克星人即将发生的灾难，大长老早就让尼尔将所有龙珠收集起来了，他们村落里真的没有龙珠。
　　“这帮那美克星人太不知时务了！”片刻之后，见那美克星人竟然还不交出龙珠，贝吉塔脸色不由阴沉下来，心底一片烦躁。现在他已经没有退路，龙珠是志在必得的，不然根本无法逃过弗利萨的追杀。令人作呕的杀气弥漫开去，贝吉塔目光不断闪烁，脸色分外难看，弗利萨到来在即，他拖不起时间啊！
　　此刻，所有那美克星人不由打了个寒颤，心不断往下沉着。
　　忽然，杀气消失了，贝吉塔冰冷的目光在那美克星人身上一一扫过，平淡道：“既然不想交出龙珠，那你们全都给我去死吧！”
　　手掌一挥，手心处放出一道半弧形的能量波。轰隆隆！能量波如浪花般激烈汹涌，大地颤动着，岩石砂砾飞溅而起，片刻之间在村落的中央被凿出一道弧形的深七八米的沟壑。
　　大爆炸产生的冲击波首当其冲击打在附近的那美克星人身上，惨痛的哀嚎中，那美克星人横七竖八的匍匐在地，身上散发着灼焦难闻的气味。
　　冷哼一声，轻轻扫去鼻尖的沙尘，贝吉塔头也不回，对死去的那美克星人没有一点同情，就想杀死几只蚊子一样平常。然后脸色难看的升空而起，向着下一个目标飞去。出师不利，连龙珠的影子都没见到，再想到弗利萨那家伙恐怖的力量，贝吉塔的心里泛起了一层阴霾。
　　接下来贝吉塔加快行动，一连扫荡了六七个村落，竟然毫无所获。
　　“可恶，怎么会没有龙珠，难道龙珠的传说只是无稽之谈？那美克星不存在龙珠？”贝吉塔脸色苍白，不甘心地大吼着。该死！要是真的为了这种无稽之谈的传闻，而冒然跟弗利萨反目，那他就亏大了！
　　时间一点点过去，弗利萨的飞船越来越接近那美克星，留给贝吉塔的时间已经不多了，实在不行他只好准备逃亡了。
　　距离那美克星不远的恒星旁，一艘大型的圆盘状飞船划过一条亮丽的光线，朝着那美克星俯冲过来。飞船进入大气层，跟大气摩擦发出火红刺眼的亮光。
　　“咔嚓！！”飞船降落，八只尖利的钢钳支脚像插豆腐一样轻易的扎进松软的土壤之中。舱门开启，成群结队的宇宙人跳跃下来，弗利萨坐着他那专用的鸡蛋型飞行器飘浮着，身后跟着身材臃肿的多多利亚。
　　“噢噢，真是平淡无奇的星球！多多利亚先生，扫描一下这个星球，看看上面的实力怎么样？”
　　弗利萨嘴角一张，淡淡地吩咐。
　　多多利亚嘿嘿一笑，恭敬行礼，然后按下耳朵边的探测器，镜片上哔哔哔闪烁出一连串数据。
　　“呵呵，不过是一个中级星球而已，战斗力超过1000的才几十个而已。”多多利亚笑着回答。
　　弗利萨手指拨弄着飞行器，淡淡道：“哪怕是一颗普通的中级星球，但我们的资料库中却没有太多关于它的信息，多多利亚先生，这是你们的责任！”
　　多多利亚立刻躬身承认错误，“是属下管教不严，下次一定好好教育那帮宇宙人，为弗利萨大人收集更多星球的情报！”
　　“嗯。”弗利萨满意点点头。
　　多多利亚如蒙大赦，继续观察探测器上面的数据。“咦，有一个战斗力34000的数据！距离这里三百公里。”
　　“呃，那个数据应该是尚波先生，不错的数据，呵呵，看看贝吉塔怎么样？”
　　“弗利萨大王，上面并没有贝吉塔的数据！”在多多利亚认知中贝吉塔的战斗力应该在一万左右，但探测仪上没有显示符合贝吉塔数据的信号。
　　“贝吉塔应该被尚波先生消灭了，真是可惜，不过这就是反叛本王的下场！”弗利萨冷冷说道。
　　这时，天空中又传来一片飞船划过空气的轰鸣声，五颗赤色的火球从天而降，砸落在那美克星上。
　　“哈哈，基纽特战队赶到了，多多利亚，会合尚波先生和基纽特战队，派遣部下全力搜索龙珠的下落！”脸上露出兴奋的笑容，弗利萨高声喊道。
　　“是！”
　　多多利亚大声应着，随后带领大帮的宇宙人分散出去，全力搜寻龙珠的下落。他们很快就发现了那美克星人的村落，但是这些村落都好像刚刚遭遇了一场灾难，所有的那美克星人全都已经死去。
　　岩石错落的荒原，大长老的住所。
　　大长老庞大的身躯靠在座椅上，褶皱衰老的面庞布满皱纹，显得老态龙钟。
　　“唉，几股邪恶的力量已经到达那美克星了，那美克星人的灾难要开始了吗？我感应到不少孩子已经死去了。”苍老的声音响起，大长老悲伤地叹息。
　　坐在地上的尼尔睁开眼睛，眼角闪过冷冽的电芒，冷声道：“大长老，让我去消灭他们！”
　　“停手吧，尼尔，对方是邪恶的弗利萨，不是你能对付的。”一声清脆好听的声音响起，绫叶带着一帮人出现在大厅里。
　　起初听到声音尼尔整个人充满警惕，就如蓄势待发的猛虎，随时都准备迎击敌人。但看清来者是绫叶他们后，又默默的退守到大长老身边。目光却在绫叶等人身上一一闪过，当注意到孙悟空等人身上澎湃的能量时，惊咦了一声。短短几个月，他们的实力竟然又翻了好几番。
　　“欢迎你们，地球的朋友！”
　　大长老声音中透着喜悦，看来这些地球人还是非常守信用的，有地球朋友相助，那美克星平安渡过灾难的可能性又增加许多。
　　绫叶摇摇头：“大长老客气了，地球人和那美克星人永远是可靠的朋友，那美克星有难，我们自然不能袖手旁观。但是这次的敌人太强了，弗利萨作为北银河南部的统治者，实力深不可测，为预防万一，希望大长老立刻动用龙珠！”
　　大长老深以为然，他已经了解到敌人的强大，而且之前已有不少族人被杀，对于绫叶的提议非常赞同。开口对尼尔说：“尼尔，趁现在将龙珠拿出来，让波伦加将族人复活！”
　　







第一百五十三章 再次召唤波伦加
　　“是，大长老！”尼尔朝大长老点了点头，然后从一个石箱里取出早就准备好的七颗硕大龙珠。
　　“诶，这就是那美克星的龙珠，好大呀！”
　　看到七颗比头颅还要大的龙珠被搬出来，绫梦瞪大了眼睛。
　　其他人也差不多，一个个伸长脖子，都有些错愕的看着七颗个头硕大的龙珠。这龙珠除了体积之外其它的倒是跟地球龙珠一样，同样是橙红色的透明玻璃球，里面点缀着赤红的星星。
　　但光光是个头，就足以秒杀地球龙珠了，足够霸气！
　　“那美克星的龙珠个头比地球龙珠要大，功能也强大太多了，它一次可以实现三个愿望！”绫叶解释道。
　　克林听后十分感慨：“果然不愧是那美克星的龙珠啊！”一次实现三个愿望，这可比地球龙珠强大太多了。
　　绫叶见龙珠已经拿出来了，便道：“尼尔，我们到外面找个空地召唤神龙吧！”
　　轻轻点头，在众人的帮忙下尼尔捧起龙珠走出大殿，找了一个空阔的地方把龙珠放下。一落地，七颗龙珠就嗡嗡嗡的闪耀起来，呼啸的龙吟隐约响起。
　　“这景象跟地球的龙珠一样呢！”克林一脸惊叹。
　　随后，尼尔撑开双手，对着龙珠大声用那美克星语言喊道：“出来吧，神龙波伦加！”
　　轰！话音刚落，七颗龙珠爆发出猛烈的金色光芒，闪烁的频率逐渐加快，天空中慢慢的飘来大片黑云，很快就遮蔽了整个天空。
　　伴随着轰隆隆的雷鸣声，天空变得一片漆黑，如千军万马，气势恢宏。七颗龙珠猛然迸射出大量金光，惊世绝伦的气息冲上云霄，很快又夹杂着磅礴的力量扑面而来。
　　金色光芒在云层中蜿蜒穿梭，黑色的云层在雷霆中一闪一闪，一声巨大的龙吟响彻天地。
　　天空中，波伦加数千米高的巨大身影出现了。
　　“这……这就是那美克星的……神龙？好恐怖的样子，跟地球的完全不一样……”
　　黑色的犄角，两条强健有力的手臂，说是丑陋并不为过，孙悟空他们都被波伦加健壮的身躯震骇到了，吧唧着嘴说不出话。
　　“没错，这就是神龙波伦加，那美克星强大的龙族！怎么样，是不是觉得很威武霸气？”
　　绫叶神情激动道。
　　天昏地暗，犹如世界末日，还有那一往无前，强大绝伦的气势，此情此景，这般壮烈的场景不由让她回想起了多年前首次见到波伦加时的情景，当时自己何尝不被它丑陋巨大的身躯、威武霸气的气势震慑到了呢！
　　“凑齐七颗龙珠的人啊，可以说出你的愿望了，无论什么愿望都可以，只限三个！”天空中，响起了波伦加嘹亮雄厚的声音。
　　它的语言带着神秘的力量，即使不了解那美克星语的人也能一下子明白它的意思，不过许愿时必须用那美克星语。
　　“诶，真的是三个愿望，这神龙好强大！”克林手一抖，有些兴奋。
　　孙悟空深以为然地点头，然后仰头看着高空中的神龙。
　　“我的第一个愿望是，请找一个适合那美克星人生活的类似那美克星的星球！”尼尔用那美克星语高声说道。
　　“知道了，第一个愿望可以实现！”
　　波伦加的眼睛陡然亮起红色的光芒，在天空中显示出一颗绿色的星球，样子跟那美克星非常相似，周围也有三颗恒星，那就是将来那美克星人居住的“新那美克星”。
　　“第二愿望，波伦加，将所有被害的那美克星人复活过来。”
　　一阵沉默之后，波伦加睁开血红的双目，声音嘹亮道：“抱歉，这个愿望无法实现！我一次只能复活一个人，请选择需要复活的人！”
　　一次只能让一个人复活？尼尔脸上的表情瞬间僵硬了，错愕的目光中透着满满的不敢相信，只专注于修行的他居然从没有听说过居然还有这个限制，声音发颤道：“波伦加，你的力量不能将所有人都复活吗？”
　　“是，只能一个人，快说出你的第二个愿望吧！”
　　地球上的龙珠虽然一次许愿不限人数，但只能让一个人复活一次，而那美克星的龙珠一次虽然只能复活一个人，但不限这个人一共死过多少次。
　　这方面可以看出它们其实各有千秋，地球的龙珠将有限的神龙力分散到好几个许愿个体，造成力量的分散，所以无法复活死过两次的人，而那美克星的龙珠讲究的是完整性，它将庞大的神龙力切割成三份，一次使用一份，就是其中的一份，也是远远超过地球龙珠的，因为只作用于一个人，所以这个人接受了百分之百效力，因而可以复活无数次。
　　尼尔皱起了眉头，左右为难，这回死去的那美克星人不在少数，一个名额根本不够用啊！
　　这时，绫叶迈步走到神龙面前，冲着波伦加用那美克星语道：“波伦加，第二个愿望，请将死去的那美克星人的尸体修复完善！”接着对神色不解的尼尔道：“不用担心，地球上的神龙能一次性复活很多人，只要半年后用地球神龙许愿复活那美克星人就可以啦！”
　　尼尔露出喜悦的表情，对着绫叶轻轻鞠躬。
　　“这个愿望可以实现！”话音刚落，那些被毁灭的村落泛起莹光闪闪的白光，所有死去的那美克星人就静静的躺在地上，身上竟然没有一点伤痕。
　　接着仰起头，尼尔说出第三个愿望：“请将除来自地球的比克外，所有活着的和刚刚死去的那美克星人全部转移到新那美克星！”
　　“非常容易！”
　　波伦加双眼泛起红光，接下来那美克星上的所有那美克星人全部消失不见。已经迁移到新那美克星了，由于大长老被送离了那美克星，波伦加实现愿望之后的七颗龙珠变成的岩块也一起消失不见。
　　那美克星上除了绫叶他们，就剩贝吉塔和弗利萨一伙了。
　　随着神龙散去，那实质般的压力顿时消失不见。耸耸肩，克林开玩笑说道：“哈哈，那美克星的神龙果真不同凡响，不仅相貌伟岸，威能无比，竟然还能实现三个愿望。”
　　“是啊，和波伦加那几千米高的庞大身体比起来，地球神龙显得太渺小了！”乐平赞同道。
　　拍拍手掌，绫叶清秀的脸颊弯起美丽的曲线，道：“那美克星人已经全部离开了，剩下的人全部都是敌人，你们要尽情发挥，将弗利萨一伙一网打尽！”
　　“哈哈，终于要开始了吗？我都等不及了！”孙悟空跳跃了几下，刷刷刷挥出几拳，跃跃欲试。
　　其他人也都露出兴奋的神色，神色悠然淡定，倒显得信心十足。
　　绫叶知道他们一定还没认识到弗利萨的恐怖，也不点破，指着一个方向说道：“这个方向大约一千公里外有近十股邪恶的气息，你们赶过去消灭他们。”
　　“好嘞，我们这就出发！”话音刚落，早就渴望战斗的孙悟空便率先出发，身形化成一道光线“嗖”的消失。
　　比克冷哼一声，不甘落后地紧跟而上。
　　嘿嘿一笑，克林挠着头，道：“悟空那家伙这么心急，一眨眼就消失了。天津饭，我们也赶紧动身，不然连个剩汤都喝不到了。”
　　几人赞同地点头，一连几道光线，朝千里之外飞去。
　　等他们都已经走了，却见绫梦纹丝未动，绫叶好奇地问：“绫梦，你不跟着去吗？”
　　“哼，那些外星人的气一点都不强，我才没兴趣呢！我要跟阿妈在一起！”说着，拉起绫梦的衣袖，整个人腻过去。
　　一记爆栗落到她头上，绫叶竖眉道：“你这小家伙，好像自己很厉害一样？凡是要脚踏实地，不许骄傲自满！！”
　　兰琪蓝晶吃吃的笑了起来。
　　绫梦挠了挠吃痛的脑袋，“哦”了一声。
　　数百公里外，贝吉塔疑惑地抬着头，看着重新恢复成碧蓝色的天空，惊异地想：“刚才怎么回事？天空竟然一下子变得漆黑一片，还有那股神秘而强大的气，怎么又消失不见了！”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;







第一百五十四章 基纽特战队覆灭
　　就在贝吉塔为刚才的异变感到疑虑之时，从那美克星一角传来好几股强大至极的气，贝吉塔轻“咦”一声，脸色霍然一变，基纽特战队居然也来凑热闹了。
　　淡淡冷笑，贝吉塔不作多想，加紧全力向前飞驰。但没飞多久，另外一个方向又传来几股更为强大的气，那些气来势汹汹，好似惊涛骇浪般，使整个天空都蒙上了一层厚厚的迷雾。
　　贝吉塔唰一下停下身，冷峻的面庞露出错愕的神色，这时候他已经无法保持先前的淡定了，心底难以置信地怒吼着：“是什么人，那美克星上怎么会有这么强大气？”
　　天空中，贝吉塔面色发青，沉默不语，脸庞异常的扭曲，然后直直朝着目标飞去。不管那美克星发生怎么样的事变，他都没有退路，无论是弗利萨还是基纽特战队，抑或是刚才出现的强大气息，都不是他可以对付的，事态已经脱离控制。他能做的就是尽快找到龙珠，实在不行，只能趁早跑路。
　　化作一缕光线，越过平原湖泊，飞过岩石陡峭的山脉，贝吉塔全速飞行，要竭尽全力在弗利萨之前得到龙珠。
　　咻一声，空气一阵激荡，贝吉塔模糊的身影停在空中，目光冷冷地扫视着下方的那美克星人村落。村落的小屋大门或掩或开，不远处的耕地上农具零星散落，但奇怪的是整个村落竟然空无一人。
　　“那美克星人上哪儿去了，难道避难去了？”眼中精光一闪，贝吉塔降落到地面，啪一声砸开大门，里面早已楼去人空。
　　整个村子都是这种情况，一个那美克星人都没找到！
　　贝吉塔吼道：“不好，该死的那美克星人一定把龙珠也一起带走了！”
　　愤怒的贝吉塔心情很不爽，有种杀人的冲动，哗的一下飞窜而起，面色狰狞的向下一个目的地飞去。一连飞了好几处地方，都没有发现哪怕一个那美克星人的踪迹，就连之前被杀的那美克星人的尸体也找不到了。
　　那美克星不同寻常的变化引起了贝吉塔的警觉，冷静下来后贝吉塔知道他得到龙珠的希望已经渺茫。现在该果断作出决定，想想怎么才能逃脱弗利萨的围剿，保住性命。
　　不敢停留，他火速朝着飞行器降落的地方飞去。
　　不过没飞多久，天际突然掠过几道光束，咻的一下出现在他前面不远的地方。贝吉塔小心谨慎降低速度，准备先探一下，待看清对方面貌后他的脸色勃然大变，“不好，是弗利萨和多多利亚！怎么会碰到他们？”
　　二话不说立刻调转方向，身体作出九十度拐弯，风驰电掣般向旁边躲避开去。
　　一边，弗利萨云淡风轻的坐在鸡蛋型飞行器上，多多利亚和十几个宇宙人紧跟身旁，漫无目的的搜索着那美克星上的生命痕迹。
　　“哔哔哔”探测仪激烈的鸣叫声响起，多多利亚轻轻按下按钮，看到上面数据后多多利亚微笑着说：“哈哈，弗利萨大王，是尚波的能量反应，咦，他怎么向着远离我们的方向飞去了？”
　　坐在飞行器上尾巴轻轻摇摆，弗利萨紫色的嘴唇微微挪动一下，冷声道：“呵呵，多多利亚先生，那真的是尚波先生的能量吗？”
　　“呃……难道不是吗？”
　　“怕就怕尚波先生已经不在人世，而那股气却是……贝吉塔！”
　　“不会吧，您的意思是说尚波已经被贝吉塔那家伙击败了？”多多利亚瞪大了眼睛。
　　弗利萨冷哼着没有说话，然后率领属下追着贝吉塔的方向而去。
　　……
　　另一边，绫叶和兰琪、绫梦等人正在空中慢悠悠的飞着，速度之慢，令人大翻白眼。丝毫没有战斗的紧迫感。弗利萨的战斗力说弱不弱说强不强，不过给孙悟空他们做磨练石却是有些偏高。
　　轰隆隆，听着远处传来的阵阵爆炸声以及铺面而来的压迫，绫叶知道孙悟空他们已经与基纽特战队碰面了。
　　前面一片乌云密布，电闪雷鸣，一场大战正在激烈进行。“基纽特战队跟着弗利萨为非作歹，恶贯满盈，早就不该存在了！”
　　“确实如此！”绫梦大点其头，满面正义感。
　　绫叶摇摇头：“好人不长命，坏人活千年啊！”这句话有一定的道理，好人一般正直易被人诬陷，由此气不公而夭折；坏人无天良活着如猪狗，正所谓千年王八万年龟。
　　基纽特战队是弗利萨网罗宇宙高手，由五位超强宇宙人组成的战斗部队，成员有基纽、力高、古杜、捷斯和巴特，每个人都有超强的实力和特殊能力，一直所向披靡。
　　有一个强大的领头者，自己实力又不弱，无数星球被奴役，供其使唤，活得相当滋润。
　　此刻，他们的结局却十分凄惨，身材高大的力高和巴特毫无还手之力的被克林虐得死去活来，身上伤痕累累。捷斯比起力高他们更加惨，因为他的对手是天津饭，就凭捷斯不到五万战斗力的力量，天津饭一声巨吼就已经使他七窍流血，倒地不起了。
　　具有时间能力的古杜战斗力最弱，四只眼睛不断晃动，他的对手是饺子。
　　所以是个悲剧。
　　很不幸，古杜的时间能力对饺子毫无效果，他们都是超能力者，但是双方的实力差距太大了，古杜施展时间能力想要控制饺子，却立马被饺子挣脱了。一瞬间，自个儿反倒被饺子的超能力禁锢住了。
　　咔嚓一声，古杜人头落地，不甘心的死去。
　　基纽神色慌乱，知道这回撞到铁板了。来之前还以为弗利萨大王召唤他们过来，区区中级星球还不跟公休一样？但想不到一直所向披靡的基纽特战队竟然在那美克星这种默默无名的星球上遭到了沉重打击，一眨眼工夫，基纽特战队五名成员就被废了四个，只剩下他自己一人了。
　　眼珠子滴溜溜转动，基纽心里不断思量着，眼睛看向克林他们，然后又转向孙悟空。他看出克林、天津饭、饺子他们实力都是彪悍得很，他的身体交换能力怕也无法施展成功，于是将目标达到了孙悟空和比克身上。
　　“这两人的气息看上去比较弱，只要能成功夺取他们的身体，就能从他们手中逃脱了！嗯，倒是这个那美克星人看上去强度正合适，不太弱也不太强！”基纽脸上露出阴森的笑容，自以为是会阴谋得逞，却不知他选的人是所有人中最强的二人之一。
　　“哈哈，施展吧，身体交换！”
　　基纽兴奋地大吼一声，从他的嘴里吐出一道明亮的光线，直冲着比克而来。
　　“诶，那是什么东西？”惊讶的看着基纽嘴里吐出的光线，孙悟空好奇地大叫一声。
　　“比克叔叔，小心啊！”孙悟饭担心喊道。
　　“不知所谓！”比克淡淡冷哼一声，眼眸中亮起刺眼的红光，基纽的交换光线打在比克身上，竟然在距离皮肤三寸之外停了下来。
　　“怎么会？”最吃惊的要数基纽本人，“不好，失算了，这个那美克星人既然能够挡住我的交换光线，绝对是深不可测的，至少比弗利萨大王常态之下还要强大。”
　　“逃！”
　　基纽面如土灰，好在还保持着清醒的头脑，心思一转，双脚奋勇发力，地面陡然开始下陷，整个人像炮弹一样飞射出去，速度之快恍如一道划破天际的闪电，瞬间便消失不见。
　　“阿勒，竟然逃跑了！”孙悟空露出失望的表情。
　　“该死，这都是哪里冒出来的怪物，一个个实力都这么恐怖！难怪这回弗利萨大王这般郑重其事。可恶，一定是情报系统的问题！”基纽顾不得回头，对方的强大，稍慢一点他就可能到阴间报到。
　　“搞不好，弗利萨大人也要在那帮家伙手上吃亏！”
　　如果弗利萨得知对方的强大的话，根本不会派基纽特战队过来充当炮灰，从现在的表现看来，连弗利萨大王也还没有摸清对方的底细。
　　“弗利萨？就是你们的老大，他的实力应该很强大吧？”
　　一道冰冷的声音传来。
　　基纽浑身打了个寒颤，身体僵硬的转过头，却发现不知何时那个那美克星人已经飞在自己身旁，两人平行飞着。
　　“糟糕！什么时候追上来的？”基纽脸色剧变，一股寒气涌到了心间，脸上血色瞬间消失，取而代之的是一片惨白。
　　一时间仿佛被寒冰冻结了一般，喉咙呜呜响动，竟然发不出一点声音。
　　见基纽没有回答自己的意思，比克冰冷的眼瞳闪烁几下：“怎么不说话？既然如此，踏足那美克星的混蛋，陪着你的属下一起下地狱去吧！”
　　手指间电芒闪动，恐怖而汹涌的能量喷射而出。
　　“不！！”
　　发出不甘心的怒吼，强大恐怖的能量一下子穿透了基纽的身体，激烈的能量在他的身体内部不断涌动，他的身体变得臃肿肥大，腹部被贯穿的地方一片烧焦。
　　轰！！
　　一声大爆炸，基纽身体爆炸开来，烟雾散去，只留下几丝烧焦的残骸。
　　王牌部队基纽特战队全军覆没。
　　







第一百五十五章 弗利萨出手
　　当绫叶她们赶到时，基纽特战队已经被孙悟空等人剿灭，碰面轻聊几句后他们就朝着给那美克星带来巨大灾难的邪恶来源——弗利萨的位置飞去。
　　看着孙悟空他们兴致满满，一副大有指点江上之意的模样，绫叶呵呵笑着，暗道：“能统治北银河那么多年而不倒的弗利萨可不是基纽那样的泛泛之辈！”她也不点破，只有等到真正交手的时候他们才会了解弗利萨的恐怖。
　　亲自跟弗利萨交手，体验过弗利萨那令人绝望的实力之后，才会明白这世上没有最强，只有更强！攀上一座高峰之后才能看到更高的山峰，继而奋发拼搏，百尺竿头,更进一步！
　　在绫叶心里，弗利萨篇一直是整个龙珠z篇中的精华。它是有着承上启下的作用，亦是强者与强者之间的分水岭，精彩的战斗在弗利萨篇展现得淋漓尽致。面对强大到令人窒息的宇宙帝王弗利萨，孙悟空和比克等龙珠战士没有放弃，一次一次的挑战极限，用鲜血和汗水一次次换取极限的突破。明明白白用行动阐明了什么才是最强！
　　最强就是在成功甚至绝望之时永不言弃，用血肉突破极限，厚积薄发，变得更强。
　　原著中，孙悟空成功了，他的战斗意念终于让他在跟弗利萨的决斗中突破，成为龙珠故事中的首个超级赛亚人。
　　所以没有必要时，绫叶甚至不想改变那美克星弗利萨篇的任何剧情，因为跟弗利萨之间的战斗是所有龙珠战士灵魂升华的最要环节。
　　遥远的山脉中，贝吉塔疾速飞行着，山脉和白云飞快倒退，白色的光影恍若彩霞般散发着艳丽的色泽，在身边惊鸿一瞥的掠过。
　　贝吉塔时不时回头观望，却见弗利萨和多多利亚紧跟在不远的身后，而且距离越拉越近！
　　心底一沉：“糟糕！弗利萨竟然紧追不放，看样子是想将我剿灭在此，但本王子岂是那么容易认输的，哼，看样子从弗利萨手里逃脱难比登天，就算侥幸逃出了那美克星接下来还要面对弗利萨的穷追猛打，不如自此战个痛快！”
　　战斗民族的思维似乎非常简单，能用战斗解决的一律用战斗解决，实在不是对方对手的时候选择战略转移，简单说就是以武力压人，选择最为粗暴却最具效果的解决方式。贝吉塔果断停止飞行，转过身深吸一口气，面色疯狂地看着弗利萨，竟然直接降落到地表。
　　“我可是赛亚人的王子，怎么能像丧家之犬般被你们追逐！哈哈，弗利萨，让我们痛痛快快的大战一场！”
　　目光变得锐利起来，晶莹的寒光像两把利刃划破空气击打在弗利萨身上。下了决心抛却生死的贝吉塔表情冷峻，没有一点多余的表情。
　　多多利亚减慢速度，跟弗利萨一起降落下来，嚣张说道：“啧啧，贝吉塔竟然还敢停下来，咦，那种眼神我看着不舒服，好像要跟我们拼命啊！”
　　弗利萨的飞行器距离贝吉塔几十米的地方漂浮着，微笑道：“不知者无畏，好长时间没有出手，连贝吉塔都忘记了我的恐怖呢！”
　　轻轻跳下飞行器，弗利萨双脚离地，却是漂浮在离地面三尺高的地方。他伸出一根手指，充满遗憾道：“贝吉塔啊，既然你选择了背叛，看来你的自信已经膨胀到与本王作对了，要不要让本王亲自出手，让你重温一下儿时的恐惧呢？”
　　“少说废话，放马过来吧，弗利萨！我已经不是当初的贝吉塔，现在我已经变得强大，有足够实力向你发起挑战！”贝吉塔冷淡回应。
　　“噢……”弗利萨轻叹一声，遗憾地摇摇头，双脚降落到地面，缓缓向贝吉塔走去。
　　他挂着微笑，两只血红的眼眸却闪烁着刺眼的寒光。
　　“贝吉塔，不可否认你变强了许多，连我都感到惊讶了，赛亚人竟然还可以达到像你这么强大的地步。呵呵，你比你父亲贝吉塔王强大多了，要是你不背叛我该有多好啊！但令人遗憾的是你却选择了与我为敌！”
　　弗利萨像是信口而谈，但言语中又是稳操胜券，他每走一步都给贝吉塔带来巨大的压迫。晶莹的汗珠从平滑的面颊上滑落，贝吉塔不由自主的后退几步，眼睛紧紧盯着弗利萨不放。
　　弗利萨见状嗤笑一声，“啧啧，赛亚人就是群不服管教的家伙，早知道当初就应该在毁灭贝吉塔星的时候把你一起毁灭！噢，你还不知道吧，其实贝吉塔星不是毁于陨石撞击，而是本王亲自出手毁灭的，那星球，轰一声的爆炸开就像放烟花一样，实在太美丽了！”
　　“恶魔，你会后悔的招惹赛亚人的！”贝吉塔面色铁青，声音低沉怒吼，满腔怒火卡在喉咙处呜呜作响。
　　弗利萨从陶醉中恢复过来，哈哈大笑，毫不在意道：“后悔？贝吉塔你太天真了，贝吉塔星毁灭之后还能有几个赛亚人，你认为凭那些幸存下来的垃圾赛亚人能挡得住本大王的攻击？”
　　“你或许不知道吧，本王具有三次变身能力，每一次变身实力都会翻倍。而本王常态之下就有53万战斗力，当初毁灭贝吉塔星的时候我甚至一次变身都没用就轻轻松松解决了所有赛亚人，你认为什么赛亚人会是我的对手？”
　　面对弗利萨狂傲嚣张的说辞，贝吉塔气得浑身发抖，紧紧咬住牙关，由于用力过猛，几丝鲜红的血液从牙龈处流出。
　　“超级赛亚人！只要赛亚人中出现超级赛亚人一定能将你击败！”贝吉塔大声吼道，这一刻他忘记了恐惧，忘记了弗利萨的强大，心里只剩下赛亚人的尊严和骄傲。
　　堂堂宇宙最强大的战斗民族，赛亚人，它的威名绝对不允许受到污蔑！
　　即使这个所谓的“全宇宙最强大的战斗民族”只是赛亚人给自我点缀的光环，也绝不允许别人抹灭！
　　“狂妄！”多多利亚气得发颤。
　　“闭嘴！”
　　弗利萨无情的眼眸中透露出让人胆寒的杀气。“咻！”刺耳的破空声响起，弗利萨站着的地方坍塌得一塌糊涂，弗利萨的身影已经消失不见。
　　贝吉塔大骇，一双尖锐的眼睛疾速转动，试图捕捉弗利萨的身影。下一刻，砰的一声，连反应的机会都没有贝吉塔就感到腹部一阵剧痛，整个人被击飞。哗哗哗，疾风如刀割般划过脸颊，带着刺痛勉强睁开眼睛。眼前一花，又一只拳头落下，不知何时弗利萨竟然闪到了贝吉塔上空，双手抱拳对着疾速飞行的贝吉塔迎头击下。
　　轰隆隆！！
　　惊人的九十度大折转，贝吉塔笔直撞击下来，整个身体深深扎进岩层之中。地面豁然间以肉眼可见的冲击波蔓延开来，大地龟裂，形成一环环不规则的断层残骸。
　　“噗！”一口鲜血喷出，贝吉塔面色惨白浑身痉挛，整个人躺在数十米深的撞击坑中央，竟然失去了战斗能力。短短几秒钟时间，战斗力高达七万多的贝吉塔竟然被打得浑身重伤，丧失战斗力了。
　　事实上他只承受了两记重击，一次脚踢、一次双手抱拳的重砸。至于撞击地面那一下，相较于之前两击可以忽略不计。
　　多多利亚早已吓坏了，贝吉塔的战斗数值可是比他还高呢，竟然三两下就被收拾得不能动弹。他脸色僵硬的看着弗利萨大发神威，整个人不由颤抖起来，张大嘴声音断断续续：“不愧……不愧是弗利萨大王，果然……恐怖至极！”
　　弗利萨出手干脆利落，让人钦佩不已。
　　轻轻降到断裂的岩层上，看着里面瘫倒不起的人，弗利萨微笑着道：“哈哈，这么不经打，三两下就倒下了，贝吉塔，这可不像你啊！堂堂赛亚人王子可是延续全宇宙最强大战斗民族的希望啊，竟然这么弱小！”
　　调侃的语气彰显无遗。
　　“可恶，居然这么强！！”贝吉塔浑身无法动弹。
　　“啊，你就是弗利萨，实力很不错啊！要不，你跟我们交手交手？”
　　一道兴奋爽朗的声音传来，弗利萨愕然抬起头，却见好几道身影出现在视线中，这些人围成一个环，竟然将他紧紧围在中间。
　　“男人、女人、小孩，还有那个是那美克星人，这些都是从哪里冒出来的人？”
　　







第一百五十六章 变身
　　对于忽然出现的几个人，弗利萨觉得很有意思，敢站出来围攻他也是需要很大勇气的！他们一个个实力放在整个宇宙还算凑和，但与弗利萨大王比起来，还是差得太远了。看他们这副样子，也是来挑战他的权威的啊！
　　弗利萨双手负背扫了一圈，脸上挂着一抹玩味的笑容：“有点意思，难道刚才没看到本王出手么，连阿猫阿狗都敢来挑战本大王了？不过既然都跑出来了，就不要想着回去了，本大王对前来送死的照收不误。”
　　孙悟空眉头皱了一下，他觉得面前这个小矮子太大言不惭了，直接告诉他对方只有区区几十万的战斗力，但怎会狂妄到这般地步？简直是作死的节奏！转念一想他又有些恍然，不知不觉自己竟然是以自身的战斗力在考量对方了，可谓时过境迁。想到自己实力没有突破前，眼界一直局限在地球，那会儿何曾听说过战斗力上万的强者？
　　那简直是不得了的存在！
　　现在自己的战斗力破百万，再看几十万战斗力的强者，已经不是仰视而是俯视了。潜意识中便觉得不值一提。
　　瞥见躺在深坑里面出气多进气少的贝吉塔，贝吉塔的实力他是非常清楚的，能把他打得那么凄惨，这弗利萨的实力倒也可圈可点。
　　地表数十米之下的塌陷坑里，泥沙早已被撞击的巨大力道击打得四处飞溅，一部分松软的土石掩盖在贝吉塔身上布满裂痕的青蓝色盔甲之上。模糊的身影映入眼帘，贝吉塔艰难的睁开眼睛，看清楚来人是从小在地球长大的卡卡罗特之后，一股悲伤的表情从贝吉塔僵硬的脸颊上显露出来。
　　或许是知道自己的伤势，贝吉塔想到了赛亚人的荣耀，他嘴角流着血液，气息微弱道：“卡卡罗特，你竟然也来到那美克星了，咳……其实我们的母星——贝吉塔星并不是毁于陨石撞击，而是被弗利萨那个混蛋摧毁的，卡卡罗特，你一定要为赛亚人报仇，将弗利萨杀死，拜托了……”
　　孙悟空坚定点头，道：“放心，弗利萨我一定会亲手将他打败！”
　　赛亚人母星的事情他已经从绫叶那里听说了，虽然对这个母星谈不上有太多感情，但毕竟是自己起源的地方，对于毁灭了整个赛亚人星球的弗利萨他当然没有一点好感，即使没有贝吉塔的恳求，光是弗利萨在宇宙中的所作所为，孙悟空也发誓要将他杀死！
　　“谢谢！”
　　听见卡卡罗特铿锵有力的保证，贝吉塔整个人松弛了下来，他就快要死了，心中最大的愿望就是为所有赛亚人报仇，亲手将弗利萨杀死。这个愿望自己无法完成了，只能将它托付给另一个看起来比较有希望的赛亚人卡卡罗特。
　　“啊，对了！”孙悟空突然想起了什么，一拍脑袋，赶紧从口袋里掏出一颗仙豆塞给贝吉塔，“快把仙豆吃下，吃下后你就可以彻底恢复了。”
　　贝吉塔对他的话并不抱太大期望，这次实在伤得太严重了。轻轻咀嚼仙豆，令他惊奇的是身上的伤势再次像上回一样一下子好了。“嗯？”猛地睁开眼睛，周围的能量不断涌进体内，整个人哗的一下弹起，从撞击坑里飞了出来。
　　落到地上，活动了几下手脚，被弗利萨严重创伤的身躯居然恢复到了最佳状态。这是他第二次吃仙豆，但这小小豆子的神奇还是让他惊奇万分！
　　“弗利萨大王，那家伙不知给贝吉塔吃了什么东西，竟然一下子恢复过来了！”多多利亚震惊地指着贝吉塔，刚才还是一副瘫倒不起的贝吉塔竟然活蹦乱跳起来了，这比变魔术还神奇。
　　弗利萨平静地点点头。
　　“确实是非常神奇的东西，这帮家伙手里居然还有这种好东西。不过没关系，这东西很快就会属于我弗利萨大王了！至于贝吉塔，让他再经历一次痛苦不是很美妙吗？”
　　仙豆的功效确实很神奇，但并没有因此让弗利萨高看一眼，宇宙中神奇的东西何其之多，眼下仙豆掌握在弱者手中，便与弗利萨亲手掌握着它没什么区别。这些弱者，随时可以捏死。
　　这边比克已经等不及要跟弗利萨交手了，他左右扭动脖子，将身上的披风、帽子摘掉扔在地上，摇晃着手腕走向弗利萨。
　　那绿色的皮肤布着一层薄薄的能量，“你就是弗利萨？我会让你知道来到那美克星是你一生中最大的错误！”
　　“是吗？”
　　弗利萨淡淡一笑，脸色寒冷下来，眼角浮现杀意。
　　多多利亚却忍不住叫嚣起来：“好狂妄的家伙，我们行动还需要你的同意，即使我们将整个那美克星屠杀一空也没有人敢多说半句话！”
　　对这个“小跟班”比克没有好脸色，目光直接忽略了他，伸出手指，发出一道恐怖的能量。
　　“这里没有你说话的份，到地狱报到去吧！”
　　“嗬！”灼热、迅猛的红色能量从指间射出，咻一下划破空气，留下一条明亮的残影。另一边，多多利亚瞪大了眼睛，他不相信对方说动手就动手，更可怕的是眼看着红色光束攻击攻来，他错愕的发现自己根本来不及躲闪！咚的一声，多多利亚的身体被能量贯穿，灼烧、发自肺腑的剧痛通过神经传到大脑。
　　多多利亚满脸不敢相信，惊恐的表情被定格住，整个人不甘心的瘫倒下去，竟然死了。
　　贝吉塔震惊地看着，大脑当机：“那个那美克星人怎么变得那么强大了，跟在地球的时候比起来简直态若两人！他变得那么强那卡卡罗特呢？”
　　他还记得半年前对方还需要跟卡卡罗特联手才能跟自己打平，怎么才短短半年时间，就变得如此强大，击杀多多利亚竟然不费吹灰之力，实在太可怕了。
　　看到实力强大的多多利亚被对方轻易击杀，弗利萨身后的十几个宇宙人一下子吓破了胆，慌乱地向后退去。
　　阴沉的扫了一眼，弗利萨那犹如毒蛇般的血色瞳孔吓得那帮宇宙人个个冷汗直冒。
　　轻轻拍起手掌，弗利萨笑吟吟地看向绫叶等人，道：“精彩，很不错的功夫，看来你们确实有值得骄傲的资本，不过比起本大王来还差得远了！”
　　“……”
　　比克不屑撇撇嘴，作为首领居然一点不为属下的死感伤，心中对弗利萨的评价立刻又低了几个档次。就他那嚣张不可一世的嘴脸，竟然还是统治一方星域的宇宙帝王？也就那份冷酷够得上档次！身体陡然下蹲，整个人虚晃一下，电光火石之间出现在弗利萨身边，他对准弗利萨笑盈盈的脸庞一记重拳击打过去。
　　砰！弗利萨闪过一丝错愕的表情，身体却如流星般飞射而出。
　　比克一击直接让弗利萨笔直的横飞了数千米，因为离地只有半米多高度，快速激起的风带竟然在地表划出了一条深深的沟壑。
　　“可恶，本大王要让你们生不如死！”感受到嘴角传来久违的阵阵疼痛感，弗利萨脸色铁青，轻轻拭去嘴角的血液，神情激动地大吼起来。
　　想他堂堂宇宙帝王，何曾遭受过偷袭，现在竟然被几个名不见经传的家伙打伤了！
　　没一会儿，他又平静了下来，邪笑地看着比克：“你这个那美克星人居然能伤到本大王，真是了不起！不过这要归功于你的运气，都怪本大王自己太粗心，居然忘了本大王还是常态的战斗力。”
　　弗利萨嘴上说得轻巧，但内心已经升起了警惕，刚才的一击固然是偷袭，但要知道普通人的攻击是连他的身都近不了的，对方非但靠近了他还能够将他击伤，绝不是泛泛之辈，面对这样一个人常态战斗力已经捉襟见肘，非常不安全了。
　　弗利萨可不想实力还没有展现便被斩杀，于是他决定进行变身了。
　　虽然连他自己都觉得变身有些啼笑皆非，但保险起见弗利萨还是决定拿出自己真正的实力。
　　“啊——”
　　恐怖的气息开始在弗利萨身上爆发，坚硬的盔甲承受不住强大气息的冲击，嗞嗞的裂开纹路，哐当一下碎成碎块掉落了下来。以弗利萨为中心，地面向下坍塌，澎湃的气沿着地面向四周传递。
　　“弗利萨竟然这么快就开始变身了，看来眼界还不错，已经判断出常态下的危险了。”绫叶点了点头，散乱的气流扑面而来将她的秀发吹起。
　　“就这种裂开盔甲的程度也叫变身？”克林不敢相信问。
　　绫叶摇头道：“不是，弗利萨是宇宙稀少的冰冻一族成员，天生具有变身能力，变身的次数根据自身的力量而定，以弗利萨的能力，可以进行三次变身，每一次变身后实力都会翻倍！这一点贝吉塔应该知道的吧？”
　　贝吉塔眼神一晃，警惕地后退几步，然后凝重道：“我听弗利萨是说过他有三次变身，但他的话不一定可信！”
　　“贝吉塔，他的话必须相信！”绫叶肯定地看着他。
　　另一边，弗利萨的第一次变身就要完成了，他的身材变得高大了不少，全身肌肉膨胀有力，最明显的是头上的黑色犄角，原本两根尖尖的黑角，现在变化成弯曲朝上，好像牛角一样的形状。
　　气势翻了三倍，原本53万的战斗力，变成了150多万！
　　“150万战斗力啊，这下有的玩了。”克林、乐平张大了嘴，恨不得冲上去痛战一回。不过想到这还只是对方的第一次变身，后续力量还得提升，他们就有些哑火。
　　“有趣，你们谁也不要插手，弗利萨就交给我了！”
　　比克咧开嘴，脸庞挂着兴奋的神采，回头对众人道。
　　ps：这几天天气热，又逢搬家。
　　更新计划：本书基本将保持一天一更的状态，周一到周五每天更新一章，周六视情况而定，可能没有更新，周日看情况，可能补更周六的。
　　







第一百五十七章 终极形态
　　进行第一次变身后，弗利萨的力量得到了进一步释放，气势一下子上涨了好几倍，自信心也跟着膨胀，见到比克竟然还想跟他单打独斗，脸上不由露出轻蔑的笑容。
　　“以为能伤到常态下的我就很了不起了？呵呵，经过变身本大王的力量可是变得更加强大了，而且这还只是第一次变身，本大王一共可以变身三次，用来对付你们绰绰有余。”
　　难得遇上逼得自己使出变身的敌人，弗利萨鄙夷归鄙夷，看似藐视的态度，对他们却十分重视。在弗利萨的逻辑里，自己的地盘就绝对不容许有敢挑战他权威的存在。
　　基纽特战队的成员放眼望去实力都非常强悍，不过也远远达不到引起弗利萨重视的地步。实力差距之大完全可以秒杀，这还是因为自己人，所以弗利萨容许他们这样的强者存在，如果是不屈从于他的人，实力过万就是底线，超过者，必杀之！
　　“那家伙实在太嚣张了！”
　　看到弗利萨眼睛都快长到头顶的样子，所有人冒出同一个念头。
　　“不就是增长了一点实力吗？150万战斗力，在场的人哪一个战斗力不比这个数高！三次变身，也许只是骗人的呢。”克林摇摇头，不管弗利萨最终实力是多少，不过现阶段他还只有被虐的份。当然，克林在统计的时候，很自觉的将贝吉塔排除在外。
　　比克却眉毛一挑，若有所思。变身后的弗利萨气息上升了一大截，但似乎还没有达到威慑到他的程度。比克非常讨厌这种自我感觉过剩的嘴脸，实力没有对手强，却一副稳操胜券的样子。
　　当即，比克身影闪动，猛然向弗利萨冲去。
　　弗利萨还沉浸在自我陶醉之中，冷不防看见对面的那美克星人消失不见，也吃了一惊，一股不祥的预感涌上心头。弗利萨全神贯注，眼眸四处转动却惊讶的发现自己竟然无法捕捉到对方的身影。
　　“不好，还是有些小瞧他们了！”暗道一声，弗利萨脸色难看的发现自己失策了，眼前这些人展露出来的力量居然还不是真实实力。
　　这种感觉就好比一只猫在戏弄耗子，最核心在于让耗子放松警惕，然后出其不意。
　　正当弗利萨思索之际，比克出现在他的上空，身体前躬，腿部大幅度弯曲，呈现满弓之状，对着弗利萨便是一脚。倏忽间感应到额头传来的一丝凉意，弗利萨慌忙的抬起头，看见对方强有力的一脚袭击而来，面色唰的一变，猩红的瞳孔骤然缩紧。
　　时间紧迫，由不得他多想，弗利萨将双手搁在额头，准备挡住比克的攻击。
　　但他小瞧了比克的脚力，砰！！酸麻的感觉从手臂传来，然后是一股剧痛。与比克的攻击比起来弗利萨的回应有些仓促，天空划过一道十字光线，弗利萨的身体一下子被摧枯拉朽的攻击淹没，整个人像炮弹一样扎入地底。
　　轰隆隆！！！
　　大地应声崩裂，布满绿色植被的土壤像是被重新开垦了一样。
　　短暂的平静后，所有人看着安静下来的地面。一个人影窜了出来，弗利萨满脸愤怒地从地底冲出，漂浮在空中。
　　他阴沉着脸，气极笑道：“好好，那美克星竟然又出了你这么一个强者，让我不由想起了当年的史拉古，同样是那美克星人，你并不比他差！”
　　史拉古是超级那美克星人，眼前这位多半也是。
　　一重变身显然不够用！
　　冷哼一声，弗利萨竟然再次聚集力量，高大健壮的身体再次发生改变！浑身血肉不断颤抖，骨骼中发出“咯咯”的响声。
　　恐怖渗人的磅礴气息轰然爆发出来。
　　“诶，200万，250万，300万……”这回克林真被吓了一跳。
　　短短几秒钟时间，弗利萨的气息已经提升了到480万。
　　“嘿嘿，竟然逼得我进行第二次变身，你的实力在宇宙中也是少有的，让我想想，最近一次变身好像就是因为史拉古。”尖嘴猴腮，形如驼背，样貌极其丑陋，弗利萨的第二次变身是所有状态中最难看的。
　　比克没兴趣知道弗利萨嘴中的史拉古是谁，见到弗利萨气息再次发生提升。他淡淡一笑，体内的血液沸腾起来，也紧跟着将身上的气释放了出来。
　　600万战斗力全面开启！
　　霍然间，比弗利萨还要恐怖许多的气息紧紧笼罩整片大地，甚至连那美克星都开始颤抖起来。
　　“哇，比克那家伙出全力了，600万的战斗力居然这么强！”克林有些沮丧，好不容易实力达到了200万，竟然连出手的机会都没有。弗利萨之前的实力他们还可以上去试试的，现在连机会都没有了。
　　听了克林的话，乐平、天津饭都沉重地点头，不过他们眼神坚定，倒是没有气馁。他们的血脉已经开启，努力修行也不是没有希望追上孙悟空他们。
　　虽然这话听起来有些自欺欺人的意味。
　　“哈哈，好想上去战斗。”孙悟空心痒难耐，巴不得现在跟弗利萨战斗的是自己，“比克的实力比弗利萨表现出来的要强大，如果弗利萨还能继续变身的话，比克应该不是对手。好期待他们的表现啊！”。
　　“可恶，这究竟是怎么回事！”一旁的贝吉塔有些吓傻了，脸色变得惨白无比。弗利萨的强大让他无比震撼，没想到这个恶魔居然隐藏着这么庞大的力量，但相对的，比克的实力却让他感到绝望。
　　“才半年时间，他们怎么就变得如此强大了？”恍然间，贝吉塔看见一样云淡风轻悠然自得的绫叶，想起对方的强大，他心里不由将他们的改变与她联系了起来。
　　“不管怎么样，我不会输的，我是赛亚人的王子，决不能被其他赛亚人比过去！”
　　“嗯？这下子有些麻烦了……”弗利萨面色一凛，目光如毒蛇一般。常态不是对手的发生，第一次变身也很快败了，现在第二次变身才完成，对方竟然又提升能力了。看样子第二次变身也不是对方敌手。
　　“难道要展现终极形态？”虽然终极形态极为强大，他也非常有信心将他们杀光，但是弗利萨有些不甘心啊！在这小小的那美克星上竟然让人逼得不得不展现终极形态，这是何等的屈辱！
　　瞥了一眼对面的那美克星人，还没开始战斗，弗利萨就知道结果了，除非终极形态，否则必败无疑！
　　“好吧好吧，看来是本王看走眼了，你的实力确实让人惊讶，既然如此，就让你们见识一下我弗利萨的终极力量吧！”
　　“啊！”随着一声巨吼，庞大耀眼的光球在弗利萨周围生成。夹杂着电闪雷鸣之声，一股让人绝望的能量涌现出来。
　　湖泊翻涌起巨浪，地底的岩层纷纷开裂碎成一块块，沉入浪涛之中。
　　孙悟空、比克、克林等人翘首以待，一个个既兴奋又忐忑，神情激动的紧握拳头。
　　很快汹涌的能量停止了增长，刚才的极端景象再度沉寂下来。白云散去，风平浪静，一个身材娇小的白色身影映入眼帘，那就是终极形态的弗利萨。
　　冰冻一族，那白色无情的肤色，恍若白色的恶魔，不断收割宇宙中的生命。
　　“诶，这就是弗利萨的终极形态？好小只，好像小孩子一样！”绫梦惊奇喊道。
　　“真的啊，变得小巧玲珑了，看起来可爱多了！”克林赞同道。
　　“小心，现在的弗利萨才是最可怕。好可怕的气，恐怕我们几个联手也不是他的对手！”孙悟空却没有那么乐观，看着弗利萨语气凝重地说。
　　克林一听，便仔细凝望不远处的弗利萨，突然浑身一震，脸上露出骇然的神色。
　　“太可怕，简直深不可测！”
　　所有人都被弗利萨表现出来的实力震惊到了。真正面对终极形态的弗利萨，连心都忍不住颤抖。
　　绫叶道：“我猜的没错，弗利萨还真是冰冻一族里的小正太。不光是气，连终极形态样子都没有克维拉成熟。”
　　“嘿嘿，1520万，很不错的实力了！”
　　







第一百五十八章 金属克维拉
　　伴随着达到终极形态，难以置信的能量环绕在弗利萨周围，细小的岩石脱离引力漂浮了起来。
　　弗利萨一家子是宇宙的最强者，靠着他们三个，撑起了冰冻一族的辉煌。这种终极形态的力量是弗利萨的巅峰，在冰冻一族中也排得上号。同时也代表着宇宙的巅峰实力！
　　脸上没有太多表情，终极形态的他相比于之前的形态要显得“完美”许多，但丝丝的冷意透露着绝杀的意图，让人无暇顾及这种“完美”有什么特别之处。
　　不理会已经被震惊到的众人，他淡淡一笑，轻轻伸出手指，电弧闪烁。
　　咻——
　　一道银白色的光束射出，速度之快，就连孙悟空也只能勉强看到模糊的光影。
　　“不好，这个家伙实在太强了，竟然跟不上他的速度。”孙悟空、比克同时一震，好胜的心态即刻被浓浓的担忧侵蚀。至于克林、乐平、天津饭等人，早就已经跟不上步调。
　　那能量光束紧贴着比克的脸庞闪过，须臾间，万米之外的山峰升起一朵巨大的蘑菇云，轰隆隆的巨响之后明亮的冲击波夹杂旋风扑面而来。这时候众人才意识过来，终极形态的弗利萨已经完全超出了他们的想象。
　　孙悟空飞身来到比克身旁：“比克，弗利萨的实力太强大了，我们联手吧！”
　　悉知事已不可为的比克凝重点头，退后一步与孙悟空并肩而立，弗利萨的恐怖有些让比克措手不及。
　　天空中云淡风轻，空寂的大环境在无形的压迫下丧失了平静美感，一种说不出的凝重压在所有人心头。
　　战斗就要开始了，孙悟空和比克同时运气，澎湃汹涌的气焰猛地在身上外燃烧，发出淡蓝色光芒。“咻！咻！”二人在原地消失，眨眼间就与弗利萨缠斗起来。
　　天空出现了无数残影，能量波四溢迸发，交手的声音响彻不断。初看似乎两方阵营不相上下，但弗利萨的力量确实比孙悟空他们强大太多了，随着时间的推移，这种悬殊逐渐被放大。
　　在孙悟空和比克使出全力之后他竟然还一副悠然自得的样子。
　　“弗利萨还有余力。”一下子，孙悟空的心沉了下去。看来终极形态的弗利萨果然不同于之前几种形态，与这样的对手交手就好比一场噩梦，对方居然连认真都不需要。
　　“嘿嘿，敢跟本大王交手的人一下子冒出了两个，呃，你的样子倒是有几分眼熟，是不是在哪里见过？”
　　弗利萨一边回击，一边迷惑问道。对他来说这根本不是战斗，而是单方面的蹂躏。弗利萨十分享受这种蹂躏对方的快感！
　　“这才是弗利萨的真实实力？”快速飞离战场之后，贝吉塔远远的望着那片光芒闪烁、到处挥舞着死神镰刀的战斗场所，脸色纠结成了一团，他的心不住颤抖着。
　　到了弗利萨这种层次，弱小的他竟然已经没有资格插手。
　　“但是卡卡罗特还有那个那美克星人竟然可以跟弗利萨战斗那么长时间！”他心里不甘，如果说弗利萨的强大像一个铁球一样压在他的身上，让他无法动弹。那么孙悟空的表现就让他有些失神了，同样是赛亚人，凭什么一个下级战士出身的卡卡罗特会比他强大那么多？
　　“难道卡卡罗特是传说中的超级赛亚人？”贝吉塔心里闪过一个疯狂的想法，“不，这应该还不是超级赛亚人，能成为超级赛亚人的只有我贝吉塔，我要变强，我要在卡卡罗特之前成为超级赛亚人！”
　　哗哗哗，大片的能量四溢而出，如流星般砸向大地，整颗那美克星不停震颤。大气中的空气受到强大能量的搅动，变得像浪涛一样翻涌。
　　绫叶飞到一个山头之上，一双明亮的眼睛清晰的看清楚万米之外的战斗。她轻声说道：“弗利萨的实力还是超出悟空太多了，这一战十分凶险！”
　　克林等人赞同地点头，脸庞上挂着几分担忧。对方的实力太过强大了，根本超出了他们的预估，现在，他们中实力强大的孙悟空和比克联手也还处在下风。
　　“阿妈，要不你出手把那个白色的家伙解决掉吧！”绫梦凶神恶煞地建议。
　　眼睛猛地一亮，正所谓言者无心听者有意，听到绫梦的话，所有人立马将头侧了过来。
　　对啊，他们这里还有一个保险在啊，绫叶的话，大概……也许比弗利萨要厉害吧……想到绫叶可能比弗利萨还要强大，他们脑袋有些发胀。
　　弗利萨的战斗力可是有1520万啊！
　　可能吗？
　　“哼，阿妈的实力才不是你们能够想象的呢，弗利萨绝对不是对手！”见到众人脸上怀疑的表情，绫梦一脸骄傲地仰起头。
　　轻抚着绫梦的脑袋，绫叶淡笑道：“你们不用担心，弗利萨就交给悟空他们吧，我相信悟空能够解决的，实在不行，让兰琪她们加入战斗！”
　　这才是大师的范啊！
　　处之泰然！临危不惧！
　　所有人惊呆了，原来单从这份淡定上，绫叶确实超过他们太多了！呃，突然，克林想起来，好像从一开始绫叶的实力就一直远远在他们之上，他们对绫叶的真实实力一点都不了解。
　　贝吉塔听完，惊愕地瞪着眼睛。
　　绫梦哼了一声：“看什么看，阿妈也是赛亚人，可比你这个什么王子厉害多了！”
　　轰！贝吉塔浑身一颤，声音颤抖问道：“她是……赛亚人？”
　　“当然，不光阿妈是赛亚人，绫梦我也是！”说着挺了挺小身板。
　　“你们居然都是赛亚人！”想到绫叶可能比弗利萨更强大的实力，贝吉塔不可思议地看向绫叶：“难道，你已经是……超级赛亚人？”
　　绫叶看向远方，没有回答贝吉塔的问题，但她的态度已经说明一切了。贝吉塔浑身一震，目光骇然地盯着绫叶，然后颓废地低下头。他还是落后于人啊！心中不由回想起十多年前初次遇到绫叶的那一幕。
　　淡然、圣洁，十多年前她就远远走在自己前面了。
　　贝吉塔承认，绫叶比他强太多。
　　不知想到了什么，贝吉塔忽然哈哈大笑了起来：“好好！咱们赛亚人出了一个像你这样的强者，弗利萨，你最恐惧的事情还是发生了！！”虽然首先达到超级赛亚人的并不是自己，但贝吉塔对绫叶是超级赛亚人并没有多少抵触。或许，当境界拉开到一定程度，就会让人忽略掉其中的不甘。
　　是的，心悦诚服！
　　对方是绫叶，贝吉塔输得不冤。兴许在他看来，对方一定有着非常高贵的血统，退一步说，就算血统不属于贵族行列，在此刻已经没有计较的必要了。超级赛亚人的诞生，就是一种血统的提升、净化！
　　“卡卡罗特就是因为得到她的指点，才变得这么强大？”
　　一下子，贝吉塔看向绫叶的目光充满了火热，连卡卡罗特那样的下级战士和没用的地球人都因为她变得这般强大，如果自己也能得到她的指点，变身超级赛亚人就指日可待了。
　　嗯，贝吉塔心里压根就不敢升起与绫叶结合以便进一步优化赛亚人血统这样的妄想，因为那样纯属找死。但赛亚人就那么几个了，女性尤为稀少，令他纠结不已。
　　这样的念头不敢再有，掐死在萌芽状态！
　　不理会贝吉塔心中的激动，战场中孙悟空、比克和弗利萨战斗还在如火如荼的进行。
　　正观看着，忽然绫叶拧起了眉头，有些疑惑的抬头看向天空，似乎有一股不一样的气正在朝这里接近。
　　“绫叶，发生什么事了？”兰琪关心地问。刚问完，她也感应到到什么，和蓝晶一起抬起头。
　　外太空。
　　一个巨大的球体正在不断靠近那美克星，那是一个金属材质的大球，大小比月球还大，就像科幻片里的太空堡垒一样。
　　“绫叶、兰琪，你们小心，一个巨大的金属球在向那美克星靠近！”耳边响起北界王焦急的声音。
　　“能查到对方的身份吗？”绫叶若有所思地问。
　　“不能，对方的气太强大了，我的探测能力被屏蔽了，无法知晓对方的具体身份。能主动屏蔽我的探知的家伙绝对不是简单人物，你们要小心啊！”
　　轻轻点头，绫叶切断了跟北界王的通讯，略微思考：“连弗利萨都不见得能够屏蔽界王的探知，对方却能，宇宙中有这号强者？”
　　于是她对众人道：“大家注意，又有强者来那美克星了，实力绝对在弗利萨之上，估计来者不善。”
　　“什么！！”
　　一听比弗利萨还恐怖的人来到那美克星，所有人吓了一跳，一个弗利萨就够他们受的了，怎么又有人来，那美克星也变得那么受欢迎了吗？
　　“难道是库尔德王？”贝吉塔疑惑问，在他认知中比弗利萨还强大的，就只有两个人，弗利萨的父亲库尔德王以及哥哥克维拉。后者已经死亡，那来的人多半就是库尔德王。
　　“或许吧。”
　　绫叶目光清澈道。
　　几分钟之后，目标出现在视野之中，一个银白色的庞大球体缓缓接近那美克星大气层，然后球体开始变形，向蠕动的软体生物一样伸出十余条触手，每一条触手都非常庞大，从大气层中呼啸下来，一下子打散了大气层的分布。
　　一边，孙悟空跟比克身上已是伤痕累累，见到突然出现的庞大金属入侵体后，就停止了跟弗利萨的战斗，三人疑惑地抬头望去。
　　“难道对方是……”绫叶那秀丽的脸蛋上露出惊讶的表情，心中已经对对方的身份隐隐有数。
　　噔——
　　巨大金属物彻底落下，一个绿色的身影疾闪出来，停在弗利萨的不远处。
　　翠绿明亮的身影，金属材质的身躯，形态跟弗利萨竟然有几分相似。
　　看清楚来人的样貌之后，弗利萨身体猛地一颤，指着对方惊愕喊道：“克维拉，你不是已经死了么，怎么可能……”
　　来者正是克维拉，在被绫叶打得贯穿卫星，冲向宇宙之后，克维拉奇迹般的活了下来。由于深受重伤，克维拉只能勉强维持着生命痕迹飘荡在宇宙中，最后幸运的被比高星人救起，并改造成了金属身躯。
　　金属克维拉的形态虽然看起来跟弗利萨一样的“第三次变身形态”样子，但他的力量却远远比自身的最强状态还要强大数倍。原来克维拉四次变身后大概有5000多万战斗力，而现在至少是好几亿能量。如此，他才再次寻找绫叶的下落，并侥幸获知了龙珠的消息，最终来到了那美克星。
　　“呵呵，愚蠢的弟弟，见到大哥没有死，难道不该高兴吗？”金属克维拉淡笑着说。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百五十九章 库尔德王
　　“怎么会呢，大哥没有死去，我心里自然高兴！如果父亲大人知道大哥没死一定也非常开心的。”弗利萨露出难看的笑容。
　　“听说，那美克星存在着神奇的龙珠，弟弟应该会帮大哥得到的吧？”克维拉瞥了一眼弗利萨稚嫩的脸庞，眯着眼睛道。
　　弗利萨一听不由岔气，“该死的，克维拉竟然也知道龙珠的消息，那我长生不老的愿望岂不是没有希望了！”他讪笑着转移话题，说道：“大哥，这两个家伙一直阻挠我寻找龙珠，大哥想得到龙珠恐怕还需要通过他们。”
　　孙悟空和比克面面相觑，一听来人是弗利萨的大哥，而且看弗利萨那种卑躬屈膝委曲求全的样子，实力好像还远在弗利萨之上，真是一波未平一波又起，心不断下沉着。
　　“哦？”克维拉平淡地应了一声，冰冷的目光瞄向孙悟空，随后又转向一旁的比克，不屑道：“就他们两个？垃圾而已！”
　　两人被那血红色的眼眸盯着，不由寒颤了一下，立刻感到周围的气温下降了好几度。
　　“你们两个，想活命的话就老老实实把龙珠给我交出来，否则让你们尝尝我的手段！”
　　“孙悟空，怎么办，对方的实力高出了弗利萨一大截，我们不是对手！”比克靠向孙悟空低声问道。克维拉出现之后，形势对他们而言可谓极其不利。
　　“先扛着，我想姐姐很快就会过来。”孙悟空也没有其它办法。
　　克维拉看孙悟空和比克窃窃私语，没有一点回答他问话的意思，这让他多没面子！阴沉下脸，金属光泽的脸庞立刻透出森森寒意。
　　“不知死活！”低声怒喝，手一挥，大片大片闪耀着晶莹光彩的能量招呼了过去，他冷冷一笑，杀人对他来说犹如捏死一只蚂蚁一样，微不足道。
　　巨大的球体在天空中生成，下一秒，惊人的力量下大地霍然开裂。眨眼工夫，周围那平坦的地貌就变成了沟壑纵横，悬崖陡峭的山刃。
　　眼看孙悟空和比克要被高威能量所淹没，一道光线笔直袭来，一片金色的霞光亮起，挡在了孙悟空等人面前。克维拉甩出的大把能量一下子撞上去，竟然化成一大团烟雾散掉了。
　　霞光散去，克维拉惊愕的看去，却见孙悟空身旁多出了七八个身影。
　　“悟空，你和比克一起继续跟弗利萨战斗，克维拉就交给我了，嗯，克林、天津饭，你们相助悟空，想尽办法解决弗利萨！”
　　绫叶看着克维拉，对这边进行了一下分工。
　　孙悟空和比克充当主力，克林、乐平、天津饭趁机占小便宜，让他们直接加入战斗肯定是不行的，而兰琪和蓝晶，作为保险，将弗利萨战场与克维拉战场隔离开，若是克林等人有危险，也好救援一下。
　　从安排来看，绫叶是铁了心要让孙悟空在与弗利萨的交战中完成到超级赛亚人的突破。
　　克林、天津饭坚定地点头，和孙悟空汇聚到一起，他们的对手是弗利萨。
　　……
　　“是你！”
　　看清楚搅局之人的样貌，克维拉便如吃了苍蝇一般难受，所谓冤家路窄大致如此！声音中充满冷意，好像刚从地狱中爬出来一样。
　　“没错，就是我，没想到承受了我的致命一击，你竟然还能活下来，我真佩服你的生命力啊！”绫叶走上前站在克维拉的对面，好奇地打量着金属状态的克维拉，即使克维拉变成了金属体，实力固然翻了好几倍，但她仅仅是好奇而已。
　　几年前自己就可以轻松击败克维拉了，何况是实力大涨后的现在。
　　要知道绫叶现在可是超级赛亚人全功率境界，已经是超级赛亚人第一阶的巅峰了，再突破一下就能比肩魔界之王达普拉。仅克维拉那几亿的战斗力，又怎会被她看在眼里。
　　“该死的女人，不要以为曾经击败过本王，就可以嚣张了，我现在的实力可比当初强大太多了，你就乖乖受死吧！”
　　克维拉咆哮起来，他的声音传遍了全场。
　　“什么，那个女人就是新北势力的女皇？”
　　弗利萨和贝吉塔惊呆了，那个女人几年前就击败了克维拉，实力绝对强大无比。
　　弗利萨立刻有了紧迫感，这一刻他已经萌生了退意，能把克维拉击败的人绝不是他能对付的，一不小心自己就会交待进去，如果那女人想要杀自己，克维拉绝对不会救自己的。一瞬间，万般思绪从脑中闪过。
　　“逃，不能呆在那美克星了，必须远离那个危险的女人！”
　　龙珠固然十分有价值，但也需要有命去用啊，继续待在那美克星，不知什么时候就彻底交待了。弗利萨审时度势，只想利用克维拉牵制新北势力女皇的间隙逃跑，在他看来，即使是重获新生的克维拉，也不一定是新北势力女皇的对手。
　　相比于弗利萨的胆怯，贝吉塔的心情只能用欣喜若狂来形容，那个神秘的赛亚人竟然击败过克维拉，也就是那个传说中的新北势力的女皇啊，连宇宙帝王都万分忌惮的存在！而且还是超级赛亚人。
　　赛亚人终于产生了自己的强者，这岂不是意味着赛亚人又要崛起了？
　　从前还有顾虑，那么现在所有顾虑都不存在了。
　　没有比这个消息更能激励贝吉塔的了。纵然自己不是赛亚族的领跑者，但有新北势力女皇的领导，似乎比自己领导更加有意义。
　　听着克维拉的妄言，绫叶冷冷的一笑。
　　“真可悲！！”全身的气息霍然爆发，一股上升的气流盘旋而起，吹拂着她秀丽的长发。
　　金色环绕的火焰中，绫叶的头发变成了金黄色，黑色的眼眸也变成充满冷意的碧色。
　　这就是超级赛亚人。
　　金焰燃烧，金发碧瞳！
　　“这就是超级赛亚人？”贝吉塔眼睛一凸，万般钦佩，“不愧是超级赛亚人，真是心碎一般的强大！总有一天，我也会变得超级赛亚人的！”握紧拳头心里暗暗发誓。
　　弗利萨一边与孙悟空等人战斗着，一边却还注意着另一个战场的动态。“超级赛亚人？没想到传说中的事情居然发生了，怎么办！赛亚人竟然真的存在传说中的战士！”
　　碧绿的眼眸之上，眉间的金色秀发被气流吹拂着四处摇摆，绫叶英姿飒爽的立于空中，一股不输克维拉的恐怖气势轰然而出，一下子拉近到与克维拉比肩的程度。
　　绫叶的初级超级赛亚人状态，也有着几亿战斗力！
　　“就是这副恶心的模样，本王看到就抑制不住想要毁灭它的冲动，我最讨厌你们赛亚人这副所谓的超级赛亚人形态了！”也许因为曾经败在超级赛亚人之下，克维拉最见不得超级赛亚人的变身。
　　这时，啪啪啪的掌声响起，又有一个人从高高的岩架后面走了出来，一个身披斗篷的高大身影。
　　这个人——
　　“库尔德王！”
　　绫叶大吃一惊，克维拉变成金属体来到那美克星已经让她吃惊了，没想到库尔德王也来了。他什么时候来的？？
　　好吧，那美克星真成了冰冻一族的大聚会了。如果把弗利萨、克维拉以及库尔德王统统消灭，北银河就彻底和平了。
　　“父亲？”弗利萨惊喜地叫道，而克维拉却平淡的冷哼一声。
　　这就是弗利萨和克维拉的不同之处了，冰冻一族冷血无情，即使亲友也会因为利益而翻脸。但弗利萨在冰冻一族中只能算小孩子，他对库尔德王还是比较依恋的，尤其是对手如此强大的情况下，库尔德王的出现，给弗利萨带来了依靠。
　　“这就是库尔德王？样貌跟弗利萨第一次变身状态一样！”看着库尔德王接近三米的巨大身躯，绫叶眉头紧蹙。比起弗利萨和克维拉，库尔德王更加难对付，他是成熟的冰冻一族成员，已经生存了无数岁月，漫长生存使得库尔德王的实力变得深不可测。
　　“只是第一次变身状态力量就那么强大了，嗯，战斗力接近一亿！那他的终极形态会有多强？”
　　绫叶认真起来了，比起金属克维拉，库尔德王更加难对付。幸亏原著里特兰克斯出场就直接一剑杀死了他，没给他变身终极形态的机会，不然的话还真不知道结果如何呢？
　　不过话说回来，既然库尔德王有那么强实力，为什么会坐视新北势力崛起而不加以行动呢？
　　忌惮？
　　想想，绫叶就醒悟过来了，库尔德王行事太小心谨慎了。他肯定监听了弗利萨的通讯，要不是知道了龙珠的消息，他恐怕也不会来那美克星。
　　超级赛亚人，毕竟是远古时期冰冻一族流传下来的禁忌。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百六十章 三分战场
　　“啧啧，原以为族里代代相传的传说只是无稽之谈，却想不到世上真的存在超级赛亚人！哼，这次算是没有白来，既然碰面了，超级赛亚人必须杀死！”
　　库尔德王迈着稳健的步伐走向弗利萨那里，全身气场砰然而出，杀气凛凛。
　　身为东面领域的统治者，库尔德王却并不是只顾着自己一亩三分地，他一直关注着整个北银河的动向。自然，无论是弗利萨势力还是新北势力一直都处在他的严密监控之下，在弗利萨火速前来那美克星的时候就引起了他的关注。
　　当然，来到那美克星之后，超级赛亚人的出现让他颇为意外。
　　“父亲，那个女赛亚人非常危险。”弗利萨开口说道。
　　库尔德王平淡点头，有些凝重地看向那个超级赛亚人。虽然不相信超级赛亚人会像祖上传说的那样是无敌的存在，不过库尔德王一向谨慎，就凭对方是新北势力的女皇，而且还击败过他的儿子克维拉，保险起见，他还是选择变身。
　　霍然间，一股恐怖能量以库尔德王为中心散发出来，这股力量的强势，一下子将克维拉的气压了下去。自然，表面上看，似乎也比绫叶要强势许多。
　　这可是天崩地裂的大事，在场的所有人都被库尔德王爆发出的恐怖力量吓呆了，那狂乱中充满邪意，连灵魂都被震撼到了的能量压在胸口，身体不由自主的颤栗，连逃跑的动作都做不出。
　　“怎么会这样，竟然……竟然比绫叶的气还要强大……”
　　众人面如土灰，陷入深深的绝望。
　　如果说绫叶的超级赛亚人状态表现出的是细雨润如酥的意境的话，那么库尔德王表现出来的就是赤裸裸的霸道。那是绝不允许别人挑衅的霸权！
　　“咳咳……”看到众人被库尔德王的力量震慑住了，绫叶轻咳一声，幽幽说道：“看来形势赶不上变化啊，还没开始战斗就又出现另外一个足以扰乱全局的强者了。那我重新安排一下，库尔德王的实力最强，交由我来对付；金属形态的克维拉交给兰琪蓝晶；弗利萨弱一点，就交给悟空你们，没问题吧？”
　　“好的！”
　　“明白！”
　　“知道了，我们一定会打败弗利萨的！”
　　如果对手依旧是弗利萨，孙悟空他们还有一些信心。怕就怕库尔德王和克维拉从中作梗。但是绫叶的安排让他们心无旁骛，笑话，最强的库尔德王已经让绫叶接下了，克维拉也有兰琪蓝晶两人进行牵制，面对最弱的弗利萨，如果他们还打不起精神来，他们自己都要鄙视自己了。
　　“你们要小心一点，就算是弗利萨，他的力量也比你们强大太多了！”现在大家各司其职，可抽不出人手来搭救！
　　这点大家当然明白，“是！”众人齐声应道。
　　弗利萨这边，他身旁的库尔德王已经完成变身，而且变成的是跟弗利萨一样的终极形态。终极形态的库尔德王在样貌上跟弗利萨一般无二，但体型和脸庞更加魁梧、成熟，气息也更加恐怖，身体周围还环绕着一股朦朦胧胧强大到令人窒息的狂暴力量。
　　弗利萨和库尔德王都很清楚的听到了绫叶的安排，弗利萨冷笑道：“爸爸，那些家伙竟然小瞧我们冰冻一族，竟然想将我们一网打尽，实在是可笑！”
　　“这不是正趁我们心意？弗利萨，那几个孱弱的赛亚人和地球人给你对付，给我好好教训他们！”
　　那般“弱小”的赛亚人加杂牌的地球人组合，库尔德王根本没有放在心上。小儿子弗利萨出手，已经绰绰有余。
　　“嘿嘿，好的，我一定狠狠教训他们，让他们求生不得求死不能！”弗利萨舔舔嘴唇，想要在父亲面前好好表现表现。
　　绫叶的强大让他感到畏惧，但孙悟空他们却完全不被他放在眼里，能够远离那个恐怖的超级赛亚人也正是弗利萨心中所期盼的。
　　咻咻几下，孙悟空等人和弗利萨化成几道明亮的光线朝着星球的另一端飞去，直到远远的穿过无数山脉之后才降下来。
　　那边，兰琪二人已经飞到空中。克维拉对她们的恨意一点不比对绫叶的少，仇人见面分外眼红，见她们升到空中，便狠狠的一踏大地，整个人冲上云霄。
　　这下子，整片区域只剩下绫叶和库尔德王了。
　　实际上三处战场中，孙悟空他们是最危险的，由于对手是弗利萨，实力比他们强太多，如果此战中孙悟空不突破至超级赛亚人，基本上败局已定；兰琪蓝晶合体之后勉强可以跟金属克维拉一战，不过必须在合体限定的30分钟内结束战斗，不然也逃不了落败的结局。
　　剩下就是绫叶了，超级赛亚人全功率状态，已经到一阶的最巅峰，不过也要看库尔德王终极形态的强弱。绫叶估计库尔德王最强应该跟人造人16号差不多，如果是这样的话，普通超级赛亚人状态自然不是对手，但绫叶的底子比较扎实，又是全功率状态，对付起来应该没有多少难度。
　　分散在那美克星三处不同位置的战场之一，绫叶跟库尔德王开始交战。
　　轻柔的细风刮过，卷起尘土漫天飞扬，风云变幻，充满肃杀。
　　毫无征兆的情况下，刺目的亮光骤然闪起，两道迷糊的身影开始在天际中不断闪烁。一时间，啪啪啪的交手声像敲响了战鼓一样四处传荡，一大团一大团的恐怖能量在渗人的威压下大股轰向地面、四周，轰隆隆的轰鸣声不绝于耳。
　　空中绫叶来了一个急停，喷涌的能量如密集的炮弹席卷整片天空，有些余波擦过地面，整颗那美克星立刻喷涌出赤红色的岩浆。作为攻击的承受对象，库尔德王的攻击威力虽然强大，却丝毫无法接近绫叶三丈之内。
　　一番简单的交手，绫叶的试探已经完成，对库尔德王的实力也有了一些了解。这个库尔德王比人造人17号要强大许多，但还比不上16号。
　　“还是太弱了！”试探完毕，结局也已经注定，绫叶对库尔德王失去了兴致。全功率状态下的她不差一场库尔德王这种级别的战斗。本来还满怀期待，想借机突破到超级赛亚人第二阶的，可惜对手还是太弱了。
　　生死之战才能获得最有效的突破，如果对手是完全体沙鲁的话，绫叶一定会全力以赴的。
　　想想绫叶成为超级赛亚人也有差不多七个年头了，而且早早的达到超级赛亚人全功率，该积累的都已经积累，距离超级赛亚人第二阶只差临门一脚。但这一点距离却像一层膜一样牢牢的将她隔绝在外，看得见却摸不着。
　　“悟空那边还有点危险，该结束战斗了！”
　　淡淡的威严爬上脸庞，两只碧色的眼睛将库尔德王的动作看得异常通透。绫叶眼中精光一闪，身体突然加速，几乎没有时间的间隔就已冲到库尔德王面前。
　　“好快！”
　　库尔德王大吃一惊，僵硬的脸庞终于露出了一丝凝重。
　　对面这个女性超级赛亚人的实力真是出乎他意料的强大，竟然能将自己死死压制住，难怪先祖会留下警讯，让他们当心超级赛亚人，看来的确是有缘由的。库尔德王不知道，绫叶其实只是在试探他，还没有拿出真正实力来，不然的话现在就没有他什么事了。
　　“嚯！”在库尔德王惊愕的目光中，一只秀丽白皙的小手出现，然后紧紧抓在他的手臂上。“糟！！”库尔德王暗道不妙，急忙发力，企图将手缩回，却骇然的发现一直以来自信无比的力量竟然派不上用场了。
　　那只纤细的小手力量之大就像铁钳一样死死将他夹住，无法动弹。随即一股巨力从手腕处传来，库尔德王还未明白怎么回事整个人就被甩上天去。疾风如刀割一般刮在脸颊上，两只眼睛一点都睁不开。
　　咻！爆发全力勉强稳住身子，库尔德王脸色难看地环顾四周。到处都是云淡风轻，但目光所及却找不到那女赛亚人的身影。一股莫名的冷意从心底冒出，库尔德王忍不住吸了一口凉气，看来自己终归是小瞧对手了，谨慎的他真的不该冒然来到那美克星。
　　视线一顿，金发碧眼的身影距离自己几十米远的地方。咻咻！两束气功波突然飞来。库尔德王赶紧侧过身去躲避气功波。嘶！灼热的气流擦着他的脸颊闪过，虽然避开了气功波但那炽热的高温还是在他脸上留下了伤痕。
　　“好险！这就是超级赛亚人的实力，竟然如此可怕！”抚摸着脸上的伤口，库尔德王心里惊骇万分。
　　一时间，库尔德王变得忐忑起来，对方的实力貌似还在他之上。
　　







第一百六十一章 库尔德王死！
　　不给库尔德王有反应时间，绫叶又发起了进攻，经过试探后她就没打算再保留，身体朝着库尔德王的方向飞速闪动，噌噌噌的在天空中留下几片残影，身体已经瞬间来到库尔德王身前。
　　对于绫叶毫无征兆的突然出现，库尔德王冷冽的瞳孔骤然缩小，危险的预感经神经传递到大脑。神经颤抖，拥有丰富经验的库尔德王迅速做出了反应，调转方向想要避开攻击。
　　见此，绫叶嘴角微微扬起，碧绿的眼眸中闪过一道冷厉的精光。她既然选择进行攻击，又岂能让库尔德王避开。
　　虚空轻踏，身形如鬼魅般轻晃，紧跟着库尔德王躲闪的方向飞冲而起。仅仅虚空一踏，便生成一道道肉眼可见的气旋，那些气旋形成一个个巨大环状的冲击波，从天空一直延伸到地面，竟然将地面炸开了锅。
　　二人缠斗起来，从天空打到地面，又从地面打到天空，轰隆隆的爆炸声响彻天际。库尔德王费经心机想要摆脱对方攻击，但绫叶却总是悠然轻松的将他死死压制。
　　“纠缠不休的超级赛亚人！”
　　库尔德王气急，嗖嗖嗖朝下射出大片大片能量波，却无一例外的被对方轻易躲过。此时他已经完全能体会到为什么先祖一再强调超级赛亚人的可怕了，这种无边无际深不可测的家伙实在太难缠了。
　　“失策了！早知如此以前就应该将赛亚人彻底毁灭，也不至于出现今天的场景！”库尔德王非常后悔，狂妄自大的弗利萨父子根本没有把先祖的警讯当作一回事，倒是小儿子弗利萨卖乖似的想要替他铲除赛亚人，可惜结果铲得并不干净。等到超级赛亚人出现，吃到苦果的时候才知道后悔。
　　书到用时方恨少啊！可惜现在后悔已经来不及了，手中凝聚的光芒一闪，绫叶抬起右手，对着库尔德王发出一连串气功波。
　　淡蓝色的能量波化作几十道光束穿透了空气，沿途的大气被搅动起来，就像锅炉中煮腾的沸水一样，向着周围膨胀开去，露出几道真空的管路。大片的能量光束伴随着电弧，在电弧噼里啪啦的鸣响声中如恶狼一样朝库尔德王袭击过去。
　　时间凝固住了。
　　“不好！”
　　感应到对手发出的能量束中所蕴含的毁天灭地能量，库尔德王脸色一白，冰冷的脸庞扭曲变形。惊恐的神色一闪而过，库尔德王知道那些看似细小的气功波每一道都极其可怕，搞不好是足以致命的，一道便已经如此可怕，可朝他射来的密密麻麻的能量束少说也有十几道。
　　“本王怎么会那么容易被击败！”
　　库尔德王疯狂地吼叫，冷酷的面庞显得分外狰狞，竟然张开双臂想要阻挡。
　　突！突！突！
　　几道破空声，大部分能量束被库尔德王胸前的防护罩挡住，不过却又三道能量穿透了防护罩，直接击在库尔德王的胸口。
　　三道蓝色的光束击打在胸口，就像钻头撞击岩石一样发出火热的电光，一下子从库尔德王胸口钻入，然后从他的背后穿出，竟然将库尔德王贯穿了。
　　“啊——”几口鲜血喷涌而出，库尔德王难以置信地看着被贯穿的胸口。
　　“不可能，我竟然败了？这就是超级赛亚人？哈哈，斩草不除根……弗利萨你做得不彻底……”
　　“嚯！”绫叶的身体在库尔德王上方出现，额前的金发随风舞动，亮丽的气焰汹汹燃烧，动态平和中，嗞嗞作响。
　　她那两只碧色的眼睛不带一丝波动，看向库尔德王，如高高在上的神明宣告判决：“冰冻一族为非作歹多时了，今日便将彻底从宇宙中消失，第一个就是你库尔德王！”
　　说着，绫叶举起手臂，那洁白的小手握成拳头，对着库尔德王狠狠敲打下去！
　　“去死吧！”
　　饱含力道的一拳落下，环绕手臂产生的凝实的光环猛然砸在库尔德王的头颅上，霎时天空好像被敲碎了一样布满晶莹的裂痕。咔嚓，骨骼碎裂的声音响起，库尔德王头颅整个变形，两个眼珠子布满血丝。强劲的力道穿透身体，在身后几十米远的地方会聚出大圈大圈环状冲击波，又有一系列恐怖的气旋迎向地面而去。
　　短暂的停顿之后，库尔德王骤然加速，像炮膛射出的飞弹一样直击下来。
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的巨响过后，尘埃落定，整个地面已经面目全非，赤红的岩浆流淌在沟壑之中，一阵阵刺鼻的硫磺味蔓延开来，整个场景如同末日一般。
　　确定库尔德王彻底死绝之后，绫叶轻轻一笑，飞身离开了战场。
　　……
　　另一边，合体和的兰琪跟金属克维拉正战得难解难分，渐入白热化。
　　金属克维拉经过比高星科技改造之后，固然实力翻倍达到了好几亿战斗力。但兰琪她们也不差，经过一段时间历练和大界王星修行之后，她们的个体实力都突飞猛进，合体之后倒是跟金属克维拉不相上下。
　　绫叶远远的飞过，见到兰琪和克维拉一时分不出胜负，便加速朝着孙悟空的位置飞去。
　　相比之下，孙悟空那里更加危险。
　　当她飞到孙悟空和弗利萨的战场时，却发现那里竟然云雾弥漫，无数道金色的闪电从云层中劈下，一副天地相连的景象。
　　一旁，乐平、天津饭等人已经身受重伤，尤其是克林，腹部竟然被开了个洞，鲜血止不住的哗哗流出，已经进气多出气少了。
　　“这是？”绫叶眼睛一瞪，被他们凄惨的模样吓到了，一个弗利萨而已，竟然就把他们搞得这么惨。
　　她一拍脑袋，意识到自己居然犯了一个这么低级的错误，在自己眼里弗利萨确实已经不算强大，但在几位龙珠战士看来还是高不可攀的啊！
　　低估了弗利萨，也变相高估了悟空等人的实力。所谓百密一疏，幸亏没有酿成大错。
　　看到远处正跟弗利萨对峙的孙悟空，此时孙悟空满脸愤恨，冷峻的面庞上充满了杀意，一阵阵金色的光芒在他身上一闪一灭。
　　惊喜的笑容爬上脸庞，绫叶顿时眉开眼笑起来：“看样子悟空这是要突破到超级赛亚人了啊，克林的伤也不算没有价值！”相比于原著中克林身死才促使孙悟空完成超级赛亚人的突破，现在只是受了重伤已经很不错了。
　　“不过肚子破开了一个大洞应该很痛苦吧，现在不是高兴的时候！”想起周围还伤者满地，绫叶很快收起笑脸，然后快速走到克林等人旁边，一人分给他们一颗仙豆。
　　吃下仙豆之后，所有人很快恢复了过来。绫梦爬起来满脸怒气地朝绫叶抱怨：“阿妈，那个白色的家伙出手好狠，绫梦被他打得好疼！你要好好教训他！”
　　“真的呢，弗利萨太强了，我们没几下就被他放倒了！”乐平惊魂未定道。
　　“谢谢你，幸亏你身上有足够的仙豆，要不然我可就惨了！”克林拍着胸口一副担心受怕的样子。
　　“你那边的战斗进行得怎么样？”天津饭问。
　　“放心，库尔德王已经被我杀死了。”绫叶简单回答道。
　　“诶，爸爸这是怎么了？”孙悟饭诧异地看着被淡淡金辉环绕的孙悟空。
　　“这是——”
　　贝吉塔看着孙悟空的样子张大着嘴，心中闪过一丝难以置信的猜测：“该死的，这个样子居然与那个叫绫叶的女赛亚人这么像，难道卡卡罗特快要变成超级赛亚人了？”
　　孙悟空周围金色气焰不断变得浓重，一闪一灭，却还显得不稳定。
　　绫叶远眺着，肯定道：“没错，看样子悟空就快变成超级赛亚人了！”
　　虽然已经心里有数，但真正得到绫叶的肯定，所有人都不由浑身一震，目光中流露出惊骇的表情。
　　悟空已经那么强了，如果再变成超级赛亚人会变得有多强！绫叶就是超级赛亚人，她能短时间内击败库尔德王，她的强大很直观的体现了出来。也就是说他们彼此之间的差距越来越大了。
　　贝吉塔阴沉着脸，好像所有人都欠他一大笔钱一样。从前，他一直认为最有资格成为超级赛亚人的就是自己，现在却被两个人超越了，其中一个居然还是下级战士，心里泛起苦涩的味道和强大的不甘。
　　贝吉塔对绫叶身为超级赛亚人的事实倒是没有多少抵触，毕竟对方是统领北方领地的新北女皇。
　　但对孙悟空，贝吉塔非常不服气。
　　“不过是幸运的得到了新北女皇的指点，现在竟然要成为超级赛亚人了！”
　　







第一百六十二章 超级赛亚人孙悟空
　　远处的天空分外阴沉，就像整瓶墨水倾倒出来一样，黑云压城。
　　昏黄弥漫着浓烟的空气里，孙悟空身姿挺拔地漂浮着，他胸膛裸露，上身的衣物已在战斗中破碎，腰间只留着几条撕碎的布条随风飘动。
　　“嗞嗞”轻响，孙悟空牙关紧咬，全身上下迸射着金色的光芒，头发时而黑色时而金色，不断转化。同时大片大片扭曲拉伸的气旋从他身上喷射出来，那些气旋或冲天而起驱散云雾，直破云霄；或俯冲向下，伏贴着大地，但更多的是朝着四面八方如虎啸猿啼地扩散。
　　金光褶褶仿佛天神降世，威武不凡！
　　弗利萨看到这一场景不禁露出了愕然表情。两人的距离本来就不远，所以最能体会到对方身上的变化。毫不夸张的说，此时头发色泽黑金交替的孙悟空体内正在进行一场巨变，气势不断上升着。
　　这种变化给弗利萨带来了极大的压力。
　　霍然，轰轰几声闷响，弗利萨抬起头，看到百余道金色的闪电划破云霄，从万米高空俯冲而下，一条条金色的大蛇蜿蜒扭曲，尽情显示着最顶级能量的魅力。
　　好似要吞食天地，伴随着金色雷电降下，一股澎湃骇人的气势喷涌出来。孙悟空原地怒吼了一声，气息伴随着声浪开始上涨。与此同时周身金光的闪烁停了下来，浑身上下被一层浓厚的气焰包裹，好像有无穷无尽的燃料进行补充疯狂燃烧。黑色的头发一下子转化成了金黄色，黑色的眼睛也被碧绿的瞳孔取代。
　　这就是超级赛亚人！
　　看着高空中金焰燃烧，表情冷淡的孙悟空，所有人在感到一股压力的同时，被超级赛亚人呈现出来的完美所折服。
　　如果说变身的过程是波涛汹涌惊天动地的话，那么完美的超级赛亚人就是成熟内敛波澜不惊。这种巅峰的形态让人陶醉。
　　“爸爸……变成超级赛亚人了！”孙悟饭张张嘴，一脸的崇拜。
　　“太好了，悟空的气一下子变强了好几倍，比弗利萨还要强很多。这下子弗利萨一定不是对手了。”乐平兴奋道。
　　“那就是超级赛亚人？可恶，竟然又被孙悟空超过了。”比克目光专注，眼中透露着震撼，心里极不平静。
　　同样，贝吉塔也目不转睛的看着变成超级赛亚人的孙悟空，脸色如古井般，心里却闪过一丝疑惑：“奇怪，同样是超级赛亚人，卡卡罗特的气看起来比起那个叫绫叶的女赛亚人低了好多，两者好像不在一个档次上，难道超级赛亚人也有强弱之分？”
　　一想到超级赛亚人可能也有强弱之分，贝吉塔心里便升起一丝激动，两只眼睛火热起来。那么，肯定还是因为血统的原因！难道说超级赛亚人不是力量层级，而只是一种变身状态？
　　这么一想贝吉塔又自信起来了，只要他能变身超级赛亚人，超过卡卡罗特不是没希望。
　　“变身超级赛亚人，必须尽早达到。”
　　有鲜明的两个例子，传说就是真实的。作为赛亚人的王子，贝吉塔不能被下级战士超过太久，他需要将差距弥补过来，进而成为赛亚人中的最强战士。
　　绫叶眯起眼睛，将孙悟空的战斗力尽收眼底，她面色轻盈露出笑容，“悟空的超级赛亚人变身刚刚完成，对变身的掌控力度还有所不足，如果能像原著中从亚德拉特星回来时一样真正随心所欲的掌握变身，实力还可以翻好几番！”
　　愤怒状态下的爆发，是强制性跨入超级赛亚人境界，对超级赛亚人力量的控制能力略有不足。不像绫叶当初变身那样水到渠成，战斗力也无法跟绫叶初次变身一样，暴涨到逼近1亿。
　　“不过有4600万战斗力，对付弗利萨已经绰绰有余了。”
　　高空中，嗞嗞的气焰平静的燃烧着，孙悟空面无表情脸色僵硬的飞在空中，一双碧绿的眼眸不带一丝情感，紧盯着弗利萨。
　　其实在刚才战斗中见识到对方表现不凡的时候，弗利萨就有股不祥的预感了。果然，这种不祥预感变成了现实。这个可恶的赛亚人竟然变成了超级赛亚人，力量一下子超过了他。
　　超级赛亚人，那美克星上出现一个就已经让弗利萨担惊受怕了，现在竟然又出现一个。
　　这一刻，弗利萨面色发苦，恨不得甩自己两巴掌，明知道对方是赛亚人竟然还没一开始就杀死对方，现在变成超级赛亚人实力远超自己，那种抱着玩耍的心态最终酿成了苦果。
　　“开玩笑，我宇宙帝王弗利萨不能死在这里！”
　　逃！这一点都不丢人。
　　弗利萨自知不敌，必须给自己找退路，答案果断选择了逃跑。
　　咻！咻！咻！
　　一连串能量波从他手中甩出，这些能量波密布整个天空，如炮弹一样形成巨大的覆盖网，继而爆发震耳欲聋的大爆炸。趁着大爆炸产生的视觉障碍，弗利萨转身飞驰，化成一道流光向着宇宙奔去。
　　现实就是这样骨感，给弗利萨的选择并不多，这个时候依靠父亲和大哥已经不切实际了，先不说他们能不能及时援救自己，单看远处站立并瞭望这边的那个女赛亚人，恐怕自己的父亲已经凶多吉少了。而指望克维拉来救自己，就好像白日做梦！
　　弗利萨逃跑的速度很快，眼看就要冲出大气层，当看到外太空深邃的背景时，他露出了笑容，劫后余生的喜悦让他忘记了先前遭遇的失败。
　　“重伤了克林和我的同伴，就想这么逃走吗？给我留下来，弗利萨！”孙悟空冰冷的声音忽然在耳旁响起。
　　金光擦过，孙悟空已经拦在他前面。
　　如见到鬼魅一样，弗利萨心里一颤。然后绝望的大吼一声，竟朝着孙悟空冲来，显然是要拼命了！
　　……
　　如原著中一样，弗利萨根本不是变身超级赛亚人的孙悟空对手，两者实力根本不在一个水平线上，没两下弗利萨就已经遍体鳞伤，就像一只丧家之犬，完全失去了宇宙帝王该有的英姿飒爽。
　　“扑哧！”
　　亮丽夺目的气功斩圆润轻盈的飞过来，一路斩开沿途的一切，可是结果——
　　神情错愕，笑容僵硬在了脸上，弗利萨怎么也不会想到自己的全力一击居然玩脱了，他的绝招最后竟然失误的击中了自己。
　　身体一分为二，左臂断裂，上半身和下半身完全分离。
　　“怎么会……”弗利萨脸色黯淡。
　　“好可悲的下场，不过这些都是你咎由自取！”
　　孙悟空面无表情地说了一句，竟然背对着弗利萨走开了。
　　“赛亚人，我一定要杀了你！”只剩上半身的弗利萨不知从哪里来的力量，整个人飞起来，伸出利爪向孙悟空探过去，试图跟孙悟空同归于尽。
　　找死！
　　察觉到背后弗利萨的动作，孙悟空变换了身位，准备给弗利萨来一记死亡重击。恰在此时一道淡淡的身影出现在两人中间，在孙悟空出手之前便向弗利萨袭去，那道身影快而迅猛，刹那间将弗利萨的手腕握住，尔后发力。
　　轰！！
　　孙悟空意外地看到，弗利萨竟然两眼泛白的深深镶嵌到岩层之中，额间眉心的地方有一个拳头大小的凹陷。
　　绫叶摇晃着头，笑盈盈道：“你对敌人还是不够果断，像弗利萨这样生命力顽强的敌人，就该彻底人道毁灭，以绝后患！”
　　孙悟空一愣，不好意思地笑了起来。退出超级赛亚人状态，浑身金色的气焰消失，头发和眼睛也恢复成常色。
　　那边，见战斗已经结束，克林激动地迎上来，用力拍打孙悟空胸膛。“悟空，你真厉害，竟然打败了弗利萨！”
　　“要不是及时突破成那个什么超级赛亚人，最后的结果可真是悬了！”乐平长舒一口气。
　　“弗利萨虽然被消灭了，可惜那美克星的环境也毁了！”
　　看着周围面目全非的那美克星，比克遗憾地叹息，这个星球已经没有那种让他怀念的气息了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;







第一百六十三章 全面毁灭
　　远古的那美克星气候宜人，是一个生命繁华生机盎然的星球，在经历过气候异变之后，上面的生命痕迹极快的衰败下来。经过数百年的休养生息，那美克星暂时得到了少许恢复，如今却又遭到了毁灭般的灾难。
　　这次灾难比上次的气候异变还严重，已经伤到了星球的根本。
　　大陆板块断裂岩浆不断喷涌不说，而且到处都是战斗过后坑坑洼洼的残痕，满地疮痍，就像经历过无数枚核弹的无情打击，星球的自转周期以及运行轨道发生了细微的偏离。还有那缭缭升起散发着火光的浓厚烟雾，刺鼻的异味让人分外难受。
　　和原著中一样，那美克星已经完了，即使星球还可以保留下去，也已不适合生命的繁衍，好好的星球就这样毁去，怎不让人惋惜！
　　库尔德王和弗利萨已经伏诛，就剩克维拉了。比克问道：“那个叫克维拉的家伙，兰琪她们能对付吗？”
　　绫叶明媚一笑，清秀可人的脸蛋上露出一抹迷人的笑意：“兰琪她们的实力可是很强的，克维拉还不是对手，算算时间应该差不多了。”虽然距离克维拉和兰琪她们的战场很远，但敏锐的探知却无时无刻不关注着那边的战斗。
　　比起比克的吃惊，绫叶胸中就要自信许多，她感觉到远方的两道气息，代表克维拉的那道正在急剧衰减，反观兰琪蓝晶的合体状态，却依旧凛然强盛。
　　比克释然一笑，兰琪的实力他见识过，却一直摸不着底。不过想来也弱不了！
　　这时，北界王的声音出现在所有人脑海中，语气很是激动：“哈哈……好消息，就在刚才金属克维拉已经被兰琪击败了，哈哈，我等这一天已经等了好久了。你们做得很好，冰冻一族终于消亡了，北银河可算和平了！”
　　这次北界王没有限制针对某一人，在场的所有人都听到了他的声音。
　　对于突然响起的陌生声音，孙悟空等人非常警觉，还以为有大敌来袭。他们的举动在绫叶看来就有些滑稽，她咧着嘴，忍不住扑哧一笑，解释道：“说话的是北界王，是整个北银河的管理者。”
　　“界王？”
　　“没错，我是界王，北银河的管理者。说起来惭愧，这些年来弗利萨一族在北银河作威作福，残害无数生灵，而我却拿他们没有办法。但现在好了，弗利萨死了，库尔德王和克维拉也死了，北银河总算可以太平了，在此我向你们表示感谢，你们是北银河的功臣。”北界王高昂诚挚说道。
　　明白过来是怎么回事的孙悟空等人又觉得有些不好意思，挠着头道：“呵呵，其实我们也没帮什么忙，弗利萨、库尔德王、克维拉都是绫叶她们杀的。”
　　北界王朗声笑道：“不用谦虚，你叫孙悟空吧，这么多年，超级赛亚人竟然又出现了，而且一下子出现了两个。还有绫叶，要不是今天关注了一下那美克星，我都还不知道你竟然是超级赛亚人呢。”
　　绫叶讪讪一笑，没有接话。北界王并非知晓发生在北银河的每一件事，就好像绫叶是超级赛亚人这件事，早就在北银河曝光过几次，但北界王没来兴致进行探索之前未必知道。事实上北界王不是大界王，他只是比普通人多了一条了解情报的渠道而已。
　　这条渠道用不好，未必知道整个北银河发生了什么事。而一些星球上面安排天神，除了保护所在星球外，也起到警讯传达的作用。
　　如果算上被绫叶打败的布罗利的话，超级赛亚人不是两个，其实有三个。
　　布罗利尽管遭受了致命一击，但凭传说中的超级赛亚人那令人发指的生命力，她不认为布罗利会这么容易就死了。
　　结束跟北界王的短暂通话，所有人都面色轻松，最强的弗利萨三人全都已经被杀死，剩下的那些个宇宙人还不是小菜一碟？
　　呼呼的轻风吹起，天际线出现两道黑影，兰琪蓝晶二人朝这边飞来，转眼就到了身前。
　　“辛苦了！”绫叶伸手递出两颗仙豆。
　　兰琪轻轻摇头，没有去接，而是说道：“仙豆我们也有，回来的时候已经吃过了。”
　　淡淡点头，绫叶想起她们手里的存货也有不少，便将手里的仙豆放了回去。这东西用一颗少一颗，尽量还是节省一点比较好。
　　战斗结束，所有人都轻松了，天津饭看着破坏严重的地表，说道：“那美克星损伤很严重，好在没有彻底毁灭，只要用龙珠的话很快就可以恢复。”
　　“不过那美克星人已经移居到新的星球，应该不会搬回来了。”
　　“嗯！”
　　“好了，我们活动活动，将那些宇宙人全部解决掉，然后回地球！”克林目光闪烁激动说道。
　　而这个建议，很快得到了大家的认同。他们一个个都手痒起来，宇宙人再弱，至少也比地球人强不是，如果回到地球，那就连交手的机会都不多了。
　　其中，绫梦的反应最是强烈，小脸蛋凶神恶煞怒气冲冲地板着脸，小孩子最记仇了，之前被弗利萨欺负的仇恨一下子转移到他的手下身上。
　　就在决定扫尾之时，一束能量疾速飞驰过来，目标正是孙悟空他们。
　　“小心！”
　　孙悟空眼尖，立马看清这道攻击从山头发射出来，目标是乐平。电光火石之间，孙悟空虚空一闪，果断出手，一脚将乐平踢开。
　　“怎么回事？”
　　乐平一下子懵了，好端端的孙悟空为什么将他踢开。身体刚刚着地，只听见嗡的一声，在他原先在着的地方发出一记爆响，一个碗口大小的熔洞出现在地上，周围的土层竟然被高温熔化成了液体。
　　看到这一幕乐平暗道一声好险，冷汗一下子流了下来。要不是孙悟空出手及时，他已经向阴间报到了。
　　“什么人？”
　　所有人都怒不可遏，几双愤怒的眼睛中燃烧着火焰。最强的敌人已经被消灭了，那出手的是谁？区区喽啰也敢这么嚣张？那还了得！转过头视线扫向侧面的山头。
　　带着一丝疑问和愤怒，如果目光可以毁灭目标的话，那座山头早就被夷平了。
　　咔咔几声响动，当他们看清楚对方真面目的时候，全都露出了错愕的神色。
　　“克维拉？”
　　“怎么是克维拉，他不是被兰琪消灭了吗？”
　　“他还没有死？”
　　出现在山头的是一抹青绿色的身影，竟然是应该已经被消灭了的金属克维拉！
　　“不应该啊，我明明将他消灭了的！”兰琪也非常疑惑，明明将他灭得连残渣都不剩了，怎么又完好的出现在山头？
　　相比于敌人刚刚出现在那美克星那会儿的紧张，区区一个金属克维拉倒没有被他们放在眼里了，可不是，自己这边现在有两位超级赛亚人，还有两位合力可打败克维拉的强者，区区一个金属克维拉还不是自寻死路？
　　可是接下来，让孙悟空他们更加惊骇的事情发生了。一个、两个，接连不断的绿色身影从岩石后面冒出来，顷刻间，已经将绫叶他们团团围住，这数量至少也得成千上万个。
　　“开……开玩笑的吧？”笑容消失了，克林面色有些发白。
　　“好多！！”
　　“这么多克维拉怎么对付啊！”
　　这一刻，无论是可以变身超级赛亚人的孙悟空，还是比克以及贝吉塔都无法淡定了。一个金属克维拉就需要兰琪二人合体后全力对付，这里可有成千上万个啊，几百几万个对付一人，就是绫叶也吃不消吧。
　　是的，现在就连绫叶的脸色也是极为难看，区区几个克维拉的力量她并不放在眼里，有仙豆在手，数量再多也经不起她一个个消灭，但是孙悟空他们却不是对手啊！
　　极强的个体并不畏惧弱小个体联合，即使他们数量再庞大，攻击效果也是不可叠加的。比如绫叶的承受能力是10000点的能量攻击，而金属克维拉的攻击只有区区100点，试想一下，一万个金属克维拉对她进行轰击，可以对她造成伤害吗？
　　一连串的100出来，打在可以承受最强10000的绫叶身上。
　　答案是，不能！
　　“兰琪，立刻带悟空他们返回地球！”
　　“好，蓝晶，我们一人一个，动作快点！”兰琪知道金属克维拉的强大，那是比寻常的超级赛亚人还要强大许多的，要杀死孙悟空他们轻而易举，所以一刻也不敢停留，连忙发动瞬间移动将孙悟空等人带回到地球。
　　这些金属克维拉只能交给绫叶了。
　　等到兰琪带着其他人离开之后，原地只剩下绫叶和上万个金属克维拉。
　　嘭！傲然冷冽的金色火焰熊熊燃烧，绫叶重新进入超级赛亚人状态，而且一下子将力量提升到了极致，就是在之前跟库尔德王的战斗中她都没有拿出过全力。
　　须臾间，那美克星轰轰轰的剧烈震动，受到绫叶强大力量的牵引地核中的岩浆开始翻涌激荡，火烫的熔岩从大地断裂的板块处喷射出来，空气中的水分像被点燃的汽油一样沸腾，唰唰唰化成朦朦胧胧的雾气，空气的温度一下子上升了近百度，热浪吞噬一切，就好像活脱脱的地狱。
　　“女赛亚人，在我的克维拉军团面前，你个人的实力又算得了什么？”一声声重叠的声音在空气中回荡。
　　他以为能凭数量压垮自己？
　　“狂妄自大！”
　　绫叶淡淡冷笑道。超级赛亚人全功率可不是靠人数就能击败的。金属克维拉的那点实力连人造人17号都打不过，如何能击败全功率状态下的绫叶。
　　绫叶碧青色的眼眸中神光稍稍一晃动，心底作出了决定。
　　“为了防止出现漏网之物，只能连同那美克星从宇宙中彻底抹去！”
　　要知道，金属克维拉只要逃出一个，就能复制出成千上万个，甚至出现上亿个也不是不可能，为了确保万无一失，最可靠的办法就是将克维拉连同那美克星一起抹去。
　　







第一百六十四章 那美克星消失！
　　在绫叶作出判断的时候，金属克维拉也接收到核心主体的指令，数目繁多的金属体同时展开行动，密密麻麻从不同的方位朝绫叶的方向散射，立刻陆地、天空到处充满克维拉的身影，抬头望去绿茫茫的一片。
　　铺天盖地无处不在的克维拉确实造成了很强的视觉效果，不过绫叶并没有太多担心的地方，唇角轻扬，睥睨道：“单个看起来还挺不错，但数量一多观赏性就不行了，跟蝗虫泛滥一样。”
　　克维拉脸上挂着淡淡笑容，棱角僵硬的面庞金属的寒气。“哼，逞嘴舌之快，现在还嚣张，等会儿你就知道我的厉害了！”之前被兰琪消灭了一具金属体，已让他对自己的实力有所比照，较之单体实力他可能还及不上对方。但克维拉有他的依仗，人多是他的底气。在成千上万个的金属体连击之下，他相信即使是超级赛亚人也抵挡不住。
　　时间滴答一响，流逝了。僵硬的嘴角露出一抹笑容，不知道是哪个金属体首先动的，接下来成群的金属体一窝蜂化身成闪电，翠绿的光线立刻穿梭于空气当中，成千上万条，将天空染成了绿色。啪嗒一下，肉体凡胎的拳头划出短暂的曲线，绫叶眼睛一眨，碰巧出拳，正好非常“巧合”的打在一个金属克维拉身上。
　　“呃，绿光闪闪的，刺着眼睛难受！”
　　谁信啊！被打中的金属体瞪着眼睛。
　　一股巨力从胸口传导过来，金属克维拉后背凸出被狠狠击中，然后犹如全速射出的炮弹沿着地表一路滑翔。轰隆一响，金属体撞到万米之外的山脉上，竟然不可思议的穿透山脉后消失不见。
　　那绝强的力道在击中金属克维拉的时候已经散去了一部分，余下的在撞击山脉的过程中被山脉承受，但就是这二次碰撞，却让整条连绵数万里的山脉轰然坍塌，彻底成为了历史。
　　“虽然不是血肉之体，不过手感还不错！”轻轻吹拂白皙的拳头，绫叶露出迷人的笑容。
　　一招之下，一个金属体就被瓦解。
　　“这……”金属克维拉吸了口凉气，猛地反应过来，心里一阵火大。他眯了眯眼睛：“这个女超级赛亚人出乎意料的强！呵呵，不过这样才有意思，能挡住我一具分身，但我不信她能挡住我所有分身的一同攻击！克维拉金属军团，全面进攻！”
　　“嗷——”
　　一阵阵重叠的喊声传荡过来，气势上如万马奔腾。而且每一匹马都是足以抹杀一个星系的强大存在。
　　森寒的邪光在眼眶中掠过，无数悬浮在空中的金属克维拉逐渐结成队形，然后按着一定阵势朝绫叶推进，一个不行，那就一起上，堆都将对方堆死。这些都是在瞬间完成的，绫叶所要面对的就是一排排一列列的金属体。
　　不过换一个角度，绫叶也从来没想过要跟金属克维拉一对一的交手，车轮战吃力不讨好倒是其次，重要的是浪费时间，绫叶是要将他跟那美克星一起从宇宙中抹去。
　　“咻！”金色的光芒扑进浩浩荡荡的大军当中，模糊的身影在一个个克维拉队形中穿梭，叮叮咚咚的敲打声不绝于耳，“噗！！”无数个绿莹莹的金属体仿佛脱线了的风筝一样从高空中摇摇坠落。
　　能量全开之下，几乎一拳一个，连撞带踢，娇小灵活的身躯就好像一台重型的碾压机，遇到敢挡道的，尽数绞碎。金属克维拉被绫叶打得毫无还手之力。金属体破坏后，杂乱的残肢断体哗哗哗落下，很快，下面就成了绿色的金属垃圾场。
　　“混蛋东西！怎么会这么强？”金属克维拉破口大骂。见识到绫叶的实力之后，他已经无法淡定了，那超级赛亚人太变态了，杀他就像捏死蚂蚁一样简单，长久下去，再多的金属分身也不够消耗啊！
　　必须掌握主动！瞬间，所有金属克维拉达成一致，不管地面的还是天空中的金属体全部汇聚到一起，以一种球形姿态将整片天空遮蔽。
　　“死亡飞弹！”
　　重叠的喊声响起，密密麻麻的赤红色的光球在天空中交汇，恐怖的能量逐渐形成一张密不透气的巨网，向着绫叶袭来。
　　“有点意思！”绫叶露出了一丝惊讶，将手一摊，巨大的能量斩跃然而出，在绫叶的手掌上左右摇晃。“皓月斩，去！”一声轻吟，蓝白色能量斩脱手而出，在离开手的一瞬间陡然放大，顷刻间变成直径数千米的庞大圆盘。
　　轰！轰！轰！
　　克维拉的死亡飞弹无一例外全部落在皓月斩上面。
　　一时间，轰鸣声响彻天际，恐怖的大爆炸产生炙热无比的高温，一下子将天空烧得通红。同时那威力惊人的爆炸翻卷出可怕的气旋，以排山倒海之势扩散出去，一阵阵冲击波以数十倍数百倍音速传遍整颗星球，又在星球的另一侧交汇。
　　剧烈的撞击之后，绫叶的皓月斩还没有消散，竟然不偏不倚依旧沿着原来的轨迹前行，须臾间吞噬了整片天空，整个被金属克维拉绿色身影侵染的天空竟然破出了一个圆形的空洞，被正面击中的金属体瞬间化作烟尘。
　　平静！
　　整个天空变得一片寂静。克维拉军团呆滞住了。那燃烧着金色光焰，秀丽碧眼的人儿此时在他看来就像恶魔一样恐怖。
　　超级赛亚人真是不可战胜的？
　　金属克维拉经历过大喜大悲，已经就快失去信心了。死寂的沉默，对手如此强大，他不可能夺回冰冻一族昔日的光彩了。
　　战斗的时候还发呆，尤其还是跟强者对战，绫叶当然不可能放过这样的机会。趁着克维拉军团失神之际快速飞起，一道流光闪耀，绫叶疾速穿过了皓月斩劈出的空旷地带，很快飞出大气层，来到距离那美克星百万公里的高空轨道上。
　　清秀的眼眸冷淡无比，碧色的眼睛牢牢盯住下方的星球。原本绿色的那美克星此刻看已经变得灰黄，穿过浓厚的硝烟居然还能看到一丝丝赤色的熔岩。
　　在灰黄星体的一侧，绫叶注意到一个巨大的银白色物体像扎根的巨树一样紧紧匍匐在那美克星上，那就是掌控所有金属克维拉的科技核心——比高星！
　　“那美克星，你跟着克维拉一起消失吧！”
　　轻叹了声，双手交叉，明亮的光芒从手掌中生成。紧跟着一丝雷霆闪过，手中的能量慢慢汇聚成型，逐渐变成一颗篮球大小的银白色能量球，周围幽蓝色的电弧噼里啪啦闪烁。可怕的气息散发而出，好似知道终结即将到来，那美克星变得惶惶不安，在轨道上不甘的摇晃起来。
　　嗤！绫叶手中的银白色能量球凝实细小，然后陡然扩张成直径千米的巨大雷霆！
　　“万象惊天拳！”
　　轻喝声中，巨大的雷电之球扑哧几下，耀眼光芒铺展开来一下子遮蔽了恒星的亮光，整片星空都被万象惊天拳的震撼场面比下去。轰隆的破空声，恐怖的雷电之球穿过大气层，向着大陆撞击下来。
　　空气被搅乱，大地开始颤抖，冲天的起的岩浆从地表爆出，挥散出斑斓夺目的耀眼红光，好像盛开的花朵般艳丽，似乎要为星球的末日演奏上最后一曲。
　　克维拉昂头目睹了庞大的攻击，强光刺得所有金属体不由自主眯起眼用手遮挡。那美克星的异变已经使得克维拉惊呆了，看见迎面而来的巨大雷霆，感受到里面蕴含着的毁灭能量，他哪能不明白即将到来的是什么，整个人疯狂了起来。
　　“不！我不能死在这里！”面色扭曲地吼叫。
　　在他不甘心的吼叫声中，万象惊天拳落在了那美克星上。几乎一瞬间，板块彻底断裂，巨大的能量直接敲穿了地壳和地幔，一直延伸到地核之中。而那科技核心比高星，也终归难逃湮灭的命运。
　　……
　　安静幽谧的星空中，绫叶远远地看着那美克星爆发出的最后辉煌，随后惊天动地的星球大爆却显得稍稍失色。
　　“如此，冰冻一族就消失了，可惜，那美克星也无法保住！”
　　绫叶非常自信所有的金属体都已经毁灭。有失有得，以牺牲那美克星为代价，彻底埋葬了冰冻一族，说不出是赚了还是赔了。但就北银河而言，铲除冰冻一族是一个巨大的胜利。
　　就当准备动身离开之时，她发现附近的三颗恒星竟然发生了一些微妙的变化。随着那美克星的消失，以及轰击星球的巨大能量扩散，三大恒星系的平衡被打破了。接下来等待着这个恒星系的将是混乱，或许还有恒星之间的互相厮杀。当然也不排除三颗恒星就此散伙的可能。
　　







第一百六十五章 超级赛亚人2
　　在那美克星毁灭之后，又过了半年，地球的龙珠经过冷却期后再度恢复了功能，根据之前的约定，孙悟空等人集齐龙珠将神龙召唤了出来。
　　神殿之上，金色亮光从七颗聚集到一块的珠子中迸发出来，扶摇直上，遮天蔽日的乌云盘旋着，渐渐汇拢，将天空笼罩在一片黑幕当中。也不知道神龙出场时的乌云和下界雷雨天的黑云有什么区别，竟然能将神殿这样的地方遮蔽。
　　“神龙，请将半年内在那美克星被害的那美克星人复活。”孙悟空对神龙说出愿望，然后静静等待。
　　黑暗云层里，威武的神龙盘旋着长长的绿色身躯，洪亮的声音在天际响起：“这个愿望很容易，可以实现！”
　　嗡，红光闪烁，神龙的眼睛亮起血色光芒。这是神龙施展神力了。
　　与此同时，远在宇宙另一端的新那美克星上，那些已经死亡躯体保存完好的那美克星人缓缓睁开眼睛，眼神中透着一丝迷茫，已经全都复活了。负责守护族人尸体的那美克星人见到他们复活，脸露惊喜神色，然后立刻向大长老报告。
　　得知情况后，大长老背靠着座椅，面露宽慰：“呵呵，这是地球龙珠的力量，地球人遵守约定召唤出神龙，让所有死去的族人复活了。”
　　大长老地位崇高，被召集过来的那美克星人听大长老如此说立刻就相信了，然后七嘴八舌议论起来。地球上也存在龙珠？这让他们非常惊讶，之前只听大长老要求大家保存好族人的尸体，想不到居然是借助地球上的龙珠将他们复活！可是那边的龙珠一次性竟然可以复活那么多人，让他们吃惊不小。
　　听见族人嘈杂的议论声，尼尔不悦地皱起眉头，随即训斥他们制止了眼看“无休无止”的讨论。
　　“穆利在吗？”苍老的声音响起。
　　“我在这里，大长老。”
　　一个矮胖的那美克星老人从人群里走出，面色崇敬地倾听大长老说话。
　　大长老扶起身子，沧桑的脸庞望向那叫穆利的那美克星人，语气深沉道：“嗯，你有优秀的龙族能力，从今天开始，你就是新那美克星的大长老！”
　　什么，大长老竟然要退位！一下子所有那美克星人都露出惊愕神色，神色慌忙地出言劝告，试图改变大长老的想法。
　　大长老退位，对他们来说可是晴天霹雳啊！
　　不过这是大长老早已决定的事情，众人的劝告无法改变大长老的决议。
　　“大家不要吵，我年纪大了，很多事情力不从心，虽然地球人送的神奇果实让我增添了十余年寿命，但新那美克星的重建需要新的大长老领导。穆利，希望你能让龙珠继续发挥光彩，妥善使用龙珠！”
　　见大长老不容置疑的态度，穆利无奈点头：“是！”
　　……
　　“你的愿望已经实现，再见了！”
　　七颗龙珠在耀眼的亮光中升到高空，然后一分为七，变成白色的石头分散到世界各地。天上的乌云散去，天空恢复了蔚蓝。
　　“刚才的乌云是龙珠产生的异象，那美克星人真的复活了？”贝吉塔倚靠在一颗树旁，冷峻的面庞透着几分好奇。
　　“哈，肯定复活了，地球龙珠一次性可以复活很多人，不过超出制造者能力的事就无法实现了！比如杀死达列斯或者弗利萨那样的愿望，神龙就无法实现。”
　　“切，这么说来龙珠也没什么了不起的。”
　　贝吉塔不屑地转身离去。他留在神殿为的就是见识一下龙珠的威力，但听到龙珠的局限性后，他一下子对龙珠失去了兴趣。连弗利萨那样的人都杀不死，这龙珠再神奇也有限，超越孙悟空靠的还是自己的努力。
　　“卡卡罗特，现在暂时被你超过了，但不久之后我一定会打败你！还有那个叫绫叶的女人，我贝吉塔迟早有一天会让你仰视！”说着，贝吉塔头也不回地跳下神殿。
　　“哈哈，悟空，你好像被他盯上了。”克林揶揄地用肘部顶了下孙悟空。
　　孙悟空笑了下，道，“贝吉塔的实力不弱，我有感觉，下次见面的时候他一定会给我带来惊喜。”
　　“是啊，你们赛亚人真是变态，潜力深不见底。”表示认同孙悟空的话，克林脸上露出几分担忧。
　　要说贝吉塔的潜质可是远远超过他们的，赛亚人的血脉绝不容小视，何况贝吉塔这种拥有顶尖天赋的人，别看现在好像比贝吉塔强大无数倍，要不是有绫叶相助，他们的实力恐怕连给贝吉塔提鞋的资格都没有。只要给了他目标，贝吉塔的实力绝对会突飞猛进，更重要的是贝吉塔这个人不算善良啊！将他留在地球究竟是福是祸！
　　不过克林也清楚贝吉塔是不敢乱来的。这点让他心里稍稍有些安慰。
　　孙悟空他们不会因为贝吉塔的话生气，但绫梦就不同了，在她心里阿妈就是最重要的，绝不能被任何人污蔑。听了贝吉塔临走前狂妄的话后绫梦非常生气，小脸涨红，义愤填膺道：“哼，连我都打不过的家伙，有什么好拽，竟然敢说超越阿妈！下次见到了一定要好好教训他。”
　　“呃？那个，他好像没有污蔑姑姑的意思。”孙悟饭小声纠正。
　　立马，绫梦愤怒的眼神投了过来，孙悟饭吓了一跳，害怕地逃到孙悟空身后。
　　“哼！”
　　“不过话说回来，绫叶上哪去了？已经好长时间没有见到她了。”乐平东张西望，地球上的强者基本上全在这里，却唯独没有见到作为天神的绫叶。
　　回来地球那几天，众人按照实力的强弱分圈子终结了下那美克星的收获，贝吉塔也来到了地球，却是向绫叶请教了一些问题。那时的贝吉塔是非常“谦虚”的，有不懂的地方就过来问，然后问明白了独自一个人坐在大树底下冥想，觉得差不多了就过来找绫叶挑战，被打得遍体鳞伤溃败，伤好了又问，如此往复。
　　亏他走的时候那么嚣张，一点尊师重道的觉悟都没有。
　　“呜，我也好几天没有见过阿妈了，听说这几天好像要有什么大的突破，已经闭关去了！”
　　“诶？姑姑不是已经是超级赛亚人了吗？还能有什么突破？”
　　“笨蛋，我教你的东西都忘记了么？修行怎么可能有终点，实力就算再强也能够再超越！”比克脸色难看地对孙悟饭吼道。
　　孙悟饭立刻将脑袋缩了回去，说起来孙悟饭怕比克远胜于怕琪琪。至于孙悟空嘛，在悟饭眼里就是一个好爸爸。
　　“好厉害，这么快就有突破了，不知道什么时候才能够超过她！”孙悟空提起干劲，精神振奋地紧握拳头。原来突破到超级赛亚人之后让他有些迷茫，不清楚未来的方向，但绫叶的表现让他打消了眼前的迷雾，有强者在前面让他去超越，没有比这个更让他高兴的了。
　　“哈哈，反正我们是没希望了，嗯，还是加把劲修炼，不让你们落下太多吧！”克林讪讪笑道。
　　“我们也是！”
　　同命人不在少数。
　　……
　　精神时光屋，白色无边的空间中。
　　绫叶身着样式前卫的负重衣，双腿盘曲漂浮在空中，两只手臂盘结交错一副苦思冥想的模样。周围一圈圈透明的气息散发而出，如海市蜃楼，让空间产生了一些细微的扭曲。
　　另一面，合体后的兰琪在不断修行着。
　　过了半天，一直老僧入定状态的绫叶舒展四肢，脚触地面，一轮轻风带着地面浑厚的白色尘埃微微扬起。平静、悠然，无声无息，可下一刻，猛然间的恐怖气息便毫无预兆的如一阵龙卷风席地而起，金色的秀发在气旋的作用下摇摆不定，额上几簇金发冲天而起，几丝雷光在金色的气焰外面闪烁起来。
　　呃，兰琪感应到绫叶的变化，停下修行抬头朝她这边瞭望过来。
　　这边，绫叶重新漂浮升起，身躯直立的悬在空中。上身的皮制外套紧贴着那玲珑有致的身躯，胸口之下稍显宽松处，衣摆被强劲的旋风吹起，露出细腻的皮肤。牛仔短裙下两条白皙嫩滑的大腿暴露在外，此时却被燃烧的气焰遮挡。
　　“绫叶要突破超级赛亚人了？”兰琪张大了嘴。
　　叮！
　　犹如一根细弦断裂，隔绝力量的薄膜被一下子捅破，压抑了数年的境界终于得以释放。
　　轰！！
　　冲天的金色气焰陡然爆发，扩散的气势惹得兰琪不禁向后退了好几步。随后更加恐怖深沉的旋风盘旋了起来，层层叠叠、一浪接着一浪，如盛开的莲花，无暇中透露着高贵典雅，整个精神时光屋的平静被可怕的气旋打破，暴动到极致的气流充斥着空间里的每一个角落。
　　兰琪咽了口口水，那真实的令人窒息的压迫感，犹如实质的重物般压在心田。
　　金光之中，银白色的电弧不断“嗞嗞”作响，偶尔交会，发出噼里啪啦的响声。
　　绫叶整个人被电弧包裹，金色的秀发更加直立。但或许是女性赛亚人头发比之男性要长的缘故，随着气焰直立的秀发只有前额及两鬓的位置，后脑及披散到肩部的长发只有细微的翘起，没有像孙悟空那样冲天而起。
　　静静的落到地面，这一刻卷起的白色尘土更加明显。
　　瞥到视野边际银白色的电弧噼噼闪烁，感受着体内流淌着的强大能量，绫叶忍不住大吼一声。
　　“终于，达到超级赛亚人第二阶了！”
　　远远感受到绫叶身上传递来的窒息压力，兰琪既惊讶又羡慕地看着，此时被雷电缠身的绫叶显得那么潇洒动人。
　　ps：该进入新一卷了，更多内容将要展开。主角是不是太强了？不会，有些内容可以写一写。
　　







第一百六十六章 改造地球计划
　　“这就是超级赛亚人之上的变身？”兰琪瞠目结舌。
　　绫叶周身是银色电弧缠绕，那噼里作响的电光游走在金黄气焰当中，无论气势还是形象都较之超级赛亚人第一阶都发生了翻天覆地的变化，看上去要锋芒毕露了许多。
　　轻舒口气，敞开心怀感受了下超级赛亚人第二阶状态下的力量，绫叶满意地退出了变身。随着变身状态一解除，漂浮在半空的白色灰尘失去向上的动力，缓缓飘落地面。
　　空寂浩渺的空间在绫叶收起气势之后重新恢复平静。刚才的一幕就像幻影一般，来得快去得也快，没有在时光屋里留下明显的痕迹。
　　精神时光屋始建于什么时候早已不可考究，里面除了供人生活的几栋房屋外，空无一人，到处是白茫茫一片，生存条件很恶劣。虽然无法跟宇宙里的极端环境相比，却是一个修行的好地方。呃，尤其是关键时刻，争取修炼时间的好地方。
　　空旷燥热的广场中央，绫叶一动不动的站立，闭着眼睛逐渐熟悉自身力量，呼吸间，就像盛开的百合花，带来几许芳香幽谧的气息。
　　见绫叶还在静修的样子，兰琪便没有打搅，而是隔开一定距离又开始继续锻炼。精神时光屋里面空间极大，所以完全不用担心全力爆发会不会打搅到绫叶沉思。
　　在绫叶认知中龙珠世界是一个强者如云的世界，虽然谈不上大神满地走，但强者多如狗却是不争的事实，怎么样才可以称为强者，不同时期有不同的标准。但有一点可以肯定，那一个个身为顶级强者的“大神”，稍不留神就可能从莫测的宇宙某个角落钻出来，鬼知道他为什么默默无闻。
　　“大神”不多，但一个就可能致命！
　　龙珠的世界很危险，因为稍有落后就可能会被淘汰出局，绫叶不喜欢像原著龙珠战士那样每次受到敌人胁迫的时候才被动修行，这不符合她的性格，她更喜欢抓住主动权，在敌人没出现之前就赶超所有人。
　　有人认为这是心理上的一种自卑，是对自己不自信造成的，事实上这根本无关自信与否，就好比有的人喜欢听从别人的命令，那是服从型的，让他作决定可能会把事情办砸，但叫他执行却能够完美的完成。同样，也有人适合高瞻远瞩、未雨绸缪，既然已经知道危险，非得到火烧眉毛了才下苦工夫，这不是傻瓜吗？
　　龙珠里的最强的敌人依次是弗利萨、沙鲁以及魔人布欧，或许还会有其他一些未知的存在。既然知道敌人的强大，她就没理由坐以待毙了。
　　很久以前，那时还不是很强的绫叶给自己设定的最大敌人与赶超目标是弗利萨，不过对付弗利萨超级赛亚人就足够了，随着弗利萨一族的消亡，沙鲁就被绫叶提上日程。其实沙鲁所谓的闪电形态就是超级赛亚人第二阶的变身，所以要对付闪电沙鲁至少同样需要突破到超级赛亚人第二阶。
　　但不想绫叶竟然在超级赛亚人第一阶一卡就是七年，直到今日才厚积薄发，得以突破。
　　达到超级赛亚人2后，绫叶整个人轻松了，从前那种对力量的“压制”忽然消失，浑身上下充满了力量。
　　“原著中那美克星消亡后130天，布玛召唤出那美克星神龙复活了克林以及乐平，然后过了130天天津饭和饺子才复活，之后又是1年时间机械弗利萨来到地球。现在距离那美克星毁灭只过了半年，也就是说不出意外的话，一年零三个月后，另一个时空的特兰克斯将会来到地球！”
　　“超级赛亚人2状态下我的实力应该超过达普拉很多，不出意外的话，就算沙鲁进化成闪电形态也不是对手。但强者之间的战斗，地球能承受住那么高强度的战斗吗？”
　　想到这个问题，绫叶轻轻摇头，地球不可能在那样的战斗中支撑下来。
　　原著后期战斗有些荒诞，如果沙鲁真想杀死孙悟空他们的话，直接毁灭地球不就行了吗？无法在宇宙空间生存的龙珠战士立马就会死翘翘，就算孙悟空用瞬间移动躲过去，但能在太空中存活的沙鲁就已经立于不败之地了。
　　当然，龙珠要呈现给大家的不是剧情何不合理，而是就要那个味！
　　但绫叶既然出现在这个世界，自然需要防备各种因素，万一沙鲁开窍了不去跟龙珠战士硬碰硬，而是直接选择毁灭地球呢？
　　当然了，直接向神龙许愿让龙珠战士可以在宇宙中生存似乎也是个不错的主意，但这似乎也有些别扭，绫叶也想要那个原汁原味的龙珠世界啊！
　　不过万不得已的情况下，似乎可以考虑一下。要是神龙办不到，经亚德拉特星人同意传授界能也是一个选择。
　　这逼急了，绫叶完全做得出来。
　　嘿，先弄个强悍一点的外部硬件再说！
　　……
　　时光飞逝，绫叶和兰琪又在时光屋里待了几个月。等绫叶彻底适应超级赛亚人2的力量并且针对力量摸索出新的战斗模式后，她们才打开精神时光屋的门，从里面走出去。
　　在走出时光门的一瞬间，绫叶霍然一震，脚下顿了顿。在她的脑海中竟然出现了一层层透明的膜，那膜看不见摸不着，但她很明确的感应到了它们的存在。
　　“怎么了？”兰琪迷惑地问。
　　“呃，没什么，可能是错觉吧？”绫叶摇晃着头，抛开脑海里的薄膜向着大殿走去。
　　在她们走出时光门的瞬间，所有人就感应到了她们的气。只听见清脆的声音响起，绫梦欢呼一声，整个人已经化成一缕光线狂奔过来，然后一扑，把脑袋深深埋在绫叶丰满挺立的胸部，眯着眼睛小脸不断在柔软的胸脯上蹭来蹭去。
　　“绫叶出来了，是不是突破了？”众人走过来关切问道。
　　“呵呵，少许突破，算是跨入新层次了。”拽起绫梦的衣领，绫叶谦逊道。
　　这谦逊的态度比“骄傲”还要让大家难受。
　　“呜，太打击人了，绫叶本来就那么强了，现在变得更强了！”克林垂头丧气，不住抱怨：“像你这么漂亮的女孩子，干嘛要变得那么厉害啊！”
　　“就是就是，你这么表现让我们这些大男人很没有办法立足啊！”乐平感同身受。
　　“对了，超级赛亚人之上是怎么样的境界？”
　　孙悟空好奇地问道。
　　抱怨归抱怨，听到孙悟空问话，大家还是竖起了耳边，连比克也是一副聆听教诲的样子。他们都迫切想要知道那个全新的层次。
　　绫叶沉吟片刻，道：“这次突破是在超级赛亚人之上进一步变身，我称呼为‘超级赛亚人2’，是在超级赛亚人全功率状态下的再次突破，当然既然突破了，力量比起普通的超级赛亚人也是更加强悍的。不过具体实力我不能在这里施展。”
　　“为什么？”
　　刚问完，所有人就觉得不对劲，很快反应过来。这里是神殿，而且是在地球上，寻常情况下，百万乃至千万战斗力就会使整个星球剧烈摇晃，如果绫叶在这里全面释放能量的话，不说神殿会遭受怎样的冲击，地球绝对可能发生混乱。
　　见大家依旧好奇，绫叶想了想说道：“如果要直观说明的话……嗯，等到你们能够达到合体后的兰琪或者金属克维拉的实力时，就会了解了，凭我现在的力量，杀死金属克维拉比捏死蚂蚁还简单！”绫叶大略说明了下，金属克维拉的力量比人造人17号弱，以前她一屈指能弹死一个，现在一弹能弹死一大片。
　　“这么厉害！！”
　　克林听后倒吸了一口凉气，脸上惊骇万分。兰琪合体后的实力以及金属克维拉的实力在他们看来就是深不见底了，而依绫叶的说法，她的实力已经强大到令人胆寒了。
　　“哈哈，阿妈是最厉害的！”绫梦骄傲地昂起头。
　　绫叶笑着摸摸她脑袋：“熊孩子！”
　　“超级赛亚人之上的境界，好想见识一下。”
　　孙悟空血脉沸腾，但想到造成的后果，便感到有些遗憾。
　　“对了，我觉得地球的强度不够，万一在地球上发生什么战斗，很容易把地球毁灭的！”绫叶抛出了这个主题。
　　大家深以为然地点头。地球太弱了，随着实力提升，地球的脆弱已经经不住他们全力战斗。
　　“是啊，每次切磋还要注意攻击范围，完全放不开手脚啊！”
　　“那种战斗太压抑了，一点都不痛快。”
　　“绫叶你有什么办法？”老天神皱着眉头问，以前因为地球实力太弱担心外星人入侵，现在实力上去了，却又担心伤了地球。
　　绫叶闻言浅笑，嫣然俏丽的脸蛋上划过一抹淡然，那自信的笑容就像清风扫过嫩绿的枝芽，让人不自觉的感到舒适。
　　“既然地球强度不够，所以我打算增强地球的强度。”
　　“用龙珠吗？”
　　绫叶轻轻摇头，道：“神龙改造不现实，一些超出神龙能力的攻击依旧会伤害地球，我要采取更保险的办法！”
　　铃铃铃，悦耳的铃声响起，透明并且闪烁着褶褶莹光的水晶长剑跃然而出，随后有一股寒气袭来，神殿的温度骤然下降，一座带着冰霜寒气的袖珍型宫殿出现在绫叶手心。
　　“咦，这是什么，样子好可爱。”
　　“一看就知道不是普通物品。”乐平平静道。
　　只有老天神看到冰王神剑和冰王行宫后身体猛地一震。神剑和行宫上散发着的神秘威压让他面色惨白，冷汗直冒，那是来自更高层次的灵魂压迫。
　　“莫非是某位大人物的物品，竟然有那么强大的威压！”老天神喃喃说道。
　　“这柄长剑和行宫是我在宇宙中无意间得到的，它们具有无上威能，我想用它来改造地球再合适不过了。”
　　冰王行宫作为管理着境外帝王神界的帝王神的行宫，威能丝毫不比界王神的界王神星差，用它改造地球，或许能将地球改造得像界王神界圣地一样坚不可摧。
　　持有冰王行宫以及冰王神剑那么久，绫叶意外发现它们的“守护”力量居然到目前为止还没有什么力量可以破坏，那是很神奇的力量，即使已经是超级赛亚人2状态下的自己，想要突破那层防御都显得不切实际。
　　







第一百六十七章 特兰克斯
　　改造地球是一个对大家都有利的计划，既然绫叶有了办法，那么接下来就是实施过程了。冰王神剑跟冰王行宫的气势十分强势，待会儿改造的时候可能会更加霸道，众人听候绫叶的吩咐远远飘出神殿，大殿之上只剩下绫叶一个人的身影。
　　“可以开始了！”克林漂浮在老远的地方大声喊道。
　　绫叶点头，深深的呼了口气，通过灵魂深处的共鸣，开始操控冰王神剑，脚下吹拂起透明的气旋，一轮一轮气流扫过，不时像波浪一样逐渐向着周围扩散。很快，神剑有了反应，剑身上爆发出亮丽光华，然后亮光逐渐扩大，变成耀眼夺目的光源。
　　一缕缕清寒的光线从神剑上辐散开去，这是神剑蕴含的神力，即使是现在绫叶也没有弄明白这股神力的性质。轻柔的光线眨眼抵达各地上空，然后迅速滑落，很快没入地表，那些神力便开始缓缓的改造地球的结构。
　　由于发生得太突然，眨眼又消失，很多注意到光线的地球人还以为眼睛出现了幻觉，不时的搓揉自己的眼睛。
　　在冰王神剑发挥作用之时，袖珍的行宫爆发出悦耳的铃声，叮叮当当的声响中行宫开始变大。悦耳的铃声交汇着演奏出神秘的神之韵律，无限神奇的能量从行宫中传出，一点点流入到神殿上，然后与神殿内细微的法则融合，由里及外地将神殿改造。
　　由于地球神殿采用未知的法则与地球联系着，所以神殿改造的同时，冰王行宫也间接影响到了地球，在冰王神剑和冰王行宫的双重作用下，地球由里及外、由外至里都发生着翻天覆地的变化。
　　神剑的力量从地壳开始渗透，然后是地幔、地核，改造着每一寸土地岩石；行宫的能量则通过神殿的操控从地核开始发挥作用。
　　一大片一大片的青色霞光弥漫在星球上，坚持了大约五分钟时间，霞光散去。
　　“呼，总算完成了！”绫叶长舒了一口气，冰王神剑和冰王行宫变成流光“嗖”的返回体内。
　　操控冰王神剑和冰王行宫改造星球可不是人干的活，之前绫叶还以为会很轻松，显然是高估了自己的能耐，实际上真正改造开始才短短几分钟，她就觉得精神匮乏，头昏脑胀了。
　　好在改造总共也就用了几分钟。
　　为了改造地球，冰王神剑和冰王行宫是下了血本了，里面的神力一下子抽掉了一半，不知道什么时候才能恢复。
　　当然改造的效果也是极佳的。绫叶估计现在地球即使比不上界王神界的圣地，也相差不远了。毕竟吞噬了两个冰王宝贝近乎五成的神力，效果不会太差，而神殿作为地球的中枢，也是冰王行宫神力的直接承受体，强度更是提升了无数倍。
　　绫叶漂浮在半空中，琉璃般的眼睛俯瞰着下界那一望无际的山峦，心想这颗绿色静谧的星球可算焕发第二春了，脸上露出欣喜的笑容。
　　“地球现在的强度大概就是承受魔人布欧的攻击也不会轻易毁灭了，而且对普通的生产开发不会产生阻碍。”
　　半天后，孙悟空等人下界浏览完经过改造的大好河山，一个个飞回神殿。
　　“哈，地球变得那么坚固，不用担心会毁灭了。”克林刚一着地，他的笑声就传了过来。
　　天津饭不可思议地点头：“是啊，这下我们可以放开手脚战斗了。”
　　“一想到可以全力切磋就让人兴奋！”孙悟空很高兴。
　　绫叶看着他们，无奈地摇摇头：“悟空你们可要注意了，虽然经过了改造，但对大地还是会有伤害的，神力守护的只不过是无法将星球毁去而已。”
　　“绫叶说得不错，大家还需节制才行。不过话又说回来，只对超出限度的攻击有效，普通的生产生活不受影响，这种人性化的设定。真是不可思议。”改造完成，最高兴的是老天神，没有什么比有一个安稳的地球更让他高兴的了。
　　始作俑者的绫叶讪讪笑了笑，其实在做之前她也不知道。
　　……
　　时间如白驹过隙，孙悟空等人不断的修行，时常在神殿前打得噼里啪啦。现在的神殿是整个地球最坚固的地方，可以让他们放开了手脚交战。
　　几个月后，兰琪蓝晶离开地球，同时还带走了绫叶手中仅剩的三十多枚精神树果实中的一半。在宇宙中利用精神树果实网罗、打造了二十多个实力十几万的高手，这几个高手协助绫叶在宇宙中的势力——新北势力——接管了因为曾经被冰冻一族统治、已经陷入混乱的东部及南部领地，一时间新北势力全面扩张。并在北界王的规划下稳定了管辖的范围。
　　至此北银河北部成为新北女皇的统治范围，东部和南部也终于沐浴到了界王的关怀，因为两地局势未稳，所以由兰琪、蓝晶亲自坐镇。至于触手未探到的西部区域，依旧是乱作一团，各自为政的局面。等料理好东南两地后，必然会顾及那边的事情。
　　而孙悟空也耐不住寂寞，最后被绫叶送去了亚德拉特星。
　　……
　　一年后，南部群岛。
　　四面环海的南部群岛就像漫天星辰一样点缀在海平面上，绝佳的地理位置让这里的四季如春，清凉宜人，吸引了大批游客前来观光。群岛之上树木茂密葱茏、苍翠欲滴，嫩绿的枝头上露着几个枝芽，生命的气息正在酝酿。
　　山岗之上，一个紫发少年突然出现，感受着跟印象中截然不同的景象，少年的眼中闪过一丝惊羡，在他原先那个世界，经历过一场场连绵的大小战斗，可找不出这么漂亮的地方了。
　　淡紫色的头发被风一拂，少年唰的一下飞起，朝着一个方向迅速飞去。
　　少年就是从未来过来的特兰克斯，或者说是另一个平行世界的特兰克斯，在他的世界，战士们都已经死去，剩下的是末日般的绝望。特兰克斯背着大剑疾速飞行，这里祥和平静的气氛不由让他将记忆中悲惨绝望的世界与这里进行了一番比对，一比之下，清秀的脸颊便露出几分悲伤。
　　“要尽快找到悟空先生，告诉他未来的灾难！”
　　“绝不能让悲剧重演……”
　　他并不知道，这里根本不是他认知中的那个地球。
　　昏黄荒芜的山丘上，特兰克斯抱腿坐在开裂的岩架上，微风吹动着他的头发，让他的心难得平静下来。
　　打开怀表看了看，特兰克斯淡淡想道：“照妈妈说的那样，再过半小时，弗利萨和他的父亲就会来地球，来到这里……”
　　可是，半个小时过后，弗利萨他们的身影并没有出现，少年的眼中流出几分惊异。
　　“怎么回事？按照历史，弗利萨应该已经抵达地球了啊，而且妈妈说的好友也一个没有出现！难道因为我的到来，历史被改变了？”
　　一时间，特兰克斯大脑有些错乱，竟然产生了一种陌生感，历史的步伐好像被打断了。
　　“不管怎么样，先到神殿看看吧！”
　　神殿，空荡宽敞的大殿上没有一个人，克林他们都独自修行去了，而悟饭也要去上学。
　　特兰克斯的身影出现在大殿，然后用非常诧异眼神看着面前那金碧辉煌的神殿。在他的世界，神殿很早以前就毁坏了，对神殿的认知更多的来自孙悟饭和布玛的言论。此时亲自看见神殿，那种祥和、庄严的气氛扑面而来。
　　“少年，你是什么人，怎么会出现在这里？”波波脸上波然不惊，问道。
　　特兰克斯一下子回过神，看着出现在眼前的黑色人影，嘴角挂着笑意：“啊！您就是波波先生吧，我有要事找你们，请问孙悟空先生在吗？嗯，比克先生或者天津饭先生也行！”
　　“抱歉，他们都不在这里，少年，你找他们有什么事？”波波疑惑地问。
　　“这……我必须当面跟他们说！”特兰克斯有些为难，关于未来的事情太骇人听闻了，他必须亲自跟孙悟空说。
　　“嗯，那你等一会儿吧，我让天神来跟你说！”
　　波波背着双手转身朝着神殿内部走去，然后叩开绫叶的房门。
　　“特兰克斯来了？”
　　绫叶从架设在阳台的躺椅上爬了起来。还以为有自己的出现，原著中本该出现的特兰克斯会不来呢，毕竟龙珠的世界平行世界很多，即使原著中的特兰克斯，也不过是平行世界过来的。而现在自己所在的这个世界，亦是其中一个平行世界之一。
　　不过特兰克斯依照原著一样来了，说明自己这个世界还是挺“主要”的嘛！
　　在听完波波的描述之后，绫叶的眼睛叮的一下亮了起来，特兰克斯竟然来神殿了，不过想想也是，弗利萨和库尔德王已经葬身在那美克星，特兰克斯等不到他们自然回来到神殿。
　　匆匆的整理了一下，跟波波来到大殿。远远的就看见那道背着大剑的少年身影。
　　“果然是特兰克斯！”轻笑着较快脚步。
　　“你是？”
　　看见出现在眼前的美丽少女，特兰克斯猛地一阵惊艳，不过惊艳过后便疑惑起来，根据母亲的描述，地球上好像并没有这样漂亮的天神啊！
　　“这是就是地球的天神，也是孙悟空的姐姐，你有什么事完全可以跟她讲！”
　　“天神，孙悟空的姐姐？”
　　特兰克斯一下子懵了，历史中孙悟空根本没有姐姐啊！特兰克斯懊恼起来，“孙悟空有一个身为天神的姐姐？难道悟饭大哥跟妈妈忘记告诉我这么重要的信息了？还是因为我的出现，历史被改变了？”
　　“少年呦，你找悟空有什么事吗？”
　　看着呆呆傻傻的特兰克斯，绫叶忽然升起了调戏的念头。
　　“呃，你好，我叫特兰克斯，来自……”
　　不管历史有没有改变，特兰克斯还是将他的来历说了出来，绫叶笑吟吟的听着，直到特兰克斯全部说完。
　　“也就是说三年后会出现可怕的人造人，所有龙珠战士都会战死，尔后地球陷入一片绝望！而你来是为了特地通知我们这件事？”绫叶总结道。
　　“是的，只是我没想到因为我的到来历史竟然发生了改变，我不知道人造人是不是还会出现，但请你们一定要做好准备。”
　　特兰克斯将历史改变的原因归结到自己身上，却浑然未知蝴蝶效应只会作用于在他出现之后的历史，怎么也扇动不了之前的历史。再者蝴蝶效应的强弱与时空的穿越者所作所为有关，穿越者什么都不做，改变只能慢慢积累，是极其有限的。
　　至于现在这个世界，历史在三十年前绫叶诞生的那一刻起就已经发生了重大改变。
　　“对了，这是病毒性心脏病的解药，在我们那个年代已经生产出来了。”
　　







第一百六十八章 绝望的世界
　　特兰克斯离开了，带着几分疑惑返回他的时空，但他约定假如三年内不死的话，他会回到这里跟大家一起作战。
　　特兰克斯回去后不久，绫叶就召集了龙珠战士，并从亚德拉特星将孙悟空带回，孙悟空在亚德拉特星一年只学会了瞬间移动这一招。
　　听完绫叶的描述，所有人都露出了惊异的神色，未来世界、时光机、人造人，一切都超乎他们的想象。
　　“哈，这么说来人造人是非常强大的对手，那我们好好修炼，三年后把人造人打得落花流水！”孙悟空一点都不担心，自信满满。
　　“那少年也说了，历史已经因为他的到来发生了改变，人造人存不存在还难说呢，而且根据他的说法，他们的世界里并没有绫叶的存在。”比克看了孙悟空一眼，语气平淡道。
　　“也是额……似乎平行世界的发展轨迹并不是完全一样的，先不说人造人会不会出现，就算出现了，我们这里有绫叶在，人造人不足为虑。”
　　“但会不会有绫叶在着，我们这里的人造人比起那个少年的时空更加强大？”克林苦思冥想着。
　　“不管怎么样，三年里我们加把劲修炼，把实力提上去！”天津饭属于苦行僧类型的人。
　　对于他们的担忧，绫叶倒是并不在乎。她是知道龙珠原著剧情的，也明白沙鲁并非来自有自己存在的世界，那么他的力量并不会因为自己的存在而增强，至于本土的16号、17号、18号等，压根就没采集强者的基因，所以强大也不会变动，至于收集强者基因培养的本土的沙鲁，按照原著发展，将来在胚胎期就被毁了，这里有绫叶在，即时自信自己的基因没有泄露出去，为了以防万一，她也会上门将他摧毁。当然，和原著中一样不用她出手就被毁灭那是最好的。
　　“那大家就各自修行，三年后再碰头吧。对了，时间是三年后的5月12日上午10点左右，地点在离南部城市9公里的岛上。”
　　“知道了。”
　　“这样才符合我们的习惯！”
　　孙悟空等人大声应道，然后每个人提着一只超大型的重力室离开了，三年时间，他们将经历恶魔般的修炼。
　　在所有人离开之后，老天神摇摇头说道：“如果人造人真的出现的话，地球又是一场灾难！”
　　“呵呵，人造人不足为惧，他们要是该乱来我就敲碎他们。”绫叶毫不在意地说，17号、18号力量只比金属克维拉强大一点，真正让她有所在意的只有终极体沙鲁。对了，说起来另一个时空的沙鲁，也就是原著中登场的那个沙鲁应该在一年前就来到地球了，潜伏着一直到三年后才出手。
　　要不要提前将他做掉？绫叶摇摇头，那种不成熟的沙鲁她不会放在眼里，就算闪电型沙鲁和她来也不过伯仲之间。这可是平行世界的沙鲁，力量的上限就是这水准了，在原本的剧情中就是要被孙悟空他们打败的，现在穿越到有绫叶存在的世界，那不是命运女神不照顾嘛。
　　达到绫叶这种层次的强者，想要个合适的对手可谓不容易，界王神界下能做她对手的只剩沙鲁和魔人布欧了，或许魔界和阴间还有几个强者，又或者宇宙的哪个旮旯角落还躲着一些不为名利的隐士，但谁知道呢？
　　时间一点点过去，兰琪也已经回到地球。绫叶平静地斜躺在巨大榕树的枝干上，透过茂密的树叶，几缕阳光照射下来，暖洋洋的发起困意。
　　打了一个哈切，从胸口传来了一阵阵闷涨的感觉，绫叶不舒服地翻了一下身，紧贴在身上的绫梦从睡梦中醒来，嘴巴吧唧一下，重新找了个舒适的位置躺下，小脸蛋紧贴在绫叶柔软有致的身躯。
　　“这孩子，明明是带她出来修行的，她倒好，直接睡着了。”
　　把绫梦一抱放在腿上，绫叶背靠着榕树，双脚从树干上垂了下来。微风吹过来，树叶沙沙作响。重新睡着的绫梦呢喃梦呓，微微蠕动几下，纤小细嫩的身躯好像要彻底融化到绫叶身上。
　　这几天，绫叶脑海中的那种薄膜感越来越强烈，而且竟然还可以根据自己控制，在不需要的时候薄膜就会彻底消失。
　　“那层膜究竟是什么？”绫叶苦思冥想不得要领，意念一动，一层细膜跃然手上，那种实质的触感就像有机材料做成的细膜，漂浮在距离肌肤不远的地方，弹指可破。薄膜的大小不到一平米，她用手指戳了几下，发现这膜张力十足，但到了一定的度，回应到手指上的力道便很强，知道这应该已经是膜所能舒张的极限了。
　　这时熟睡中的绫梦一阵悸动，手掌磕到绫叶。
　　啪嗒一响，在绫叶错愕的神色下，手上的薄膜破裂，空间中裂开一条晶莹的细线。细线越来越多，逐渐弥漫开来，很快绫叶周围的空间就变得残破不堪，空间破碎了，绫叶欲哭无泪，想要扯住薄膜让它的口子不再变大，却发现破碎的薄膜已经不听使唤。
　　哗——
　　整张薄膜碎裂了，强力的旋风刮起，薄膜所在的整片空间像是被切了一刀，出现一个刨面，晶莹如流星般璀璨的光芒亮起，一片片华美的空间碎片就像夏日中明亮的萤火虫，美丽的点缀着。
　　绫叶抱着绫梦一头栽进破碎的空洞当中，在绫叶消失后不久，空间泛起一圈圈的涟漪，平坦完整的空间薄壁重新生成，一切很平静，好像之前的事情从未发生过一样。
　　……
　　这个世界是绝望的世界，自从13年前人造人出现的那一刻，和平的纽带就已经断裂了。这里每时每刻都在进行战争，有跟人造人之间的战斗，也有人与人之间的自相残杀，无休止的痛苦与悲伤的呻吟在不断上演。
　　这个世界，孙悟空在十几年前就已经过世，龙珠战士也相继惨死在人造人手中。现在剩下的只有孙悟饭在孤军奋战，凭着一腔热血，游走在生死边缘。
　　花了一点时间，在知道自己所处的世界之后，绫叶苦笑起来，原来自己脑海中的薄膜竟然是空间夹层，自从进阶到超级赛亚人2之后，她的瞬间移动能力也跟着进化了，竟然拥有穿越平行空间的能力。
　　绫叶所料不错的话，这里的平行空间是剧场版“向绝望反击”的世界，也是原先特兰克斯生活的世界的过去，但是因为绫叶的出现，这个世界恐怕也会变成一个独立而不同的世界。
　　龙珠原著中本来就存在着好几个不同的平行世界。第一个也是最有名的世界，是漫画原著世界；第二个是未来特兰克斯生活的世界，那里特兰克斯消灭了人造人和沙鲁，让世界恢复了和平，嗯，就是来到原著世界给孙悟空送药的特兰克斯，回去后杀死了人造人和沙鲁；第三个是来到原著世界的沙鲁原先所在的世界，那里的特兰克斯杀死了人造人17号18号，但却被沙鲁杀死并且沙鲁抢夺了时光机回到了过去。
　　绫叶生活的世界应该算是原著世界的分支，因为绫叶的关系，世界发生了较大的变化，但具体行程还是依据原著，有弗利萨，有人造人，将来还会有魔人布欧。
　　而眼下这个世界，也将因为绫叶的到来，独自展开一个世界。
　　“阿妈，这里是哪里？”绫梦眨着漂亮的眼睛，一脸单纯地问。这小孩一点都不知道自己闯的祸。
　　“咳，这应该算平行世界吧，嗯，这里很混乱，到处都在发生战争！”
　　“绫梦不喜欢这里！”周围硝烟弥漫，好像刚刚经历过一场战斗。
　　“阿妈带你离开。”
　　绫叶抱起怀里的小人儿飞上天空，眨眼就飞远了，一路经过数座城市，但每一座城市都混乱不堪。人造人的存在，英雄的饮血，已让这个世界的道德丧失殆尽。
　　“去神殿看看吧！”绫叶想了想，向着神殿的位置飞去。
　　等到了神殿所在的位置，她才发现，神殿竟然消失不见了，一路向下，也没有发现凯琳塔。直到离地数千米的高空，才看见半截塔身孤零零的屹立在半空中。
　　“神殿和凯琳塔都被毁了！”微微叹息一下，这个世界让她陌生，熟悉的人都已经被杀害了，“比克、贝吉塔、克林……都死了，能够对付人造人的就剩悟饭和年幼的特兰克斯！”
　　“先找到他们！”
　　几处虚闪，绫叶抱着绫梦再次消失。
　　海外龟仙屋。
　　绫叶的身影陡然出现，推开房门，发现里面空无一人，龟仙人也去避难了，凭龟仙人的那点实力在人造人面前也只是普通人。
　　“阿妈，你看！”绫梦指着海岛外面波澜起伏的海面，以她们的目力很清晰的看见那里有一个潜水艇的瞭望镜。正悄悄窥探着小岛上的情况。
　　“原来躲在海底了。”绫叶浮现出淡淡笑容，向那边招了招手。
　　潜水艇里，乌龙和普尔吓了一跳，他们被发现了。
　　乌龙面色惶恐，身体瑟瑟发抖，惊恐地叫道：“怎么办，她们在朝我们招手，一定是被发现了，呜呜，那些人造人肯定会杀死我们的。”
　　“呼，上潜吧，既然被发现了那么没必要再逃避了。而且看她们的样子，跟电视直播里的人造人不一样。”龟仙人拄着拐杖一脸悲愤。对方实力强，那是一定的，瞧她们之前的速度就可以看出。
　　“好，老天保佑！”
　　乌龙颤抖着双手，驾驶着潜水艇慢慢上升，很快露出海面。
　　







第一百六十九章 断臂的孙悟饭
　　很快潜艇浮了上来，舱门打开，里面的人颤颤巍巍走了出来登上岸。龟仙人拄着拐杖一脸哀叹的表情，不过走起路来脚步倒是很沉稳。乌龙没有他那份胆识，跟在他旁边，已经绝望的闭上眼睛。
　　自人造人出现以后，在他们的记忆中就没有了安稳的日子。随着龙珠战士一个个倒下的消息传来，他们的处境越来越危险，知道地球已经没有什么希望的龟仙人开始带着几个不能战斗的人东躲西藏。
　　这种浑浑噩噩、偷偷摸摸的日子一直持续到现在。
　　“说吧，你们到底想怎么样！”龟仙人昂起头死死盯着绫叶。
　　看见龟仙人视死如归的样子，绫叶淡淡轻笑，秀美的脸蛋立刻描绘出柔和的曲线。
　　“龟仙人，乌龙，普尔，日子挺不容易啊，这么多人躲在小小的潜水艇里。”
　　龟仙人表情一怔，居然连自己等人的名字都调查清楚了，来者不善啊。
　　“你想怎么样？”
　　绫叶一摊手，微笑道：“不想怎么样，想向你打听几个人的消息……”
　　“莫非是为了打探悟饭的下落？”龟仙人身体突然一震，立刻警惕起来。在龙珠战士倒下之后，孙悟饭成了地球上最后的战士，重要性不言而喻，要说他是地球的希望也不为过，若孙悟饭出了事情，地球就真没完了。
　　“这位小姐，不管怎么样我们都不会出卖同伴的，你还是趁早打消这个注意吧！”龟仙人斩金截铁道。
　　绫叶脸色稍显愕然，然后眼睛眯了起来有些明白了。这个世界并不存在她，龟仙人不知道她的身份，看现在这状况八成是把她当成新出现的人造人了。
　　嘿嘿笑了下：“你们误会了，我不是人造人，也不属于这个世界，我的身份是天神，因为一些意外来到了……”
　　“哼！你以为我们会相信吗？”绫叶的话还没说完，乌龙就蹦出来出言不逊。
　　绫叶的眼睛便是一瞪，这里哪里轮到你来说话？好好的气氛都让你给破坏了！她这一瞪可算坐实“坏人”的身份，吓得乌龙一下子缩到了龟仙人身后。
　　“乌龙，不得无礼！”龟仙人算是看出来了，不管眼前这两人是不是人造人，这样的强者是不能得罪的，“这位小姐请你接续……”
　　“哦，刚才我说到哪儿了。对了……”绫叶滔滔不绝地说明了下自己的来头。
　　等她说完，龟仙人、乌龙、普尔他们一个个脸上都露出惊异的表情，嘴巴张得老大。对方竟然说自己是来自另一个世界的天神，而且是孙悟空的姐姐，这是什么神展开，龟仙人一下子觉得大脑不够用了。
　　“抱歉，你说的这些太匪夷所思了，我们一时无法相信。”
　　绫叶沉吟片刻，开口道：“这个世界的人造人应该不清楚那美克星上发生的事情，你们是悟空的朋友应该听他说起过，要不我去新那美克星带一个那美克星人过来？”只有悟空他们知道有新那美克星存在。
　　“哦，对了！”
　　忽然想到了点子，绫叶露出一抹笑容，变成了超级赛亚人第一阶的形态。恐怖的力量立刻爆发，秀丽的长发变成金黄色在风中起舞，两只明亮的眼眸泛起清澈的碧绿光泽。强力的能量波动卷起沙滩上的沙粒，身前眨眼变得一片昏黄，就连周围平静的海面也受到了能量牵引，开始翻起巨浪。
　　“这是……超级赛亚人？”
　　支起手臂挡着漫天黄沙的龟仙人大吃一惊，瞪大眼睛看着面前被金色气焰缠绕的人儿，一股无法用语言表达的感受袭上心来。对方能变身超级赛亚人，那么确实不是人造人！
　　“可以变身超级赛亚人的天神……”龟仙人喃喃自语。
　　解除变身状态，强大的压迫感骤然消失。
　　“怎么样，现在相信了吧？”绫叶轻笑道。
　　“嗯嗯！”
　　龟仙人忙不迭地点头，苍老的脸庞终于展现出喜悦表情，看向绫叶的目光充满期待。
　　对面的美丽女人是不是来自异世界的天神，这不重要，重要的是她能变身成超级赛亚人，这对他们这个残破的世界来说是难能可贵的力量，而且既然对方自称是悟空的姐姐。如今地球有难，只有悟饭孤身作战，对方作为他的姑姑总不至于袖手旁观吧。
　　这么一想，龟仙人立即神采焕发起来，觉得地球还是有很大希望的。
　　“这位小姐……”龟仙人刚想说什么，显得词穷，连对方怎么称呼都不知道。
　　“叫我绫叶吧。”
　　“嗯，绫叶小姐既然是悟空的姐姐，那我就不隐瞒了。悟饭的行踪其实我们也不是很清楚，不过几天前通讯的时候他在北部小城附近，现在应该还在那里。”
　　“布玛和特兰克斯怎么样？”绫叶问。
　　“他们生活的还不错，一直隐居在西之都的老家，据说布玛一直在发明什么东西，可能是为了对付人造人。”见绫叶笑着点头，龟仙人也不再隐瞒，鼓足勇气说道：“咳，绫叶小姐，我们世界的状况你也看到了，简直跟末日一样。如果可以的话，我希望你能够帮助悟饭一起对付那帮残忍的人造人。”
　　说完之后，龟仙人便紧张地看着绫叶，等候她回答。
　　绫叶淡然一笑，道：“这个放心，怎么说我也是地球的天神，虽然不是同一个世界，但我不会放任人造人继续伤害地球的。”
　　“实在太感谢了！”龟仙人激动地说道。
　　绫叶轻轻摇头，抬头看了看天上的太阳，夕阳残霞，时候已经不早了，便牵起绫梦的手。道：“那我先去找悟饭了，如果没事的话你们也去布玛那里吧，人造人猖狂不了多久了！”
　　说着，准备朝天空飞去。
　　“嗯，对了，有句话当讲不当讲？”绫叶突然回头说道。
　　“但说无妨！”
　　“其实你们想躲人造人的话，藏在海里是没用的，而且就算要藏你们好歹也藏得深一点啊，这五六米水下有什么效果！在浅水区探着瞭望镜，深怕别人发现不了吗？”
　　龟仙人一脸错愕，绫叶已经在她愉快的笑声中变成亮眼的光线消失了。
　　望着天空，龟仙人喃喃自语：“希望这次地球会有转机吧！”
　　……
　　西之都附近，已经变成废墟的城市。
　　刚来到这个世界的时候，曾感觉到这里有几股稍微强烈的气息，只不过气息断断续续，并不是很强。
　　从高空俯瞰，一串串黑色的烟雾缭缭升起，像是刚经历过战斗，下面警车的警报声还在呜呜鸣叫。
　　残破的街道上，微风吹起路边的报纸，在空中高高飞舞。啪嗒，失去向上的托力后报纸像喝醉了酒的醉汉，重新跌落下来，轻贴在布满裂纹的残垣断壁上。无限荒凉的气息在城市中蔓延。
　　绫梦跟在绫叶身边，小小的脸蛋微微不爽，然后捏着鼻子催促阿妈加快速度。
　　“阿妈，快点离开这里吧。”
　　点点头，绫叶加快了速度，她同样不喜欢这种到处是残破废墟的景象，不过在这个绝望的世界里，最不差的就是这些，像这样被毁灭的城市随处可见。
　　在飞过游乐场的时候——
　　绫叶突然紧急刹车，飞驰的身体立即停了下来，一个折转向着某个方向飞去。在不远处的废墟中她看见了两道熟悉的身影。
　　“啊！”绫梦一不留神飞过头了，连忙跟紧绫叶。
　　“阿妈，怎么突然转向啊？”
　　“嘘，你看那！”绫叶纤细的手指指向一个方向。
　　顺着绫叶手指的方向看去，不远的地上躺着两个人，一大一小，那个稍大的人身上穿着熟悉的橙色武道服，不过整条左臂空空如也，沾满血迹的破碎衣袖被风吹得四处飘荡，整条左臂已经断掉了。而在他的旁边，还躺着一个稍小一点的人。
　　“诶，那个人样子看起来好熟悉！”绫梦一脸惊讶。
　　







第一百七十章 异世界布玛
　　“他是悟饭！”
　　绫叶疾速上前，查看过孙悟饭的伤势之后看着那空荡荡的左臂微微摇头。
　　“诶！！”绫梦神色惊讶，快步跑上前仔细观看起来，“真的诶，不过他怎么伤得这么重？”
　　此时孙悟饭虽然身受重伤，但还没有完全失去意识。突然看见两个陌生的身影出现在身边，本能的警惕起来，身体微动，拉扯到伤口，撕心裂肺的疼痛让他面庞有些扭曲。
　　“不要乱动！”绫叶厉色一喝，然后手伸到兜里掏出一个小布袋，拿出一颗仙豆递过去。绫叶知道孙悟饭身上还有仅剩的最后一颗仙豆，不过却给伤势较轻的特兰克斯吃下了，从这点看，孙悟饭是一个好大哥。但从战略意义来看，他这么做并不是最佳选择。
　　“这是……仙豆？”孙悟饭苍白的脸一阵错愕，艰难地半睁起眼，好似用尽全身力气一样吃力的去接仙豆。
　　“没错，仙豆的作用你应该十分清楚，不要说话，赶快吃下去！”
　　看他如此吃力，绫叶直接送到了他口中。
　　孙悟饭咀嚼着仙豆，心里震惊的同时揣测起对方的身份。这一大一小两个女孩是什么人，为什么会有地球上珍贵的仙豆？要知道从二十年前开始仙豆的产量就已经锐减，再后来神殿跟凯琳塔毁灭，仙豆更是断了来源，现在他身上的最后一颗还是省吃俭用节省下来的，轻易不动用。
　　仙豆治好了悟饭的伤，但却没有将手臂恢复。绫叶不由叹了口气，这仙豆是疗伤圣药，却不是再生圣物啊！仙豆只能提高躯体自身的治愈能力，而赛亚人的自愈并不包括躯体重生。
　　“她们看样子不像坏人，也没有人造人的气息，可以将珍贵的仙豆随便送给自己，应该没有恶意。”孙悟饭尽管心里还有很多疑问，但知道现在并不是问的时候，轻轻一跃，留下一道残影，已经来到特兰克斯身旁。小心地掏出身上的最后一颗仙豆喂给他。
　　吃下仙豆后特兰克斯身上的伤势很快恢复。
　　“悟饭大哥，你的手……”特兰克斯震惊地看着孙悟饭那空荡荡的手臂，随即难过道：“对不起，都是我的错，要不是我拖累了你，你的手也不会……”
　　孙悟饭拍着特兰克斯的头：“不是你的错，一条手臂而已，失去了就失去了，而且我有预感，下次见面的时候我绝对不会输的！”
　　“不错不错！这样才有赛亚人的样子，特兰克斯，作为贝吉塔的儿子，你还很多需要向悟饭学习呢！”绫叶赞赏地拍了拍手掌。
　　绫梦也眼珠子转动，对孙悟饭刮目相看，当初的爱哭鬼想不到也有男子汉气概的时候。
　　“请问你是什么人，这次多谢你们了。你们好像对我们的事情非常了解？”孙悟饭疑惑问。
　　绫叶上扬着嘴角，露出清秀无瑕的笑容，道：“我也是赛亚人，而且可以说是你们父亲的朋友，嗯，具体身份等见了布玛之后再告诉你们。”
　　“你是赛亚人？”
　　孙悟饭露出惊讶的表情，随即高兴地点头。
　　“请跟我来。”在孙悟饭的带领下，绫叶她们前往特兰克斯西之都的老家。
　　西之都，曾经繁华的城市如今已经变成一座死城。
　　布玛老家的地下室中，布玛正聚精会神的对着电脑修修画画，周围狭隘的空地堆满了各式仪器，一叠叠a4草稿纸凌乱的散落着。
　　“妈妈，我们回来了！”上面传来响动。
　　布玛听到声音后将电脑关闭，走出房间，注意到特兰克斯身旁的还有两个陌生人时微微愣了一下，以为是孙悟饭他们救回来的逃亡者，“不过这人儿长得可真漂亮！”
　　女性赛亚人可不像男性那么粗犷，虽然也有彪悍的战斗类型，但实际上女性的赛亚人还是有很多美女的，她们普遍实力较弱，属于小家碧玉，一般被强大的赛亚人守护在家里，不忍心让她们在外面抛头露面，面对危险。
　　而绫叶一直保持着少女的外貌，姿容更是女性赛亚人中少有的上乘。柔弱中透着飒爽，身体纤瘦，腰也不粗，整体非常具有美感。所以当布玛看到绫叶的时候，也不禁有些惊艳。
　　之后当布玛注意到孙悟饭悬空的手臂，她脸色勃然一变，惊愕地用手捂在嘴上：“悟饭，你的手臂怎么了？”
　　“之前跟人造人战斗时弄的，呵呵，要不是这位绫叶小姐恰好经过，我跟特兰克斯恐怕就回不来了！”接着简单叙述了下经过。
　　听完孙悟饭的解释，布玛才一阵后怕，要不是绫叶恰巧路过，特兰克斯他们恐怕就回不来了，于是看向绫叶的目光充满了感激。
　　“对了，这位绫叶小姐自称也是赛亚人，好像还熟知爸爸和贝吉塔叔叔的事情，布玛阿姨你认识她吗？”
　　“诶，绫叶小姐也是赛亚人，我没听悟空他们提起过啊？”布玛惊讶道。
　　“不知道很正常，我虽然是赛亚人但不属于这里。”见到布玛疑惑的样子，绫叶笑着道：“听说布玛你现在在研究时光机，应该知道时空的概念吧？”
　　“难道你是其他时空的赛亚人？那么说我的方案是正确的？”布玛眼睛瞪得溜圆，神色中对自己的发明充满了希望。
　　“没错，准确来说是平行空间，不久前特兰克斯就来到了我所在的时空，并告知了我们人造人的事情，现在大家都在拼命修行为对付人造人做准备！而我恰巧因为一些意外走出了空间，却不想来到了你们这里！”
　　说话间绫叶美丽的眼睛盯了一眼绫梦，小女孩立即露出无辜可怜的眼神。
　　……
　　坐在客厅里，绫叶将自己的情况娓娓道来，听得布玛和孙悟饭一愣一愣，许久之后，他们才反应过来。
　　“这么说，我应该叫你姑姑？”孙悟饭惊奇道。
　　“是的！”
　　绫叶微微颔首。而这时绫梦也迫不及待地跳起来，张嘴道：“对了对了，你要叫我姐姐！”
　　讪讪一笑，孙悟饭无视了她的话，要叫这么小的孩子为姐姐，他可拉不下这张脸。虽然绫叶也是一副“少女”的样，但孙悟饭知道这是因为赛亚人寿命比地球人长的缘故，也会保持相当长的青春状态。而绫梦摆明了就是一个小孩。
　　绫梦便不悦地冷哼一声，心里对未来的孙悟饭产生了强烈的不满。
　　震惊过后，特兰克斯高兴的说道：“太好了！如果大家能够活着的话，人造人就可以很快消灭，地球就可以恢复和平了！”
　　冷冷一笑，绫叶一瓢冷水泼过去：“这里是这里，两个空间完全不同，布玛发明的时光机不如说是时空穿梭机，只是穿透了两个不同的平行空间！”
　　“嗯，如果两者是平行空间的话，绫叶的世界得救也无法改变到这里，人造人仍然会存在！”布玛点头赞同。
　　“怎么会这样？”特兰克斯的兴奋劲一下子熄灭了，变得垂头丧气。如果无法改变的话，就凭他们这些人怎么才能拯救地球？
　　“咳咳，如果你们说人造人的话，我可以帮你们解决！”
　　“你是说……”
　　“绫叶你能够对付人造人？”
　　“姑姑，你可能不知道人造人的可怕，一般的超级赛亚人也不是他们的对手，他们实力太强大了，就连比克叔叔和贝吉塔叔叔都死在她们手里了啊！”
　　他以为绫叶小瞧了人造人，要是因此出了事情可就不好了。
　　“哼哼，阿妈的强大不是你们可以理解的，小小的人造人完全不放在眼里！”绫梦撇嘴说道。
　　孙悟饭一脸苦笑，绫梦这是小孩子的盲目自信啊，真正见过人造人恐怖的他十分清楚对方的实力。他相信来自异世界的姑姑实力肯定不弱，甚至还可能是超级赛亚人。但这又如何，败在人造人手里的超级赛亚人已经不止一个两个了。
　　绫叶放下手中的茶杯，平淡道：“说实话，人造人17号、18号那点实力我还一点都不放在心上！要知道超级赛亚人也是有强有弱的。我在你父亲没成年前就能变身超级赛亚人了，比你父亲足足早了七年时间。”
　　







第一百七十一章 准备作战
　　“比爸爸还早七年成为超级赛亚人？”
　　孙悟饭吓了一跳。也许是因为龙珠战士早早逝去无人传授的缘故，孙悟饭虽然成为超级赛亚人有些年月，但实力的增长一直不大。他现在的实力仅比当初孙悟空从那美克星回来时要强上一点点，对付两个人造人非常勉强。
　　“爸爸只用了两年时间就有跟我现在差不多实力，而姑姑成为超级赛亚人的时间比爸爸还早了七年，那实力不是更强大？”在孙悟饭印象中，那时的战士功底远比现在扎实，甚至自己独自修炼七八年也未必比得上他们修炼一两年。
　　虽然很丧气，但这却是一个事实。地球的巅峰已经过去了，只靠自己一个人撑着，哪天垮了，就只有毁灭一条路。
　　细想之下，孙悟饭意外的发现对面那年轻貌美的姑姑，实力还在人造人之上的可能性竟然极高。
　　“姑姑，人造人的实力比我还高一点，你真的有把握？”
　　要是绫叶实力真的足够，他一定会恳求对方出手，相反，要是不足的话，无论如何他都不会让绫叶出手的。
　　看来自己的外貌使自己无法得到孙悟饭的信任啊，绫叶淡淡摇头，思绪一过，便稍微释放出一部分气。顿时，整个房间被惊人的气势笼罩，房间上下摇晃发出吱吱响声，地面也微微颤栗着。
　　“这只是我的一部分气，足够了吗？”绫叶笑问。
　　“够了够了，快收起来吧，再这样下去房子会受不了的！”孙悟饭惊喜喊道，这种实力绝对在人造人之上。而特兰克斯则已经惊呆了，如此强大浑厚的气是他从来没有见到过的，就是之前悟饭大哥跟人造人大战时两者联合起来，也没有那么强大！
　　几秒钟之后，浩瀚恐怖的气流才缓缓消失，房间又一次平息下来，但里面的摆设却仿佛经历龙卷风的洗礼，各类家具、摆设东倒西歪，变得杂乱无章。
　　“这下，地球有救了，不用再东躲西藏了！”年幼的特兰克斯心里十分高兴。
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，刚刚还因为孙悟饭断了一条手臂担心着地球的未来，想不到老天这么快就送来了这么大的惊喜！有悟饭大哥的姑姑在，人造人就不成问题了！
　　“哼哼，这回相信了吧，阿妈的实力根本不用担心什么人造人！”绫梦开心地炫耀道。
　　孙悟饭、特兰克斯用力的点头，看向绫叶的眼神中参杂了少许尊敬，这是除了对长辈外还有对强者的崇拜。
　　“好了，人造人的事情我们先放到一边，过些时候我自然会去解决他们。先说说地球的事情，神殿和凯琳塔很早以前就被人造人毁灭了，而且在比克死后地球的龙珠也已经消失，没有龙珠想要恢复地球的创伤非常困难！”
　　绫叶清脆的声音娓娓道来。
　　孙悟饭不由地点头。地球现在这副局面，就是把人造人消灭了也很难平静下来，尤其那些因为战斗而受到的创伤，基本不可能恢复。
　　“你们就没想过借助那美克星的龙珠？只要向那美克星的神龙许愿，不光地球可以恢复，就连孙悟饭的手臂也可以重生。”
　　“不是没想过，只是新那美克星距离地球太遥远了，并且位置不定，而悟空他们的飞船在很多年前就跟着旧那美克星一起毁灭，没有飞船和星域航图我们根本没办法达到！”布玛愁眉苦脸说道。
　　“确实！”绫叶轻轻点头。要飞船没飞船，要地址没地址，难怪布玛会舍近求远发明更加复杂的时光机。不过为什么死去的比克他们不通过界王联系那美克星人呢？难道他们也对孙悟饭他们能战胜人造人不报希望，所以不做任何无用的事？
　　“这样，明天悟饭、特兰克斯、绫梦跟我一起去找人造人，打败人造人之后我再去一趟新那美克星！”
　　“好的。”
　　“太好了，人造人的末日终于到了！”
　　这时天色已经暗淡下来，天空中升起朦胧的晚霞，黑夜渐渐降临整个城市。残败荒凉的西之都很快被夜色笼罩得漆黑一片，竟然没有一点儿灯火，布玛一家恐怕已经是西之都最后的家庭了。
　　走到地下室，主机嗡嗡的响声传了过来，荧光闪闪的电脑屏幕上一串串复杂的代码不断划过，布玛正聚精会神的持续自己的工作。
　　见到绫叶走进来，布玛放下手里的活，拿起一杯咖啡喝着，“这个世界衰退了很多，不管饮食、科技都远远不如当年，还要时刻担心哪一天会被人造人袭击。现在想想，当年的生活真的好幸福！”
　　“这些就是你设计时光机的草图？”绫叶拿起一张草稿纸，上面密密麻麻画着各种图标，写满了计算公式。
　　“是的，这就是时光机设计图，不过由于你的到来，这些东西恐怕派不上用场了！”布玛遗憾地道，但眼神中更多的是对世界即将得救的喜悦。
　　“也不是没有用处，我找你希望你给我发明一种机器，就像以前的龙珠雷达的一样。我能意外的穿越平行空间，所以需要一种能确定空间坐标的机器！”绫叶说出自己的请求。
　　布玛听完后一下子来了精神，能够判定平行空间坐标的技术倒是跟她的时光机理论很相近。
　　“龙珠雷达是因为有龙珠做基本参考，但要判定空间没有个参考发明起来很困难。”布玛皱起眉头。
　　“如果是空间参考的话我倒有一点线索，不知道行不行。”说着，绫叶在手心汇聚出两三层互相扭曲的薄膜，这薄膜如梦似幻，纠缠扭曲，像晶莹剔透的宝石散发出神秘的光彩。
　　布玛“噔”一下窜起身来，抛开手里的茶杯飞速越到绫叶跟前。两只眼睛闪闪发光，像看见自己喜爱的东西。
　　“这……这是空间膜，如果有这个的话，我完全有把握把空间探测器发明出来，不过空间这方面太复杂了，恐怕要很长时间。”
　　“时间长点没关系，我有三年时间可以等待，三年后我必须返回，我那里还有着更强大的敌人需要对付。”
　　与其说龙珠里面是穿越时间，倒不如说是穿越空间。
　　“三年肯定足够！”布玛信心十足道。
　　……
　　第二天清晨，天一亮绫叶就从床上爬起来，然后提着抱住自己赖床的绫梦走向卫生间。
　　洗漱完毕，绫叶走到院子里，孙悟饭和特兰克斯已经穿戴整齐急不可待的等在那里了。孙悟饭穿的是龟仙流的橙色武道服，特兰克斯则穿着平时印有万能胶囊公司图案的休闲服。
　　“姑姑，我们出发吧！”孙悟饭的心情非常好。
　　有绫叶这么强大的超级赛亚人出手，孙悟饭相信今天绝对是人造人的末日，等待了那么多年，地球终于将要面临和平了。
　　“嗯，那我们出发吧，悟饭，到时候你不要出手，人造人交给我一人就足够了，绫梦和特兰克斯实力还不强大，你负责保护一下！”
　　特兰克斯实力大概500万左右，而绫梦在那美克星的时候就有400万了，后来回到地球经过那么长时间修行实力提升到了630万，二人的实力加把火的话或许就能成为超级赛亚人了。但这里是地球，稍有不慎就会造成极大损失，所以这次绫叶只打算让他们旁观，人造人有她在就足够了。
　　孙悟饭了然地点头。特兰克斯他们旁观长点经验就够了，真正出手不需要他们，甚至连他自己都不需要出手。
　　咻咻几声，绫叶四人变成几条光线凌空升起，对着一个方向消失不见。
　　







第一百七十二章 人造人溃败！
　　地球南部一座中型城市，距离西之都有近千公里，在击败孙悟饭后人造人一路南行，途中碰到有人类居住的城市就会继续疯狂残忍的杀戮，短短一天时间又有数座城市毁灭。
　　绫叶、孙悟饭等人已经朝着人造人的方向飞去，俯瞰下方已经变成残垣断壁的城市废墟，眉宇间流露出复杂的情绪。
　　虽然是平行空间，但毕竟有那么多生命。
　　“果然如特兰克斯说的一样，这里的人造人完全是罪恶的来源，已经没有必要存在了！”
　　绫叶一直对美女人造人18号有着好感，如果可以的话，她不介意将18号带走的，不过就目前的情况来看，这个世界的18号跟原著世界18号除了外貌，没有一点相似的地方，既冷酷又残忍，绫叶没有了带走她的心思。
　　孙悟饭道：“一定要尽快找到17号、18号，然后将他们铲除！”
　　……
　　小城镇，18号别扭的摔掉手里一叠垒得高高的衣物，神情不满地冷哼一声，吓得商店老板脸色发白躲到柜台下面。
　　“哼，这个世界越来越差了，竟然连几件漂亮的衣服都没有，真是无趣！”
　　“哈哈，18号，既然不满意，那就没有留着这里的必要，让我把这个小城一起毁灭吧！”
　　“饶命啊，我这里还有很多漂亮的衣服，保证这位小姐会喜欢的……”商城老板一听这些恶魔要毁灭整座城市，吓得面无血色，连忙从柜台底下连滚带爬跑出来。
　　“嘻嘻，随便你吧！”18号甩着漂亮的金色长发，扬长走出商店大门。
　　17号冷峻的面颊上扬起一抹微笑，勾起嘴唇，然后伸出手指对着商场发动毁灭性攻击。顷刻间，爆炸产生的火热气焰如肆虐的火龙一样，无情地将商场吞没。剧烈的高温下钢材快速变形，由于爆炸的能量过于巨大，混凝土结构的商场瞬间坍塌，一道昏黄的光束带着灼热冲天而起，像小型的核爆炸，升起一朵漂亮的蘑菇云。
　　硝烟散去，商场附近数百米范围内的建筑全部化作灰烬。
　　18号捋了捋金色秀发，吹散弥漫周围的烟尘，皱了皱眉头，面无表情地看着只剩下几根骨架结构建筑物，面色不满道：“17号，下手太重了，你看看周围的商店都被你毁掉了，这下要找好的服装店更难了！”
　　17号耸耸肩，“哦，我忘记了，下次注意，一定在你选好衣服后再出手。”
　　“嗯，这里没有我想要的东西了，毁灭这个城市吧！”
　　“好的！”
　　……
　　绫叶等人在空中飞速掠过，光芒闪过，眨眼间已经消失不见，远远地只能看到他们身后托起几束模糊的长长光带。
　　忽然巨大的能量波动传来，绫叶脸色一变，淡淡声音响起：“人造人就在前面，他们又在动手了，一切按计划进行！”
　　“是！”
　　“知道了！”众人答应道。
　　绫叶一个瞬移来到城市中央，缓缓降低高度，视线已经能够看清前面的状况。整座不大的城市已经在刚才的大爆炸中被彻底夷为平地，高高隆起的几座废墟还能勉强辨析出这里是曾经人类活跃过的城市。
　　“这是一如既往的景象啊，人造人太可恶了！”孙悟饭怒气冲冲说道。
　　“冷静下来，人造人就在附近！”绫叶回过头，厉声一喝。
　　孙悟饭点了下头，双眼依旧寒光闪烁，却是乖乖退到一边，接下来交给绫叶了。
　　没有经过太仔细的搜索，很容易就找到了正准备离开的人造人17号、18号。
　　“啊拉，这不是那个赛亚人吗？我记得好像是孙悟空的儿子，叫孙悟饭，上次那么激烈的战斗竟然只少了一条胳膊？伤势痊愈得也太快了吧。咦，这回还带了几个同伴，一个是特兰克斯，另外两位小姐很面生呢？”
　　18号惊奇地捂着嘴，咯咯笑道。
　　“人造人，今天将是你们的末日！”孙悟饭冷冽的声音响起。
　　17号、18号闻言，好好大笑起来。
　　“孙悟饭，上次让你侥幸保住性命，不好好躲起来却主动找上门，还如此的大言不惭，你这个赛亚人真是太不知时务了！”17号冷漠说道。
　　“真正倒霉的应该是你们才对！17号、18号，要是稍微收敛一点，我或许还会饶过你们，但很可惜，你们让我很不满意。”
　　绫叶走上前，两只漂亮的眼眸笑吟吟地看向人造人17号、18号。
　　“哪来的女人，竟敢在我们面前嚣张！”17号勃然大怒，厉声喝道。
　　“两个战斗力才几亿的家伙！”轻声嘟囔一句，绫叶的身影猛地消失不见。“不好！”18号焦急地大声喊道：“17号赶快躲开，那女人不是泛泛之辈！”
　　“什么……”
　　17号听到姐姐的喊声，失神地回过头。绫叶的身影骤然出现，电光火石间闪烁到17号身前，两只白皙的手掌搭在17号胸口。17号脸色剧变，映入眼帘的是闪耀金色光芒的飘逸长发，一双碧绿无情的眼眸跟他的光线交汇。
　　超级赛亚人？
　　17号心底闪过一丝慌乱，对方冷漠无情的目光犹如寒冰一样浇在心头，他的全身竟然僵硬起来。不容多想，绫叶搁在他胸前的双手亮起刺眼的光芒。
　　“不！”
　　17号惨叫一声，两道威力强大的能量波穿透他的胸口，硬生生的在他胸口贯穿出两个血淋淋的洞口，17号的心脏瞬间被击碎。
　　“18号，她不是普通的超级赛亚人……”话还没说完，便脖子一扭死去了。人造人也是人，17号、18号不是纯机械体，而是根据人体改造而成，失去了心脏就是致命的。
　　场面一下子安静下来，强大恐怖的人造人17号竟然这么简单的死去了？
　　孙悟饭他们目光呆滞起来，短暂的寂静之后，爆发出惊喜的欢呼声，同时心里翻起惊涛骇浪，这就是人比人得死，货比货得扔啊！把龙珠战士一个个虐得死去活来，让世间充满无限恐惧的人造人17号就这么简单的被杀死了？这个来自异世界的姑姑实力究竟有多恐怖啊！
　　孙悟饭和特兰克斯感觉脚踏的地面都是软绵绵的，好像在做梦一样，不敢相信地掐了自己一下。
　　会疼！不是梦。
　　人造人17号真的被杀死了！他们看向绫叶的目光中充满了崇拜！
　　这才是真正的强者啊，一时间孙悟饭将姑姑娇柔飒爽的英姿永久的记在了心里，作为以后努力的目标。
　　“这个世间的人造人真的不能跟原世界相比，17号的力量竟然连金属克维拉都比不上！悟饭实力无法跟上原著，人造人也脆弱不堪，这个世界想必也不存在魔人布欧那种强者！”
　　经过一轮出手，绫叶对这个世界的层次有些看低了，毕竟不是传统世界，力量完全无法跟原著世界相提并论。
　　“该死，竟然杀死了17号！”眼看着弟弟被面前的女人杀死，18号一下子陷入疯狂，呼啸着便朝绫叶冲来。
　　“聒噪！”
　　眼神闪过一丝寒光，绫叶抬起碧绿色的眼眸，随手朝向18号挥去，勃然间，一连几股浩瀚无比的能量挥出，竟然将18号硬生生的打飞。
　　疯狂呐喊着，18号身上衣物残破，一身疾闪，继续向绫叶攻来。
　　失去唯一的同胞弟弟之后，18号已经彻底疯狂了。
　　“既然这么想死，一起跟17号到阴间报到吧！”
　　绫叶喃喃说道，莹白色的亮光闪起，将18号整个人包裹起来，然后在一声清脆的鸣叫声中，白色亮光消失不见，同时消失的还有人造人18号！
　　18号是绫叶喜欢的类型，只可惜这个世界的人造人太残忍，已经无法让她继续存在下去了。
　　







第一百七十三章 新的开始
　　亲眼看到人造人被消灭，孙悟饭、特兰克斯一时震惊得说不出话来，“人造人被消灭了？”
　　“……”
　　短暂沉默。
　　“太好了，世界终于要和平，人类也不用再担惊受怕了！”
　　孙悟饭、特兰克斯这会儿表现得非常疯狂，在绫叶看来这是何等的失态呀！不过也难怪，人造人的阴霾压迫了他们十几年，现在拨开云雾见青天，当然让他们松了口气。剩下的世界重建工作，也可以交给“专业人士”去做，他们可以从中抽身。
　　绫梦可爱的小脸涨得通红，高高昂起头道：“我就说阿妈是最厉害的，人造人怎么可能是对手，现在相信了吧？”
　　“嗯嗯。”特兰克斯用力点头。
　　绫叶笑了笑。刚才出手好像快了一点，本来打算让特兰克斯和绫梦观摩一下的，只能下次有机会再让他们见识了。绫叶不知道她刚才的激流猛进、迅猛快捷的战斗方式已经让他们长了见识，也别是特兰克斯，心神完全被震慑了。
　　当晚，绫叶几人回到布玛家，将人造人被消灭的好消息告诉布玛后，布玛激动地流下眼泪，然后拿出珍藏的食物好好庆祝了一番。第二天清晨，所有人都没有早起，压在心头的巨石卸去，孙悟饭浑身松懈下来，躺在床上呼呼大睡。
　　绫叶房间，胸口处闷重的感觉让绫叶睡得不安稳，睁开眼睛，绫梦整个人像树袋熊一样紧紧地缠着自己，小脑袋搭在她柔软的胸口上，嘴角流着晶莹液体。
　　撩开搭在自己胸口的小脑袋，穿着睡衣走到窗台边，打开玻璃窗，几缕柔和的微风拂来，窗帘随风飘动。和煦温暖的阳光透过窗户照射进来，在房间的地板上洒下斑驳的小点，好似天空送来的见面礼，铺满整个房间。
　　简单的吃过早餐，绫叶搬了一张躺椅来到屋外的大院，一边看着过期的报纸一边晒着太阳。安逸平和的休闲跟周围残败荒凉的城市背景形成鲜明对比。
　　“嗡嗡嗡……”这是一阵飞机引擎的声音由远及近，不一会儿一架黄色背影的飞机慢慢降落到院子中。
　　听到飞机降落的轰鸣声，孙悟饭、特兰克斯等人端着饭盒走出房门。龟仙人、乌龙、普尔从飞机上跳下来，看见孙悟饭后便热情的打招呼。
　　“龟仙人老爷爷，你们怎么来了？”孙悟饭一边吃着早饭一边惊讶地问。
　　龟仙人看了看绫叶，忽然注意到孙悟饭断裂的左臂，脸色大变，问道：“悟饭，你的手臂怎么没有了？”
　　孙悟饭摇摇头：“在之前的交战中失去了，不过老爷爷，我有一个好消息告诉你们！”
　　龟仙人叹了口气，说道：“嘿嘿，是关于旁边的漂亮小姐吗？我们之前已经见过了。唉，悟饭失去了一条手臂以后要对付人造人就更加艰难了，不过好在有绫叶小姐她们，我们的胜算倒是提升了一点！”
　　话虽如此，孙悟饭失去手臂的消息还是让龟仙人对未来蒙上了一层阴影。
　　见龟仙人误会了，孙悟饭洋溢着灿烂的笑容：“不是这个，是另一个更好的消息！”
　　“呃，是什么好消息？”龟仙人不由好奇起来。
　　孙悟饭长吸一口气，酝酿了会儿，高兴地道：“就在昨天，姑姑已经亲手把人造人解决掉了！”
　　“你刚才说什么？”
　　振聋发聩的言语简直让龟仙人一时间不敢相信自己的耳朵。他下意识的认为是自己听错了。
　　“我说人造人已经被消灭了！！”
　　“真的？”龟仙人震惊了。
　　在得到肯定回复后，龟仙人乌龙面面相觑，“这么说我们不用再担惊受怕了？”乌龙、普尔抱在了一起，转尔手舞足蹈地欢呼起来。龟仙人没有他们那么洒脱，他静静地看着，眼眶里一股热泪正在盘旋。“人造人被消灭了，克林、乐平，人造人被消灭了！你们的付出终于有了结果！”
　　看着一帮人激动的样子，一副在黑暗中迎来了光明的模样，绫叶的心情也激荡起来，她说道：“现在人造人已经被消灭了，接下来就是地球的重建。”
　　说到重建地球，所有人冷静了下来，眉头紧锁，这是个大问题啊！人造人十几年的影响不是一时半会儿可以消去的。那些残破毁灭的城市暂且不说，历经了十几年地狱般的混乱生活，人类的心态不可能一下子扭转过来。
　　“我可以去一趟新那美克星，借助那美克星的龙珠。”绫叶说出自己的想法。
　　“可是那美克星太遥远了，而且也不知道星际航图。”龟仙人摇摇头，早在人造人出现的时候他们就想到了那美克星的龙珠，只是那美克星路途遥远，又没有明确的位置，还有龙珠也不是那么容易可以借到的。所以这个想法，其实跟空想没什么区别。
　　“这个你们不用担心，新那美克星在哪里我知道，而且我会一招跟悟空类似的瞬间移动，去新那美克星只是顷刻间的事情。”
　　“真的？”
　　所有人立刻感觉被幸福砸晕了，绫叶简直是这个世界的福星啊，消灭了人造人不说，还给地球带来了复苏的希望！
　　“当然！要不这样，我这就去新那美克星，对了，地球以前的龙珠还在不在？”
　　“在！全都在！人造人刚出现的时候我们就为了以防万一收集了龙珠，可惜后来比克被他们杀死了，布玛，快把那些龙珠石头拿出来！”龟仙人忙不迭朝布玛喊道。布玛闻言，也是异常激动地小跑着从保险箱中拿出七颗球状的白色石头。
　　“龙珠恢复之后，将所有因人造人被害的人复活！”绫叶淡淡的吩咐，这种情况下能复活几个就是几个，而那些尸体没有保全的，也不是全然没有办法，那美克星的龙珠应该可以恢复他们的肉身。
　　绫叶发动瞬间移动消失不见，刹那间已经来到新那美克星。
　　龟仙人、布玛在她走后紧张地凝望着龙珠，眉宇间由于紧张竟渗出着汗水。
　　半晌之后，七颗球状石头在他们梦寐以求的目光下又一次变成了橙红色，里面镶嵌的几颗红色星星显得如此灿烂。七颗龙珠嗡嗡作响交相呼应，闪烁着一波一波的金色光彩。
　　龙珠恢复了！与此同时，一个荒凉的沙漠中，比克跟天神出现在那里。
　　“我复活了？”
　　“有人用龙珠把我们复活了！”天神看着天空，天空开始弥漫起黑色的乌云。
　　“地球的龙珠也恢复了！”
　　……
　　“这就是神龙？”特兰克斯被穿梭在黑云中的神龙那巨大的身躯震骇到了，这是他第一次见到神龙的威严身姿。
　　绿色的身躯蜿蜒在浓厚的乌云中，神龙昂着头，声音洪亮：“聚齐龙珠的人啊，说出你的愿望吧！”
　　“请让所有因人造人被害的人复活吧！”孙悟饭激动地说道。
　　嗡，神龙的眼睛亮起血色的红光，这时一股神奇的力量覆盖在地球上，所有死去的人们全部复活了。
　　“你的愿望已经实现，再见！”
　　龙珠重新分散到世界各地，乌云顷刻间散去。
　　“对了，特兰克斯，你去看看那些尸体毁灭的人是不是也复活了。”想起神龙复活人需要完整的身体，孙悟饭吩咐道。
　　“不用了！许愿的人应该提前恢复了所有人的身体！”一道声音传来，比克、贝吉塔、克林等人的身影出现在空中。
　　“比克叔叔！”
　　“克林、乐平！”
　　“贝吉塔！”
　　龟仙人等人面带惊喜地叫道，然后一个个跑上前去。
　　“人造人竟然被消灭了，看来我们错过了很多好戏啊！”
　　从孙悟饭的口中得知大致的情况，天津饭一脸的惊异，一边打量着周围残破的城市，一边感慨道。不过他的话音还未落，一个惊人的变化发生了。仿佛时光倒流，破碎的城市在废墟当中开始重组，没一会儿，破败的残垣断壁便重新变成了一座座现代化的都市建筑。之前的破败如同梦境一般。
　　绫叶使用那美克星龙珠，第一个愿望是修复所有死去之人的身躯，第二个愿望是复活比克，第三个愿望是修复人造人对地球造成的伤害。
　　







第一百七十四章 离开
　　不久后，绫叶回到地球，看到一个个复活了的龙珠战士以及不再破败的都市，她脸上露出了笑容。
　　“初次见面，比克、贝吉塔……”
　　“你就是悟饭的姑姑绫叶吧，这次真是太感谢你了。”
　　对于救命恩人，克林他们可不马虎，连忙热情地回应着。贝吉塔站在一边别扭地点点头，道：“你就是特兰克斯口中的超级赛亚人，谢谢你救了他们！”
　　“哈哈，既然大家都到齐了，就让我们好好庆祝一下吧！”龟仙人心情大好，眯着眼睛建议道。
　　“是啊，为地球恢复和平！”
　　于是，在大家的忙碌中，一盘盘丰盛的食物摆上桌来。开始没多久，贝吉塔、孙悟饭他们就为食物争抢起来，叮叮当当，碗筷敲击的声音和碟盘碰撞的声音不绝于耳，而在他们身前已经叠起一摞高高的碗碟。
　　“哈哈，赛亚人还是那么能吃，不过绫叶为什么吃的这么少，难道女性赛亚人饭量有所不同？”克林看着熟悉的碟盘碰撞声，不由回忆起多年前和孙悟空一起的景象。
　　绫叶夹起菜送到绫梦碗里，笑道：“我对食物的需求并不大，绫梦的饭量也被我控制着，女孩子总不能像他们一样！”
　　筷子指向几个狼吞虎咽的男性赛亚人，克林便讪讪地轻笑起来。目光在绫叶身上转了几圈，意外想到原来女性的赛亚人居然这么漂亮。
　　在大家嘻嘻哈哈的欢笑声中，饭宴一直持续到下午，然后所有人一个个告别离开。
　　……
　　时光流逝，白驹过隙，转眼之间三年时间过去了。
　　三年里，贝吉塔、孙悟饭、特兰克斯等人以绫叶为目标持续不断的修行。而且在一年多前，绫梦和特兰克斯相继变成了超级赛亚人。由此也可以看出，超级赛亚人渐渐开始不值钱了。
　　在绫梦能够变身为超级赛亚人时，她迫不及待的跑去告诉绫叶，受到阿妈表扬后可是足足让她开心了好一阵子。
　　布玛日夜的研究时空参数，在绫叶提供的小型空间膜的参照下，研究有了极大突破。
　　闲来无事，绫叶也彻底的探测了一下地球和外星球，事实表明这个世界不存在魔人布欧的蛋，在外星球也没有发现冰封着绫梦飞行器的星球，两个世界虽然相近，但世界走向完全不同。
　　天界神殿上，变身成超级赛亚人的绫梦金光闪闪，一笔一划认真的跟特兰克斯交战，噌噌噌……砰！拳脚击打的声音不绝于耳，移形换位，绫梦竟然完全将特兰克斯压制住了。
　　“不行了，我认输！”特兰克斯气喘吁吁地趴在地上。
　　“笨蛋，给我加把劲！贝吉塔的儿子怎么可能连11岁的小女孩都打不过，给我站起来！”贝吉塔站在一边脾气暴躁地大吼。
　　这可是赛亚人最高贵的血统啊，怎么能连小女孩都打不过！！
　　“哈哈，没用的贝吉塔，绫梦可是深得我的真传，特兰克斯不是对手！”绫叶轻笑地掩着嘴。
　　“哼！”贝吉塔懒得争辩，气愤地扭头走开。
　　自从特兰克斯能够变身超级赛亚人后，他就一直让特兰克斯跟绫梦进行对战。用他的话说，超级赛亚人只有在战斗中才能成长，可能这个世界的赛亚人比不上绫叶世界吧，从第一场开始到现在特兰克斯就没有赢过绫梦，反倒被十几岁的小丫头压得死死的。
　　这让贝吉塔脸上很没光。
　　“呵，爸爸又生气了！”特兰克斯喘着气。
　　“哼，不打啦！”绫梦撅着嘴小跑着离开，每次都是跟特兰克斯对战好无趣，其实她心里想要跟阿妈对打的。
　　孙悟饭走过来，拉起特兰克斯：“不要在意，绫梦那丫头跟姑姑一样，潜力大得可怕，不久后连我都要被她超过了。”
　　三年里，布玛他们又使用了两次龙珠，一次许愿消除了所有普通人类关于人造人的记忆，一次恢复了孙悟饭的左臂，现在孙悟饭正在某所大学里担任讲师，倒是实现了琪琪的期望。
　　“嗯！”
　　……
　　几天后，布玛的探测机器终于完成了，这是一个比龙珠雷达还要小巧的机器，手表式的，上面只有几个按钮和一个显示器，只要安下按钮屏幕上就会显示当前所在空间的数据。
　　绫叶接过空间探测器，按下一旁的启动按钮，哔哔几声，一连串数据显示出来。
　　“0.8210！”
　　这是特兰克斯世界的空间参数，绫叶明白过来，特兰克斯所在的世界是偏离原著的世界，按照推算空间参数越接近1.0，世界就与原著世界越接近。
　　绫叶满意地将空间探测器收起来。
　　“大家，来到这里已经有三年，非常高兴能够和你们相处，但分别的时候到了，我所处的空间人造人即将出现，我跟绫梦需要回去了！”
　　“绫叶，非常感谢你，要不是你，我们这里恐怕恢复不了和平，我们会记住你的，欢迎你下次再来！”布玛伤感得快要落泪了。
　　绫叶微微笑了笑，想起了什么，说道：“对了，据我所知，你们这里还存在着一个人造人，那是盖洛博士的电脑集齐你们的基因制造出来的怪物，实力比17号、18号还要恐怖！你们可要当心了。”
　　绫叶想起了沙鲁，如果没有自己插手，特兰克斯会在现在这个时候带着绝望的心情前往过去告诉龙珠战士关于人造人的消息，然后返回去让“时光机”进行三年的能量补给，又去原著世界和孙悟空等人一起消灭人造人，之后又过了三年，打败了这个世界的人造人，沙鲁才会出现。
　　也就是说沙鲁会在六年后出现！
　　沙鲁的实力不是这里的17号、18号能够相比的，即使是初始状态，在吸收了足够的生命精华之后，他的实力也比原著世界17号还要强大。凭现在贝吉塔等人的实力还不够！
　　“那个人造人叫沙鲁，将在六年后出现，他具有赛亚人、那美克星以及弗利萨的基因，实力非常恐怖。现在应该还处在胚胎状态，具体怎么处理，你们自己决定！”
　　“对了，超级赛亚人之上还可以进一步变身，那是超越超级赛亚人的超级赛亚人，我称之为超级赛亚人2，悟饭、贝吉塔，希望你们中有谁能够达到！”
　　说着，绫叶朝着大家挥手告别，背景的空间像镜片一样断裂，美丽的碎片闪耀起明亮的光芒，绫叶牵着绫梦一脚迈了进去，片刻之后，空间恢复原状。
　　“悟饭，关于绫叶说的叫沙鲁的人造人，你们打算怎么办？”克林紧张地问。
　　“沙鲁现在还处在胚胎状态，要不现在去将他消灭！”乐平提议。
　　“谁都不准去！”贝吉塔怒喝道。
　　克林耸了耸肩膀，一副早就知道会这样的表情。所有人将目光转向孙悟饭，那未知人造人的存在让他们心中极度不安，但贝吉塔的态度表明，他不希望谁提前扼杀掉沙鲁！
　　“其实，我也想见识一下那个人造人的实力！”孙悟饭不好意思地摸着脑袋。
　　“我就知道，你跟悟空一模一样，那我们只能拼一拼了。”乐平苦笑着摇头，赛亚人有时候简直不可理喻，明知是不妥的决定却依旧想要挑战一下。
　　“超越超级赛亚人的超级赛亚人2，还有那未知的人造人沙鲁，这一切不都很有趣吗？”贝吉塔仰起头，嘴角翘起。
　　当初人造人的出现让他们措手不及，现在距离沙鲁出现还有六年时间，他们有足够的信心将实力提升，然后彻底消灭人造人！
　　克林摇摇头，地球又要经历一场磨难了。
　　







第一百七十五章 19、20号
　　绫叶生活的世界，三年后，5月12日，这是一个稀松平常的一天，太阳像往常一样升了起来。
　　龙珠战士们纷纷结束修行，来到南部城市9公里处一座大型的岛屿上。
　　“哎，是天津饭和乐平！”此时气温缘故，距离地面一定距离的地方升起了薄薄的雾气，克林漂浮在云雾间，远远看见站在岛屿山头上的几人，便跟着孙悟空、比克、孙悟饭一起落下。
　　“正等着你们呢，你们迟到了，呀，悟饭长得这么高了！”布玛怀里抱着一个孩子站在飞船一边。
　　“胡闹，你到这里来干什么？”孙悟空厉色说道。
　　“来观战啊，没关系，我看一眼人造人就回去！”布玛无所谓地笑了下。
　　克林张着嘴吧唧一下，感叹道：“最让我惊讶的是布玛怀里抱着的东西，她跟乐平结婚了吗？”
　　“那不是我的孩子，我们早分手了！”乐平站在旁边一脸郁闷。
　　砰！布玛一脚踹在克林的小腿上，眉毛倒竖，不悦道：“怎么说话的，这是我的孩子，不是你口中那个‘东西’。”
　　……
　　“你们不觉得奇怪吗？已经过十点了，可还没有感觉到敌人的气息。”天津饭站在山涯边上，俯瞰着下方繁荣的小镇。
　　“那小子也说了因为他的到来历史可能会发生改变，我们这里会不会根本不存在人造人？”乐平摊摊手乐观说道。
　　“不要盲目乐观！”
　　不久后，亚奇洛贝驾着飞船过来了，身上带着凯琳塔上新生产出的几颗仙豆。近来年景不好，产量一滑再滑，将仙豆交给孙悟空后他完成了此行的任务，驾着飞船快速离开了。
　　轰！一阵爆炸声传来，亚奇洛贝驾驶的飞船在空中发生爆炸。
　　“有人攻击亚奇洛贝！怎么搞的，根本感觉不到敌人的气？”孙悟空神情凝重。
　　“难道因为是人造人所以没有气息？”
　　“感觉不到他们的气息，只能用眼睛来判断了，大家分头寻找，发现后立即通知大家！”
　　嗖嗖嗖几道光线，孙悟空等人分散到小城镇各处。但这个大型岛屿上少说也有几万人，要从中寻找人造人实在有些困难。不久之后，乐平就被人造人伏击了，好在紧要关头孙悟空他们及时赶到，用仙豆将他救了下来。
　　进入视线的两个人造人，一个是白须长发形如枯槁的老人，另一个是体型臃肿头上有着尖角的胖子，在他们戴着的帽子上标着“rr”，那是红带缎军团的标志。
　　“他们就是人造人？终于露出真面目了！”比克大喜，眼中露出逼人的寒光，身上的气快速提升。
　　……
　　一处偏远的小岛上，清凉的微风带着大海特有的味道吹拂而来。小岛上绿绿茵茵的植被在充足的雨水滋润下长得枝繁叶茂，嶙峋有致的断崖上，几棵奇松沿着断壁生长出来。
　　忽然，虚空一阵扭曲，空间破碎出一个直径一米的空洞，狂乱的涡流从空洞里面刮出，打在山崖上，岩壁在咔咔声中裂开无数裂纹，几块拳头大小的石块飞坠下来。
　　啪！一双白皙漂亮的小手突然伸出来，一把抓住空间那扭曲着的边缘，不可触摸的空间边缘立刻像是坚硬的门框一样，一大一小两个少女从里面钻出来。
　　“阿妈，我们回来了！”娇小少女的脸上露出灿烂笑容，清秀可爱的脸庞仿佛盛开的鲜花，一下子融化了冰雪。十一岁的绫梦已经初具美少女的潜质了。
　　绫叶点点头，然后掏出空间探测器看了看，数据显示1.0213！
　　这时从远方传来几股强大的气息，绫叶秀眉一蹙，拉起绫梦飞到空中。
　　“跟人造人的战斗已经开始了，我们也过去！”
　　绫叶二人呼一下消失不见，光芒喷射而出，在空中划出两条长长的光影。
　　山岩陡峭、怪石林立的岛屿上，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，一簇簇刺眼的光芒在烟雾中闪烁，刚赶到的贝吉塔已经变成超级赛亚人跟人造人19号缠斗起来。
　　呼呼呼，大片狂暴的能量四处逸散，大地轰隆作响。
　　“诶，贝吉塔的实力一下子变得那么强了，竟然压着人造人打！”克林目瞪口呆地看着。
　　比克看着战斗，脸色阴沉着说：“那两个人造人并不可怕，难缠的是他们那双可以吸收能量的手，你看悟空，只要避开了对手的手，消灭人造人轻而易举。”
　　克林闻言将头转向另一边，那里超级赛亚人状态下的孙悟空正和人造人20号发生着激烈战斗，竟然跟贝吉塔一样压制着人造人打。
　　只要找到人造人的弱点之后，对付起来非常简单。
　　咔嚓，人造人19号的手臂从肘部以下全被卸下，失去双手后，19号面色慌张起来，没多久就被贝吉塔打得毫无还手之力。
　　轰！
　　剧烈的爆炸传来，大地被炸出一个大坑，人造人19号的身体被炸得粉碎，一只头颅飞窜出来，抛出一个优雅的弧线。
　　“卡卡罗特，我这边都已经把人造人解决了，你竟然还在磨磨蹭蹭！”贝吉塔狂妄地大笑起来。
　　“啊，这个人造人比较难对付啊！”孙悟空目光盯着人造人20号，淡淡回应贝吉塔。
　　“哼，不要诡辩，现在我已经超越你了，卡卡罗特！”
　　在孙悟空之前消灭人造人让贝吉塔的心情极为舒畅，脸上挂起了笑容。这是贝吉塔第一次超过孙悟空，在他看来，自己已经比卡卡罗特强大了。
　　“糟糕，孙悟空跟贝吉塔都出乎意料的强，凭我一个人已经无法对付他们，难道要唤醒她们？”人造人20，即盖洛博士心里焦急起来。
　　“废话真多！”贝吉塔兴冲冲地上前一步，越俎代庖道：“卡卡罗特，既然你对付不了，那就交给我了！”
　　“啊，贝吉塔，那是我的对手！”孙悟空张大嘴喊道，身体连忙反应，一闪身跟了上去。
　　嘭嘭嘭，面对贝吉塔和孙悟空两大超级赛亚人的合击，人造人20号没有一点反击机会，很快便被打得遍体鳞伤，一只手臂也已被卸下。
　　“不好！长时间消耗能量，速度渐渐下降了。可恶的赛亚人！”人造人20号两眼通红，神色暴躁。
　　“我说过你们绝对不会获胜的，17号、18号马上就会来杀死你们！”
　　人造人20号丧心病狂地大吼着，用另一只手喷射出所有能量。轰隆隆！！小岛立刻被爆炸产生的浓厚烟雾笼罩，视线一片模糊，人造人20号趁机潜入地下消失不见。
　　烟雾逐渐散去，一片布满黄沙的废墟上已经失去了人造人的踪迹。
　　“可恶，消失了！”贝吉塔头上青筋直冒，对着孙悟空吼道：“卡卡罗特，要不是你手脚慢，人造人也不会逃掉！”
　　“怎么能怪我，明明是那个人造人狡猾！”孙悟空一脸无辜地摇头。
　　“哼！”怒哼一声，站在一边不说话。
　　“怎么办，那些人造人根本没有气息，要是胡作非为的话，我们完全找不到他！”克林语气急促。
　　众人都沉默了，那人造人20号看似不强，但逃逸的功夫绝对不弱，想要找到他难于登天！
　　这时，特兰克斯的身影出现在大家身边，他诧异地看着大伙，说道：“刚才那家伙是谁，你们怎么跟他战斗了？”
　　ps：感谢大家的打赏，今天加更几章，明天应该也会加更。还有某位失误打赏的娃，节哀……
　　







第一百七十六章 姐妹？
　　“有什么不对吗？”特兰克斯看见大家一下子不说话了，疑惑问道。
　　“诶，那不是你说的人造人吗？”孙悟饭匪夷所思地看着特兰克斯。
　　“人造人？不，在我的世界中人造人里面根本没有他们存在！残害世界的是人造人17号、18号，17号是黑发少年，脖子上围着围巾，而18号是一副少女形象，服装跟我差不多，他们都是一副冷冰冰的样子，还带着圆圆的耳环，所以很好辨认！”
　　“少女形象的人造人？”克林大吃一惊。刚才他们交手的人造人不是老头就是胖子，哪来的少女啊！
　　“嗯，而且他们的能量是近乎无限的，永不衰弱！总之非常的恐怖！”
　　……
　　“这么说来我们刚才打错了？”贝吉塔不爽地问。
　　比克摇了摇头：“不对！他们就算不是未来少年口中的17号和18号，但一定是人造人没错！”
　　19号和20号完全符合人造人的特征！
　　在知道刚刚对付的是意料之外的人造人后，孙悟空出乎意料的沉默了，而特兰克斯也因为历史改变而有些惴惴不安。
　　最后他们从布玛口中推测出人造人20号可能就是盖洛博士本人，接着便朝盖洛博士位于北方的研究所飞去。
　　北部寒冷的丘林山脉，白皑皑的积雪覆盖在山脉上，远远望去是浓妆素裹白茫茫的一片，几股冷冽的寒风吹来，从青绿色的雪松上刮落几把雪团。
　　“我们分头行动吧。”白茫空旷的雪地上方，众人简单商量了下，向着不同方向飞去。
　　克林一直沿着山脉搜索，他贴着地面不断在各个山峰之间绕行，忽然一个黑色的身影映入眼帘。
　　“盖洛博士！！”克林紧急停下身，脸上露出惊喜，然后聚气引导孙悟空等人过来。
　　这时盖洛博士也发现了克林，“哼，是克林这个小光头啊。”他蔑视的一笑，手指迅速按下密码锁，笃定地想：“只要把她们放出来，这个世界就没有人能够阻止我了！”
　　噼噼，咔！厚重的钢铁大门缓缓打开，盖洛博士身子一缩窜了进去。这是一座隐藏得很隐蔽的研究所，在研究所深处的一个空间里堆放着一个个长两米宽一米的休眠器，好几个休眠器已经打开，只有标着“16”“17”“18”的三个还完好的封闭着。
　　“不到万不得已我也不想启动她们，可现在只能启动了，不知道改好了没有！”盖洛博士无奈地摇了下头，面色有些凝重。这几个人造人实力虽然强大，但在盖洛博士看来却并不是合格的产品，因为根本不受他控制。
　　“啪，啪！”犹豫了一会儿，按下17号、18号休眠器的按钮。两座休眠器舱门随即打开，从里面走出两个身材纤细的人造人。竟然全是少女，而并不是原著中的一男一女。
　　原著中17号、18号是双胞胎姐弟，在被盖洛博士捉去后改造成人造人，因为弟弟先被改造所以编号排在姐姐前面。
　　而这个世界，双胞胎姐弟变成了姐妹！
　　“啊，17号，18号，赶紧行动起来吧！孙悟空的同伙很快就要到了，我要你们将他们消灭，一个不留！”盖洛博士见两个人造人看上去没有异常，心里放松下来。
　　“是！”17号轻柔的声音响起，身体突然一闪，竟然从盖洛博士手里抢走了休眠控制器。
　　“什么！”突然发生的变故让盖洛博士心神大震，不好的预感立刻涌上心来，他骇然怒吼道：“17号，你要干什么！”
　　想要干什么还需要问吗？回答他的是一阵天旋地转的昏眩感，17号居然朝他出手了。盖洛博士来不及思考，头颅已经在空中旋转，划出一条漂亮的弧线。
　　“死老头，我们可不想再被你控制！”
　　“嘻嘻，17号，你出手真快，没有了那老家伙我们就安逸多了！”浅浅笑着，18号漂亮的脸蛋勾勒出柔和的笑意，两只蓝色眼眸四处观望，很快便看到摆放在研究所中央位置的大型休眠器。
　　“诶呀，这里还有一个16号呢，看上去跟我们不一样啊！盖洛博士竟然制造了那么多人造人，不知道这家伙实力怎么样，要不要打开看看？”18号歪着头问道。
　　17号耸耸肩，表示让她自己决定。
　　轰！
　　研究所的钢铁大门被炸开了，烟雾散去，孙悟空、贝吉塔、比克等出现在研究所外面。
　　“呀！一下子来了那么多人，这下可怎么办啊！嘻嘻，孙悟空也在，这下省得我们到处去找了！17号，把16号启动，不然的话我们人数吃亏哦！”18号捂着嘴惊讶叫道。
　　“哼，那就将他们全部杀死！”
　　比克眉头一挑，疑惑地看着两个人造人谈笑风生的模样，转头对特兰克斯道：“特兰克斯，你不是说人造人是一男一女么，怎么里面两个都是女的！”
　　特兰克斯也是一阵错愕，无语地摇头：“我不清楚为什么人造人17号会是女的，但毫无疑问，她们就是给世界带来黑暗的人造人，大家小心，她们实力非常可怕！”
　　这个自然不用他来提醒，孙悟空等人早已做好准备。
　　特兰克斯拧起眉头，不安地想：“看样子历史真的发生改变了，17号竟然是女的，而且这里竟然还存在人造人16号，绝对不能让她们启动，人造人不能再增加了！”
　　经历过人造人十几年黑暗统治的特兰克斯绝不允许这个世界也变成人间炼狱。想到这，他变身成了超级赛亚人，然后不管三七二十一对研究所展开破坏。
　　“冒失的小鬼！”
　　贝吉塔怒骂一声，连忙用气护住自己，和其他人一起退出研究所。
　　轰！轰！轰！
　　天摇地动，研究所所在的山峰被彻底炸开，爆炸产生的乱石和狂乱的能量四处乱飞，浓厚的烟雾扩散出去。按说特兰克斯的攻击已经拼尽了全力，威力自然不小，但结果却是沮丧的，人造人16号的休眠器没有受到一点伤害。
　　山头另一端，18号一脚踢开休眠器，人造人16号醒了过来。
　　“糟糕，又一个人造人苏醒了！”特兰克斯脸色一下子白了。
　　看着新出现的大个头16号，贝吉塔露出优雅的笑容，嘲讽般对孙悟空喊道：“卡卡罗特，现在有三个人造人，等一会儿我就过去彻底击垮他们，让你见识一下什么才是赛亚人最高贵的血统！”
　　孙悟空耸耸肩膀，无可奈何的样子，或者说他早就适应了贝吉塔的脾气。
　　眼看着贝吉塔化成一道光线飞过去，特兰克斯脸色难看起来，急道：“贝吉塔太轻敌了，这些人造人可不简单啊！我们最好快去帮他！”
　　孙悟空赞同点头。他不像贝吉塔那样盲目自大，冷静分析后，得出了一个不好的结论。
　　“实力相差悬殊，贝吉塔会被杀死的！”
　　……
　　一个蜿蜒盘旋的峡谷上，17号、18号和16号已经等在那里，如猎人等待猎物自己送上门来。天空闪过几道光芒，贝吉塔等人相继飞过来。
　　“这猎人当得悠闲，猎物自动上门，该收获了。”
　　17号从石块上跳下，眯起两只天蓝色的眼眸，鄙夷道：“冲在最前面的是贝吉塔，后面跟着孙悟空一伙和一个来历不明的少年。”
　　“17号，把孙悟空留在最后，让我先陪贝吉塔玩玩！”18号捋了下挂在眼角旁的金色秀发，神情优雅。
　　“既然18号想要玩，贝吉塔就交给姐姐你了！16号，我们阻挡一下孙悟空他们，不要急着杀死，要不然可就少了许多乐趣了！”17号说道。
　　“随便，我被生产出来就是为了杀死孙悟空，既然你们这么说了，我就延迟一下吧！”
　　贝吉塔正高速飞着，见到不远处等候的18号三人，嘴角露出了一丝笑容，他变成超级赛亚人状态，金色的气焰顿时熊熊燃烧起来，“三个人造人，让我贝吉塔来收拾你们吧！”
　　摇摇头，17号清秀的脸庞露出邪魅笑容：“赛亚人总是自信过度，18号，好好教训一下贝吉塔。”
　　







第一百七十七章 急转直下
　　“好的，让我见识一下赛亚人王子的力量，希望不要不堪一击！”18号整了整衣服，居然朝贝吉塔这边走过来了。
　　不过她的“狂妄发言”，却使得贝吉塔怒不可遏。全身气势暴涨起来，贝吉塔目光冰冷，敢蔑视赛亚人的家伙都将被他杀死。不管对方是不是女的！
　　在贝吉塔强盛的气势下，18号巍然不动。
　　“该我了！”
　　轰！
　　平静的脸颊变得冷漠无情，18号浑身散发出冰冷刺骨的寒意，气场竟然丝毫不属于贝吉塔！脚尖轻轻一踩，整个人飞窜起来，瞬时已来到贝吉塔跟前。
　　这一幕让贝吉塔眼神一凝，身体骤然绷紧，他意识到眼前这个人造人竟然不简单！没等他多想，迅猛的攻击便招呼过来。砰砰砰……沙！一连串交手，从第一下开始，一股强有力的冲击便如旋风一般袭来，一下子将他笼罩。贝吉塔越打越阴沉，拳打脚踢也变得沉重起来。
　　不远处孙悟空等人降落到地面，看着正与18号缠斗的贝吉塔，目光变得忧虑起来。
　　贝吉塔看似跟18号战得难解难分，两者不相上下，但是孙悟空锐利的眼睛已经发现，贝吉塔的攻击根本难不住人造人，这个18号看似狼狈，实际上却像在跳舞一样，一直戏耍着贝吉塔。超级赛亚人境界对气的消耗非常迅速，如果不能快速解决对手，贝吉塔注定失败。
　　“情况对贝吉塔不利啊！”
　　孙悟空面色凝重，本以为经过几年的辛勤准备，在实力提升了一大截的情况下应该能够轻松对付人造人，但现在的状况看来，自己等人还是太乐观了。就连贝吉塔都拿人造人没有办法，看样子事情不妙了啊！
　　甫一闪身想要过去协助贝吉塔，哐当一响，17号已经阻挡在前面。17号面色妩媚的眨眨眼睛，清脆的声音带着冰冷刺骨的寒意。
　　“孙悟空，这是一场公平的战斗，你们谁都不可以插手，否则别怪我跟16号不客气！”
　　面对17号的威胁，孙悟空异常的沉默了下来。
　　从人造人的实力来看，地球一方只有贝吉塔、特兰克斯和孙悟空有把握对付他们，比克、天津饭他们其实已经跟不上节奏了。在三对三的情况下，孙悟空意识到胜利的天平并没有倾向他们这边。
　　而让他尤其感到不安的人造人16号，这个一直沉默寡言的大块头给他带来异常压抑的感觉，那种感觉远非17号、18号所能比拟的。
　　“最危险的是话并不多的人造人16号！”心中产生这样一个意识，孙悟空便有些投鼠忌器。
　　……
　　片刻之后，贝吉塔的战斗还在持续，但长时间维持超级赛亚人状态使得贝吉塔渐渐体力不支，动作逐渐减缓下来。反观18号，除了外套残破之外，竟然没有一点疲惫的样子。
　　“可恶，人造人都是人偶吗？力量竟然没有一点衰弱！”身心创伤让贝吉塔逐渐失去信心，但强烈的自尊心让他坚持着战斗。他无论如何不能在卡卡罗特面前失败！
　　“啊！”一声长喝，贝吉塔不甘的大吼，冲天气焰直达云霄，几个身闪，贝吉塔的身影消失不见，如闪电般快速移动，准备猛攻。
　　“哼！”18号冷不防的笑容一闪而过，让远处观看战斗的孙悟空心里泛起不好的预兆。突然，仿佛事先有预感18号身体猛然下沉，巧妙躲过贝吉塔的攻击，两只天蓝色的眼睛精光闪烁，嘴角冷笑连连，一条腿高高抬起，竟然一脚踢向贝吉塔的手臂。
　　咔嚓！
　　贝吉塔发出疼苦的惨叫，整条手臂以不可思议的角度弯曲垂了下来。
　　整条胳膊已经断了。
　　眼看着18号还要继续攻击，这边观战的特兰克斯神色紧张地大喝一声，已经变身成超级赛亚人提着长剑冲了上去。
　　“不好！”
　　“这个笨蛋！”
　　比克和孙悟空想不到特兰克斯会这么冒失的冲上去，一下子打乱了他们的思考，但这个时候又不能放任他一个人上前，咬咬牙，他们也跟着上去，这弄不好将会演变成一场混战。
　　贝吉塔和18号那边似乎大局已定，但特兰克斯的突然插手，以及孙悟空比克的上前支援，让战场一下子又变得瞬息万变。早已等候的17号细嫩的嘴唇轻轻一扬，啐了一口，冷笑着行动起来。
　　一道模糊的身影闪过，17号跃到特兰克斯背后，两只小手紧握成拳，对准特兰克斯后背猛烈击打下去！就一照面的工夫，竟然让特兰克斯丧失了行动能力。
　　好歹是超级赛亚人，在17号面前竟然如此不堪一击，出乎所有人的意料。击倒特兰克斯之后，17号露出灿烂的笑容，又对着比克和天津饭发起进攻。
　　“我说过这是一场一对一的战斗，所有要插手战斗的人都要受到惩罚！”
　　砰，砰！两声。
　　比克和天津饭应声倒下，孙悟空面色焦急，额头上滴出几粒汗珠，但人造人16号却死死的挡在他的面前，让他无法救援。
　　一边，贝吉塔和特兰克斯已经在人造人的攻击下退出了超级赛亚人状态，此时还能继续战斗的只有孙悟空和克林了。局势一下子急转直下，对他们非常不利。说得不客气一点，克林就是个打酱油的，这点连克林本人也十分清楚。
　　“嘿嘿，孙悟空，本来还想让你多活些日子，谁知道你自己送上门来了，既然这样，我来解决你吧！”17号双手叉腰脸色娇媚地道。
　　18号也走上前，一脸无趣地说：“贝吉塔身上那种奇怪的光芒消失了，头发变回了黑色。”
　　“我是为了杀死孙悟空而被制造出来的，所以把他交给我吧！”一直没有说话的16号忽然开口了。
　　“啊呀，16号也想出手吗？那孙悟空就给你对付了。”18号惊讶叫道，对于这个16号，不知道为什么18号和17号总觉得他是可以信任的，可能这就是魅力吧。有16号去出手，18号走过去搂着17号的肩膀笑道：“等杀死了孙悟空后，我们好好游历一下这个世界，这么多年过去了，浪费了这么久还没有好好玩过呢！”
　　克林站在一旁左顾右盼，心里颤颤巍巍，瞧着玩闹中的17号18号，冷汗冒了出来。“这下子糟糕了，变身成超级赛亚人的特兰克斯竟然被那个叫17号的女人一拳打晕过去了。唉，就剩下悟空一个人怎么可能是三个人造人的对手！”
　　战斗很快打响，三年来孙悟空虽然进步神速，但远远不是16号的对手，没多久便已经身受重伤。
　　“完了，悟空也不是对手！”
　　“16号，动作快点，我们可要离开了。”18号的声音远远传来。
　　16号点了下僵硬的头颅，手中聚齐浩大的能量波，抬起头眼神平淡地道：“我们只杀孙悟空一个人，对其他人并没有恶意！”
　　“糟糕，完全不是对手！”孙悟空半闭着眼睛，无力地匍匐在地，眼角留着血液。
　　“死吧！”
　　掌心闪耀起银白色的光芒，能量波从16号手心爆发出来，一时间空间凝结了，刺眼的亮光顷刻间扩散出去，刺得人睁不开眼睛。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声传来，狂乱的能量夹杂着惊人的气势一起席卷开来。整片峡谷瞬间被冲击波强大的威力扫荡一遍，森林树木被连根拔起，碎裂的土地和石块四处乱飞，江河、湖泊也跟着翻涌起惊天巨浪。
　　巨大的彩色云雾冲上云霄。
　　“悟空！”克林悲愤地大叫起来，这股能量巨大而恐怖，要是放在其它星球，顷刻间就能将星球毁灭。在这么巨大的能量下就是超级赛亚人也无法幸存。
　　“哇，16号实力竟然这么强！”18号惊喜地叫道，17号也诧异的弯起嘴角。
　　“看样子，16号力量比我们还要强，真是人不可貌相。”谁能相当憨厚呆傻的16号爆发起来如此强势呢！
　　等到爆炸的硝烟逐渐散去，看到里面的景象，16号的脸庞有些僵硬。
　　17号、18号两姐妹回头看去，看到爆炸中心的景象后，也跟着一脸错愕，随即脸色凝重起来。
　　爆炸中心，一个金发碧眼的女性超级赛亚人站在孙悟空前面。在紧要关头，绫叶瞬移出现在孙悟空前面，替他挡下了16号的攻击。
　　“太好了，绫叶……这下得救了！”克林看到绫叶出现后，泪流满面。
　　“还好赶上了，不过这里发生的事情还真是出乎预料，竟然连16号都亲自出手了，话说，17号、18号怎么变成姐妹了！”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百七十八章 红发少女
　　18号脸色凝重的看着突然出现的女性超级赛亚人，查询了一下资料，道：“她是孙悟空的姐姐，叫绫叶的赛亚人，因为很少出手资料里也没有她的具体数据，想不到实力这么强大！”
　　“我们的目标只有孙悟空，其他的不要惹！”同样是女性战士，17号下意识的避免跟绫叶发生冲突。
　　“不过她好像不允许我们杀孙悟空，这下伤脑筋了！”18号手指放在脑袋上打转，卷起几缕秀发。
　　16号恢复到之前那重剑无锋的无害状态，脸色平静地看着绫叶，突然波澜不惊的退后几步走到17号她们身边。
　　“我刚才近距离探测了下她身上的能量，反应特别强烈，她体内蕴藏着比我们任何一人都要强大的能量！有她在，我们杀不了孙悟空！”
　　“16号，连你也打不过？”18号突然问道。
　　“是！”
　　18号姐妹一下子秀眉紧蹙起来，感觉事情难办了，似乎有些东西超出她们预料，让本来打算游戏人间体验生活乐趣的几个人造人立刻陷入了两难之中。绫叶突然表现出来的压倒性实力一下子打散了她们追求新鲜感的美妙心境。
　　一旁，绫叶解除超级赛亚人状态，饶有兴致的看着17号和18号二人，不时发出赞叹之声。二人面色清秀可人、气质淡然却不失高雅，原来的姐弟变成了姐妹，竟然别有一番风味啊！
　　这个世界的人造人相当善良，原著中她们没有杀过一个人类，战斗时都是一对一，还知道保护自然环境，这让绫叶对待她们时充满了好感。
　　“17号，虽然你们是人造人，但我看得出你们身上没什么戾气，不如坐下来泡杯茶好好谈谈，何必打打杀杀呢！”
　　“不必了，今天我们就放过孙悟空，下次就没这么幸运了！”17号感到无趣，就打算离开。
　　突然，绫叶看了看18号，看见她身上破破烂烂的衣服，便上前将她们叫住，然后在她们惊异的目光中递去一套衣服。
　　“18号，你身上的衣服都已经烂了，把这件衣服换上！”
　　那是一套跟原著中18号后来的衣服相近的服装，18号一脸茫然的接过衣服，绫叶又一拍脑袋，唰唰拿出一条珍珠项链，亲自戴到18号脖子上。
　　“这样就可爱多了！”绫叶赞叹道。
　　“谢谢！”18号神色异样的闪动几下，轻声说了声谢谢，然后跟着17号一起飞走了。
　　……
　　“呃，绫叶，你怎么放她们走了，她们可是人造人啊！”见到人造人离开了，克林手足无措地摇摆着。
　　绫叶摇摇头，掏出几颗仙豆扔过去：“这些人造人并不坏，不是我们的敌人，悟空也是这么认为的吧？”
　　“嗯，她们看上去好像有些肆意妄为，但我感觉不到她们的杀气，应该不算坏人。”
　　绫叶就笑了：“对嘛，他们都还是可以挽救一下的问题青年而已，可以用一件衣服、一条项链，乃至几句话解决的事情，为什么非得要打打杀杀来做了断呢！”
　　“你们怎么说就怎么样吧！”
　　克林一时说不出话来，于是跑过去给受伤的人喂下仙豆。天津饭、乐平、贝吉塔很快苏醒过来，并从克林口中得知了人造人已经离开的消息。
　　贝吉塔脸色铁青，身体因为愤怒而微微颤抖，跟人造人战斗的惨败使他遭受了严重煎熬。丢人啊丢人！！愤怒的大吼一声，贝吉塔独自飞上天空离开了。
　　“让他一个人静静吧，贝吉塔那家伙自从变成超级赛亚人后又狂妄自大起来了，这下的打击可不小，他最讨厌被女人打败了！”比克拦下想要追上去的特兰克斯说道。
　　众人闻言，莞尔一笑。可不是嘛，先是被绫叶狠狠打击了脆弱的心灵，好不容易强大起来了，又可以得瑟了，又被18号打击得无地自容。哎，玻璃做的心易碎，感觉再也不会爱了。
　　特兰克斯欲言又止，然后平静下来，疑惑道：“她们不像我认识中的人造人，我见过的人造人实力没有那么强，而且她们的心态也完全不一样，似乎并不怎么残暴！”
　　“嗯，根据绫叶的说法，那三个人造人不会伤害地球，我们可以暂时放着不管！我们主要还是要提升实力！”
　　比克精光闪烁望向天空神殿的方向，心里久久不能平静。之前面对人造人的时候让他认识到自身的孱弱，不知不觉中，连他也逐渐跟不上赛亚人的步伐了。
　　……
　　几天后，特兰克斯接到布玛打来的电话，在西部的森林里发现了一架神秘的机器，因为上面有着万能胶囊公司的标志，布玛怀疑是一台时光机，需要特兰克斯过去确认一下。
　　神殿上，比克找上了老天神，老天神脸色凝重的由神殿朝下望，一边是心中不祥的预感，他终于看清楚了地球新的危机，那个来自另一个时空的人造人——沙鲁。
　　一座小型的城镇上，17号抢来一辆房车，然后三个人造人开着汽车四处游逛起来。
　　17号看着姐姐身上穿着的漂亮衣服，眯起眼睛轻笑道：“那个赛亚人送的衣服挺合你身的，嗯，看起来很漂亮！”
　　“哼！”18号冷漠的撇撇嘴，把玩起脖子上挂着的项链，浅笑着：“话说孙悟空我们是没机会杀死了，我们接下来干什么？”
　　“嗯，攻击孙悟空只是因为闲来无事打发时间罢了，放弃也没什么。不过16号，你是特地制造出来杀孙悟空的，不出手没关系吗？”17一边开车一边歪过头来问道。
　　她们虽然是盖洛博士制造出来的人造人，但是自从背叛盖洛博士后，她们也不必再遵守盖洛博士留下来的命令去杀孙悟空。而且就算她们想杀也有人会阻止她们。
　　“不知道！”16号出神的望着窗外的景色，回头一笑，淡漠地回答。
　　……
　　在北方极地寒冷的冰天雪地里，一个身材高挑的少女毫无征兆的出现，然后几个闪身，飞快地朝东南方向飞去。那是一个面容秀眉、灵动可爱的少女，少女在空中高速飞行着，身上却没有一点儿气息泄露。
　　最让人在意的是她那一头银光锃亮的雪白长发，一团熠熠闪耀的白色气焰包裹着她，如梦中的精灵一般。细致可爱的脸蛋仔细一瞧，那双充满灵气的眼眸竟然也是银白色的。
　　“混蛋家伙，我不会让你抢先的！”
　　另一处，平静毫无波澜的海岛上，一头火红长发的少女伫立在海面上，感受着空气中传来的柔和轻风，少女睁开了眼睛。然后感应了一下地球的气息，嘴角露出迷人的笑意。
　　“这里就是地球？好像有什么不对劲！呃，不管了，好不容易来到这里先去找到姐姐吧！”
　　红发少女沉吟了一会儿，然后锁定一个方向飞速离去，平静的海面上立刻划过一条激流。
　　







第一百七十九章 宿敌？
　　神殿，比克端坐在广场上，脸色复杂的看着老天神。他在被17号轻易击败后自觉得实力不足，于是抛却一切来到神殿。
　　老天神拄着拐杖站在神殿边缘，两只眼睛穿透下方的层层云雾查看着大地上发生的事。在不久前，一个奇异怪物突然出现在他的视线中，那是来自其它时空聚合了各种优秀血脉的人造人沙鲁！
　　初始状态的沙鲁并不可怕，但他却能通过吸食人类的生命精华不断提升实力。在短短几个小时里，已经有几十座城市遭受袭击，数千万人类遇难。由于沙鲁的特殊能力，遇难者的能量没有一丝逃逸，完完整整被吸干，所以很难让人觉察。
　　此时的沙鲁已经成长起来，实力之强已经足以匹敌17号。
　　“这四年来我一直心神不安，之前我搞不清楚，以为是人造人的威胁，直到刚才看到了那家伙我才明白！地球很快就会有巨大的灾难降落，那是以前从未遇到过的危机！”老天神双手紧握拐杖，说完后长长的一叹。
　　“哼，你究竟看到了什么？”比克不屑地道。
　　老天神没有回答，依旧神情专注地俯瞰下界，干枯的嘴角抽动着：“呵呵，等一会儿你自然就会明白。”
　　“以前我还担心那几个人造人会胡作非为给地球带来灾祸，但幸运的是那些人造人还算安分守己，并不像传言中那么惨无人道。刚松了口气，却没想到地球这么快出现了新的敌人！地球现在需要的不是神或龙珠，而是实力强大的战士！”
　　“怎么说，你同意融合了？”比克不知道老天神刚才看到了什么，态度竟然发生了那么大改变。
　　“是的，神和大魔王融合的时机已经到了，到时候我会化成你身上的力量。”老天神留恋地看了一下生活多年的神殿，缓缓说道：“比克已经改变了，他心里的那份邪念已经消失，这次融合后就没必要再分开了，波波，这么多年多谢你的照顾！”
　　“神！”波波明白接下来发生的是什么，他神情低落，依依不舍。
　　“哈，比克，融合吧！”老天神大声喝道，全身发出明亮的光芒，化作一股旋风纷涌向比克的身体。
　　骤然间，比克全身燃烧起火红的气焰，气势不断攀升，终于在老天神彻底融合到比克身体后，气势达到了巅峰。剧烈的狂风在大殿上狂扫，原本就非常稀薄的空气一下子变得更加稀薄。
　　“这股力量，绝对超过了人造人！”比克自信地握紧拳头，感受身体的新力量。比克和老天神相比原著都要强大，此次融合一下子让他的实力超过了人造人。
　　“现在我既不是比克也不是老天神，而是遗忘了名字的超级那美克星人！”
　　想到老天神记忆中看到的那个能够吸收人类精华来增强实力的怪物，比克脸上因为实力提升而露出的兴奋之色渐渐淡去，冰冷的面庞变得凝重起来。和波波打了声招呼，他一跃跳下神殿，朝着沙鲁所在的位置飞去。
　　那里还有无数人类遭受杀戮。
　　“能够吸收生命精华的家伙，那究竟是什么怪物！”
　　见到比克飞走之后，波波叹息一下，然后走到绫叶的房间，向她汇报比克的情况。
　　听完波波的汇报，绫叶摆摆手，说道：“老天神终究还是选择了跟比克融合，这是他的选择，我们不讨论是对还是错。”不过这么一来比克的实力变得比原著要强了。既然超级比克已经出现了，那沙鲁距离完全体就快了！
　　绫叶知道，从超级比克试探沙鲁到沙鲁成为完全体只不过三天的时间而已，三天后完全体沙鲁就该举办“沙鲁游戏”了。接下来的问题是，要不要阻止沙鲁吞噬17号和18号呢？
　　让那么可爱的两个女孩子被吞噬，绫叶于心不忍啊！
　　17号、18号已经跟原著中不一样，孙悟空他们也知道18号姐妹对地球并无恶意，休眠器是不会制造了。而18号她们也应该知道杀孙悟空不容易，说不定已经放弃了，只要她们不去龟仙屋找孙悟空，就不会轻易遇上沙鲁。
　　如果这样还是被沙鲁找上，绫叶也没有办法！等消灭完全体沙鲁后再复活她们。
　　啪，绫叶一掌敲在床头，身子仰后一摊，决定不管了！
　　“波波，悟空他们是不是已经进精神时光屋了？”绫叶突然问道。
　　几天前，孙悟空突然带着孙悟饭和贝吉塔、特兰克斯找上她，想让绫叶开放精神时光屋给他们修行。绫叶同意后就让波波去安排了。
　　“呃，还没有轮到他们，第一组进去的是特兰克斯和贝吉塔，嗯，还需要一段时间才会出来。”
　　绫叶淡淡地点头，然后坐在床头沉思起来。
　　沙鲁的危害性是毋庸置疑的，绫叶觉得没有必要非得让他变成完全体不可，因为这么做对她而言没有任何益处，反而会导致无数生命逝去。之前没能发现他，是他伪装得好，现在他暴露了，就该除去他。
　　……
　　在平静的海面上，银发少女踏破虚空疾速前行，银白色的光环紧紧的包裹着身体，那银色的长发迎着海风，被吹拂压倒在身后，像星空中划过的星屑散发出莹莹光彩，咻的一下划过海面。
　　突然，银发少女停了下来，迎头看见一簇火红的身影映入眼帘，她的脸色低沉起来，一咬牙向那道身影袭去。
　　不远处的红发少女正惬意的飞行，虽然心里急着见到姐姐，但周围波澜壮阔、平静宁和的海景让她的心情非常愉快，速度不由地放缓速度。
　　这时，她看到一个全身散发着银色光辉的少女来到她前头，一脸怒气冲冲的看着她，竟一下子拦住了她的去路。
　　呃，被拦下了，这人是谁？红发少女眯起眼睛看着拦住自己去路的银发少女，在确认自己并不认识她后，少女疑惑地问：“这位小姐，我们认识么，为什么拦住我的去路？”
　　银发少女怒不可遏，眼睛瞪得溜圆，娇喝道：“你是不认识我，但我知道你叫红叶就没错了，今天你不和我打一场就别想过去！”
　　“咦，这里竟然有人知道我的名字！”红发少女红叶心里万分吃惊，小心的打量起对方。
　　红叶清楚她自己的出生极为特殊，而且把握了大机遇好不容易来到这里，按理说这个世界应该没有人认识她才对。
　　“没想到才刚到就碰到了个了不得的家伙，嘻嘻，这下有意思了！”红叶用她充满魅惑的双眼望过去，秀丽的脸蛋露出桃花般可爱的笑容。
　　“我最讨厌的就是你用这副面庞露出来的笑脸！”银发少女喃喃自语，回忆起记忆深处那人的笑容，脸色难看起来。一股阴霾袭来，银发少女怒喝一声，全身立即爆炸出恐怖且让人窒息的气息。
　　突然的力量铺展开来，一下子将天空搅得无比混乱，狂风呼啸，虎啸猿啼般哇哇嘶吼。杂乱的气流击打在海面上，立刻掀起数百米高的狂风怒浪，狂风紧跟着巨浪拍打出去，场面一片混乱。
　　银色的气焰骤然拔高，澎湃激荡的能量在半空中翻滚起来。好似极端的高温，将周围的水分一下子蒸腾，弥漫的白雾轰隆隆扩散，银发少女瞪着她银白色的眼眸，两眼中充满了冰冷刺骨的杀意。
　　“啊！”红叶显然被对方的气势惊吓到了，小手捂住嘴唇大叫一声，粉红细嫩的嘴角微微一翘，展露出魅惑的笑颜。
　　嚯！
　　金色的气焰凭空出现！
　　红叶那火红的长发骤然间变成金色，额上的秀发在气焰的作用下高高的悬浮而起，在金色燃烧的火焰中，两只碧绿的眼眸露了出来。
　　噼里啪啦！银色明亮的电弧不断闪现，为她强大的变身增添了几分威严霸气！这是超级赛亚人2变身，除了绫叶之外世间又出现了第二个超级赛亚人2！
　　“哼哼，奇怪的小姐，虽然不知道你为什么对我充满敌意，但想要拦住我的去路，那就大错特错了！”红叶非常霸气摆了摆手。
　　银发少女冷哼一声，不屑地摇头：“超级赛亚人2变身？也不过如此，要不是怕惊动她们而不能动用全力的话，我一指头就捏死你！不过这一点力量用来对付你也绰绰有余了！”
　　言语中对超级赛亚人2非常不屑，不知少女口中的“她们”究竟是谁，竟让她如此忌惮！
　　







第一百八十章 红叶
　　“大言不惭！”这是红叶对银发少女的评价，这银发少女简直没边了，满嘴不着调的话。
　　根据脑海中获得的记忆，红叶不敢说了如指掌，但起码对世间的强者有着明确认知。现阶段敢说轻松击溃超级赛亚人2的强者不是没有，但那是在茫茫无际的宇宙中，此时地球根本不存在那样的强者。
　　“不信没关系，等一会儿就让你见识一下什么叫绝对力量！”
　　银发少女轻蔑地一笑。之后面色一正，两眼直视对手，身体虚晃咻的一下，陡然消失，原地划出一条模糊的残影，几处残影连成一线，竟直直朝着红叶而来。
　　抡起细小的拳头就朝红叶招呼过去。
　　毫无征兆的一只纤细拳头出现在眼前，红叶神情大变，赶忙抬起手挡过去。“哐”一响，巨大的撞击推动着冲击波分散出去，红叶只觉得浑身一震，身体却是瞬间退后了几米。
　　“好大的力气！”她忍不住惊叹了声，轻揉着隐隐发麻的手腕，神情随即凝重起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　海面刮起超强旋风，渐渐的风暴范围不断扩大，以此为中心方圆数十公里全部被风暴包围，天空乌云密布，轰轰雷鸣，黑压压的云层聚集起来，仿佛倾倒出来的墨水，将天空染得一片漆黑。海面巨浪翻涌，一个个百来米高的巨浪翻来，互相拍打着溅起一片片浪花。
　　两名少女宛如手握胜券的女战神，双方都是自信满满，她们互相试探，战斗的身影从天空转到海面，又从海面移到海底，没有一处不是她们缠斗的战场。
　　“这银发少女确实有几分实力。”红叶一边战斗一边判断，她不知道刚才银发少女的话中有几分真实，也不知道她为什么与自己作对，但对方的实力却是真真实实的。不过这些没有让她退后一步。
　　“嘿嘿，在见姐姐之前，先好好热身一下，这种强度的战斗机会难得！不过话说回来，该不会是姐姐得罪了她，而她把我当做姐姐了吧，不过她怎么知道我的名字？”
　　银发少女停滞在空中，两条秀眉轻轻蜿蜒，“红叶的实力竟然已经达到这种程度了，看来她进入超级赛亚人2境界并不是一天两天！”
　　“要不要再释放一点力量？”银发少女眼眸一闪，如果她多释放一些能量的话，区区超级赛亚人2阶段自然不在话下，但很快否决道：“不行，要是再提升实力的话她们很快就会察觉，这次是我偷偷跑出来的，如果把她们引过来就不好了！”
　　“趁着现在好好教训一下红叶，以后恐怕就没机会了！”
　　银发少女心绪不断转动，然后下定决心地点点头，继续朝向红叶攻击。
　　……
　　天神寝宫里，本来躺在床上半眯着眼正在休息的绫叶突然感应到两股强悍的气息传来，心中一惊，双眼骤然睁开，身体迅速从床上蹦起，然后满怀疑惑地瞬移到房间外面。
　　回廊上，等在精神时光屋外的孙悟空也感应到下界传来的骇人能量，同样一脸震惊。
　　“这是什么气？为什么我感觉全身都在发抖！”一照面的工夫，克林就控制不住身体蹲了下去，双手支撑在地面，冷汗已经浸湿了背心。
　　“是啊，我觉得连呼吸都困难！”乐平满脸是汗。
　　“这下麻烦了，人造人的事情还没结束，下界又出现了什么怪物。”天津饭冷峻的脸庞灰败、僵硬。
　　孙悟空同样充满忧虑：“这股气，很强大！恐怕即使贝吉塔他们成功突破也绝对不是对手，”
　　这时候，绫叶优雅的身姿出现在回廊上，看到她出现，众人找到了轴心骨，纷纷围拢过来。
　　“绫叶，新出现的强大气息，你知道是怎么回事吗？”
　　只可惜答案并不是他们期望的那样，绫叶微微摇头，轻声说道：“我也不清楚，不过那两股气给我的感觉非常熟悉，好像在哪里见过。算了，这事你们不要插手，我尽快到下界看看，有发现了再回来告诉你们！”
　　“只能这样了！”孙悟空无力地点头，那两股气超过他们太多，只能让绫叶一个人先去探一探情况，等分清敌我之后再做决定。
　　“见识了人造人的实力之后我才知道超级赛亚人并非无敌，像绫叶还有那些人造人都可以轻松击败我们！嗯，必须尽快达到超越超级赛亚人的境界，我想贝吉塔也是这么想的。”
　　比克默然点头，开口道：“还有那新出现的强者，我们不能放松警惕！”
　　……
　　“你们在这里待着，我去去就回！”说着，绫叶发动瞬间移动，身影立刻从神殿上消失。
　　下界海面上，数十里方圆内，海水就像被一个巨大的锅炉煮沸了一样，上下翻滚着，成千上万吨海水被战斗四散的能量激起，飞溅到半空中，然后在重力的影响下回落下来，有些还没有落到海面就气化了。
　　战场上，几百根四五米粗的透明水柱直冲云霄，连接着天空与海面……
　　绫叶满怀疑惑地出现在海面上，看着远处不断闪烁电光的阴沉地带，她一加速，身体快速前行。“到底什么人来到了地球，那些气为什么给我的感觉那么熟悉？”
　　正在激烈战斗的两位少女似乎有所感应，在绫叶出现的一瞬间停止战斗。
　　“是姐姐的气息，难道姐姐过来了？”红叶满脸惊喜地叫喊着。
　　“她竟然来了，嗯，现在还不是见面的时候！”银发少女脸上略微迟疑了下，然后一咬牙，快速地离开了。
　　“哼哼，小样，知道姐姐来了就那么快逃跑了！”看见银发少女不战而退，红叶不禁开怀大笑。突然，她扭动着身体，四处查看了一下，心里升起紧张的情绪，“呃，我就这个样子去见姐姐会不会有些仓促，要不打扮一下？”
　　就在红叶为用什么姿态面对姐姐而纠结的时候，绫叶已经出现在她的身边。
　　第一眼看见面前的少女时，绫叶不禁觉得眼前一花，然后用力揉了揉眼睛，清纯的小嘴张成“o”形。
　　金色气焰、不断闪动的雷光电芒，还有那碧绿的眼眸和四散飘逸的张扬长发，无不显示对方是一个超级赛亚人，而且是超级赛亚人2！最让她吃惊的是，对方竟然长着一张跟她一模一样的脸蛋。如果不是确信自己一直清醒着，绫叶甚至怀疑自己在做梦。
　　“嚯！”金色的气焰腾起。
　　绫叶也变成超级赛亚人2状态，庞大的气势向外扩散，银白色的电光在气焰中窜动，发出噼里啪啦响声！绫叶靠近那少女，一时间，两个一模一样的少女并足而立，金色庞大的气息彼此争锋，一下子让整片天地黯然失色。
　　两名少女屹立在海面上，碧绿的双目互相对视，浩瀚急促的旋风刮起，一轮一轮的波浪向四面八方奔涌出去，平滑的海面中缓缓下沉出两个五十米多深的巨大弧形水坑，还是互相接壤着的水坑！
　　呼，二人同时退出超级赛亚人状态，这时绫叶才发现对方虽然跟自己长得一样的脸蛋，却有着漂亮的火红长发。
　　“姐姐，我终于见到你了！”红叶兴奋喊道。
　　“叫我姐姐，她该不会是我失散多年的妹妹吧？不对，我没有妹妹，那她到底是谁？”
　　







第一百八十一章 “孪生”姐妹
　　“你到底是谁，为什么叫我姐姐？”
　　对于这个和自己长得一模一样的少女，绫叶思前想后推测不出她的身份。
　　“嘻嘻，我的来历非常奇特，姐姐不知道我的身份非常正常！其实我是姐姐当年用魔封波封印起来的血液啊，这么多年我已经成长起来了！”
　　“过去封印的血液？”绫叶喃喃细语，脑海中划过一道亮光，过去发生的事情像录像带一样一点点播放。
　　是了，那是十多年前她还没接任天神职位时发生的事，老天神为了选择天神继承人把她送到了另一个世界的300年前，后来因为杀死了那个世界的比克大魔王，天神和龙珠消失了，为了防止今后地球遭到强者的入侵而无人抵抗的困境出现，绫叶用魔封波封印了一瓶自己的血液。
　　这么说，眼前这个跟自己长得一摸一样的少女就是她留在那个世界的血液成长起来的！
　　绫叶噌的一下凑到红叶跟前，鼻尖距离对方只有几公分，神色古怪的打量起来。从某种意义上来说，红叶就是她自己，只不过因为世界夹层的存在阻隔了本尊的气息，使得脱离本体的细胞应用“不死之身”的能力重生，并且产生了特有人格。
　　虽说红叶拥有自己的固有人格，但她是因绫叶而生，从心底就已经深深烙上了绫叶的印记，一切以绫叶为中心，她们的关系可以说密不可分。
　　从上到下仔细地将红叶检查了遍，小手不断揉捏少女柔软嫩滑的肌肤，绫叶哈哈一笑，退到距离红叶几米远的地方。
　　“嗯，体型匀称标致，而且摸起来柔软无骨，身材很不错！”绫叶十分满意地细细点评，尔后拉起红叶的小手朝最近的海岛飞去，兴奋道：“来，先找个地方谈谈你的事情，让我了解一下那个世界后来发生的事情！”
　　红叶笑着嗯了一声，带着浅浅的笑容，被绫叶拉到一个无人的海岛上。
　　“先说一下，你是什么时候从魔封波的封印里出来的？”
　　“嗯，其实我很早就被放出来了，大概在剧情开始前几年，那时候武泰斗可能也担心地球的安慰，所以提前让我出来了！”红叶坐到绫叶旁边，闻着绫叶身上淡淡的清香，精神十分放松。
　　“出来之后我的脑海里就一直浮现着姐姐的影像和一些关于龙珠的事情，之前一直搞不明白，后来问了武泰斗先生才知道原来姐姐来自其它世界，那时后我就努力修行着，想等以后强大起来过来这边看看。”
　　点了点头。毕竟是自己血液生成的，根据她基因的特殊性，红叶存有她的记忆并不奇怪。
　　“因为我是血液重生的，所以重新恢复肉体之后整整十几年实力都停滞不前，甚至还出现了一些倒退。”
　　这点也可以理解，不死之身虽然保障了生命的持续，但真的使用这种能力，后遗症还是很剧烈的。当初绫叶被唐尼“杀死”，复活后要不是恰好碰上青春期的发育，细胞有着盎然活力，估计也得停滞个十几年以上。
　　绫叶继续问道：“那后面呢，龙珠的剧情应该改变了吧？”
　　红叶微微颔首，说道：“前面的事情是不一样了，不过最终孙悟空还是拜在龟仙人门下学习武术，直到后面拉蒂兹入侵地球剧情才被拉回来。后来我变成超级赛亚人2杀掉终极沙鲁后又检测了一下，确定地球不存在魔人布欧的蛋后才通过波波制造的时空机器来到这里。对了，这里的剧情发生到哪里了？”
　　“人造人才出现没几天！”绫叶笑盈盈地说。
　　“奇怪，时间怎么差了这么多，我那里可是过了几百年啊！”
　　“可能是波波的时空机器缘故吧。”实质上本身就是两个世界，时光机器并非真正意义上的穿梭时间，只是撕裂了两个空间罢了。不过说来也巧，竟然让红叶找对了目标空间！这点绫叶有自己的看法，从前自己用“时光机器”到达对方空间，而现在红叶又过来了，看来两个空间应该是比较接近的。换句话说，彼此很有渊源。
　　“对了，刚才你在跟谁战斗？要不是我之前把地球加固了，你们这么实力大开的打法早把地球毁掉了！”绫叶奇怪问道。
　　红叶吐了吐舌头，把头一缩，不好意思道：“是一个银发的女孩，以前没见过，莫名其妙就找上我了，还怒气冲冲的朝我出手，而且那家伙知道我的名字！”
　　“连你的事情都知道，对方到底什么来头啊？算了，先放一边吧，我带你到神殿去！”
　　“好啊！”红叶开心地应到，然后心思雀跃拉着绫叶的手。
　　她发现姐姐就像她想象中的一样，温柔体贴，待在姐姐身边，她的心就特别安宁。果然不愧是自己的“母体”啊！
　　神殿回廊，孙悟空脸色凝结，和其他龙珠战士一起安静地靠在回廊墙壁上。
　　偶尔有敌人出现，他们会觉得兴奋，但近段时间地球出现敌人的频率太频繁，也太神秘，人造人才出现没几天，又有好些道神秘气息冒了出来。接连的压力让他们惴惴不安，现在却只能等待调查的结果。
　　空间轻微抖动，绫叶出现在回廊上。
　　见到她归来，孙悟空等人不约而同迎上去。不过当他们看见绫叶身边的红发少女时，不由迟疑的停下了脚步，不住打量起绫叶与红发少女。
　　“绫叶，这是你亲戚吗？跟你长得好像！”克林惊叹地说道。
　　“对啊，除了头发颜色，其它的跟绫叶一模一样！”世上长得像的不是没有，但像绫叶和旁边红发少女那样相像的，实在找不出第二个。
　　孙悟空惊奇的同时，也注意到红发少女的气息，“她的气，跟姐姐一样浑厚纯净！”
　　“诶，真的啊！”大伙儿一开始被红叶的样貌所吸引，这时才注意到她的气息，纷纷露出骇然的表情。
　　“介绍一下，这是我双胞胎妹妹红叶！她初到地球，刚才的气就是她发出的，红叶，他们是孙悟空、克林、乐平……”绫叶指着孙悟空等人一一介绍，而介绍红叶的时候绫叶把她说成自己的双胞胎妹妹。
　　红叶浅浅一笑，和孙悟空他们打招呼。
　　原来是双胞胎妹妹，难怪跟绫叶长得一模一样，所有人恍然地点头，这个理由实在无可挑剔。唯一的疑惑就是她们姐妹俩实力都太强了一点，难道她们的遗传基因就这么好？
　　“阿妈，这是我刚刚摘来的桃子，你尝尝味道！”渐显少女姿态的绫梦远远跑来，手里提着一篮白里透红的大桃子。跑近了，她看见站在绫叶身边与阿妈关系亲昵的红头发女人，诧异问：“诶，这个跟阿妈这么像的人是谁啊？”
　　“红叶，这是我收养的孩子，叫绫梦！”
　　哼哼，原来如此，是姐姐收养的孩子？红叶看着身材略显纤细的小女孩，眼神中闪过一道精光，然后很快露出笑容，搂了搂绫叶的胳膊说：“姐姐的孩子不就是我的孩子吗？绫梦啊，我是你阿妈的同胞妹妹，要叫我小姨哦！”
　　对于莫名其妙多出的小姨，绫梦本能表示抗拒，长辈一个就够了，她才不要被人管着！小脸摆起来，不悦道：“谁是你孩子，我才不承认，我只有一个阿妈！”
　　“哈，小丫头真没礼貌！”
　　滋滋！两双漂亮清澈的眼睛闪烁着电光。红叶和绫梦莫名其妙的冷战起来。
　　“砰砰！”两记响声。
　　绫叶不客气地在二人头上敲了一下，不客气道：“你们两个别耍心思，以后给我好好相处，真是的，才刚见面就那么僵！”
　　绫梦缩了缩脑袋，嘿了一声。至于红叶，虽然实力非常接近绫叶，但对于绫叶教训她却显得非常受用，整一个没有被教育过难得有人管着她的享受表情。和绫梦的不服管教完全是相反的极端。
　　“孙悟空先生，这是怎么了！”特兰克斯从精神时光屋里走出来，看到回廊上的众人，疑惑地问。后方，贝吉塔一脸酷酷的走在后面，在看到红叶时眼神中显露出几分诧异。
　　“啊，特兰克斯你们完成修行了啊，嗯，头发变长了好多！”
　　“嗯，毕竟在里面度过了那么久时间，这位小姐是谁，怎么很绫叶小姐长得这么像？”
　　克林自告奋勇，上前解释：“你不知道哦，她是绫叶的妹妹，刚刚到地球的，而且实力非常强大呢！”
　　







第一百八十二章 沙鲁
　　“绫叶小姐的妹妹，又一个赛亚人？”特兰克斯表情有些怪异，随即苦笑着摇头。历史已经被改得面目全非，孙悟空没有患上心脏病，现在又出现了另一个历史中没有的赛亚人。
　　“嗯嗯，红叶是非常强大的赛亚人，刚才我们突然感应到下界传来的可怕气息还以为又出现新的敌人呢，后来才知道是绫叶的同胞妹妹！”
　　克林手舞足蹈，神色夸张地说道。
　　特兰克斯一听，不由欣喜万分，一看就知道这个新到来的强大赛亚人是属于他们一方的。
　　“太好了，有红叶小姐，对付人造人更有把握了！”
　　贝吉塔脸上不由冷笑连连，面色不屑：“愚蠢，连超级赛亚人都无法对付人造人，增加一个稍强一点的赛亚人有什么作用！”
　　一年多艰苦修炼，贝吉塔自认超越了超级赛亚人境界，信心一度膨胀起来。不要说这来历不明的女赛亚人，就算是她的姐姐绫叶，贝吉塔也有信心将其击败。贝吉塔却忘记了绫叶成为超级赛亚人的日子远远超过他。
　　注意到贝吉塔的眼光，红叶回过头冲着他淡淡一笑，一股圆润通透的气息随即涌了过去，贝吉塔身体一震，脸色立刻阴沉起来。
　　“好深厚的底蕴，气的强度竟然不在我之下。哼，不愧是绫叶的胞妹，同样让人头疼啊！”
　　目光注视着绫叶姐妹，美好的心情立刻变得无罪杂陈，他思维敏捷很快就想到了什么，冷笑想：“她们体内应该流着极其高贵的赛亚人血统，不然不会这么强，不过本王子现在应该已经超过她们了。”
　　“对了，后来出现的那台时光机调查的怎么样了，那个怪物现在在哪里？”特兰克斯见气氛有些微妙，已经了解了贝吉塔性情的他连忙岔开话题，问道。
　　孙悟空脸色阴沉地说：“那个叫沙鲁的怪物从出现到现在不断袭击人类城市，已经有几十座城市毁灭了。更可恶的是他的行踪让人琢磨不透。因为比克和老天神融合后地球的龙珠消失了，那些那些死去的人恐怕有些麻烦。”
　　“不能让他这样下去了！悟空先生，我现在就和贝吉塔去阻止沙鲁，请你和悟饭进去修炼吧！”特兰克斯点了下头说道，他不希望这个世界变得和他那里一样。
　　孙悟空点点头，对孙悟饭说道：“嗯，悟饭，我们进去。”
　　贝吉塔眉毛一挑，嘴角露出一丝冷笑，说道：“卡卡罗特，你现在进去也没用，等你出来的时候会发现，人造人还有那个叫沙鲁的家伙已经全部被我消灭了！”
　　“嗯，如果这样的话最好。”孙悟空回头一笑，领着孙悟饭进入精神时光屋。
　　“切！”
　　当特兰克斯和贝吉塔将要飞出神殿时，绫叶啃了几口大桃子，走到特兰克斯身边：“等一下，这里有几颗仙豆你拿去，作不时之需。还有，我们真正的敌人是那个叫沙鲁的人造人，17号、18号她们你可以不用管她们！”
　　“谢谢，我知道怎么做了，这个世界的人造人跟我那里的不一样，17号她们并没有为非作歹，我不会对她们出手的。”
　　特兰克斯接过一袋仙豆，然后笑着和贝吉塔一起飞下神殿。
　　望着特兰克斯离去，绫叶摇摇头，想来沙鲁应该获得了非常多的生命精华，居然那么长时间不见动静。她知道沙鲁的事不能着急。比克已经先于他们寻找沙鲁的位置，很快就有结果的。只要沙鲁的行踪暴露出来，她准备第一时间将他消灭。
　　“等悟空出来之后，红叶你跟绫梦一起进精神时光屋里修行！”绫叶淡淡说道。红叶和绫梦立刻跳了起来，尤其是绫梦，小脸涨得通红不满地喊道：“为什么要跟她一起，人家才不要跟她一起修行呢！阿妈，你跟我一起修行好不好？”
　　“不行！”
　　绫叶干脆利落的拒绝，看见红叶和绫梦不满的样子，她语气缓和地说：“这次我不打算进去，红叶你的实力比起我还差上很多，就在里面给我好好补回来！还有给我训练好绫梦，绫梦的血脉不差，务必让她超越超级赛亚人境界！”
　　见绫叶铁了心让她们俩进去修行，红叶和绫梦无精打采的应着。
　　绫叶看向克林他们，思索了一下，说道：“因为比克跟老天神融合，地球失去了龙珠，那些遇害的人类不能再复活，所以我打算去一趟新那美克星带一个那美克星人过来，让他成为地球的新天神。”
　　地球接下来的战斗更为残酷，不能没有龙珠，而绫叶性格实在不合适当地球的天神。想起来原著中的小那美克星人丹迪，最合适的就是走原著路线让他来接任地球天神。
　　“让那美克星人成为天神，那么地球的龙珠就可以复活了！”
　　“等悟空他们出来之后，红叶跟绫梦就进去，接下来克林再进去，可惜兰琪她们没在地球上，要不然她们的实力也会发挥很大帮助。”
　　绫叶细细安排下来，克林他们有自知之明，知道自己实力对付人造人帮助不大，对于被安排到后面修炼没有异议。而兰琪她们又去宇宙深处帮助北界王管理秩序了，没在地球上，不然以她们现在不下于孙悟空的实力，发挥的作用还是很大。
　　“我到新那美克星一趟，你们好好守着地球。”
　　……
　　一座比较偏远的丘林里，比克已经跟沙鲁交起手来，在吸收了无数生命精华之后沙鲁的实力恢复了很多，也消停了很久，穿越时空退化掉的能量得到补充，竟然跟融合后的比克战得不相上下。
　　“竟然变得这么强大，为了达到现在的能量，你究竟牺牲了多少生命？”比克脸色铁青，心里万分震怒。
　　沙鲁哼哼的冷笑，声音不屑地说：“牺牲？能成为我身体内能量的一部分，他们应该感到荣幸。在我那个时代，17号、18号已经被特兰克斯那小子消灭了，不过幸运的是竟然让我发现了时光机来到这里。嘿嘿，等我吸收了这个时代的17号、18号成为完全体后，我将天下无敌！”
　　“不会让你得逞的！”
　　“没有人可以阻止我成为完全体！”
　　二人唇枪舌剑一番交谈，然后互相警惕，又交战起来，刹那间，狂暴的能量四散而出，天地仿佛进入世界末日一般，笼罩着恐怖窒息的气息。
　　远处的森林里，17号兴奋的驾驶着小车在斜坡上一路磕磕碰碰，颠簸不断。
　　“我说17号，你就不能安稳一点选一条好点的路，不要在这里横冲直撞吗？”18号坐在副驾驶座上一脸不满。
　　“这样不是很有趣么，我们可是好多年没有这么肆意的放松玩耍了！”17号满不在乎的哈哈傻笑，一加油，车子开得更快了。
　　“真是的！”18号对妹妹疯癫的模样无可奈何，一手伸出窗外，对着前方的树木挥出一片能量。
　　顿时，绵恒不绝的旋风扫荡而过，山间小道立刻拓宽了几米，小车开得安稳起来。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　坐在后座的16号睁开眼睛，神色不变道：“前面出现了两股非常强大的能量，预计比孙悟空他们还要强大好几倍！”
　　“哈，地球上还有比孙悟空他们强的？这下有趣了！”17号舔舔嘴唇，清秀美丽的脸蛋像盛开的百合花散发出迷人的光彩。
　　“你想过去看看？”18号问。
　　“对方的能量太强，我不建议你们过去！”16号表示了反对。
　　







第一百八十三章 新的天神与神龙
　　“16号，你太小心了，他们再强也不可能击败我们三个联手！”17号开着车，满不在乎地说。
　　“是啊，刚刚放弃了孙悟空那个目标，又出现了新的能量源，不是很有意思吗？”18号倚在窗口，任由轻风吹拂秀发，脖子上的项链随风摆动。
　　16号一下子沉默了，17号以为他被她们说服了，踩下油门，驾驶着汽车朝能量散发的地方驶去。
　　另一端，比克逐渐落于下风，汇聚了众多强者血脉的沙鲁论起战斗持久性来要远超比克。不多时，比克就开始陷入不利局面。
　　“啊！”双手撑在胸前，准备发动强大招数，比克喘着沉重的气，大吼一声，一簇闪烁晶莹亮光的能量球从手中生成。能量被强力压缩，看上去剔透而凝实，非常恐怖。
　　咻咻咻，这之后一连又有近百个红色能量球升空，密密麻麻的能量球散落开去，将沙鲁牢牢包围。
　　“该死的家伙，你已无路可逃了！”比克冷笑着抬头看去。
　　此时整片天空被他的能量球染成猩红一片，只要他一下命令，那些蕴含恐怖能量的球体就会立刻爆发，在这么强大的爆炸下，他不信沙鲁能够挺过来。
　　“爆！”一声轻喝，天空中立刻传来震耳欲聋的激烈爆炸声，一时间，狂暴的能量席卷了起来，连结成广域的大爆破，空气的温度骤然提升，霎时间便能融化钢铁。
　　脚下的岩石散发出灼热气息，大片森林化为灰烬，浓厚的烟雾刚一产生，立即被空中散落的能量摧毁得一干二净。仅仅一息间，周围只剩下裸露的炎热土石，所有的一切树木、湖泊已经消失殆尽。
　　“这下应该消灭他了吧？”比克气喘吁吁地撑着手臂，额头洒下豆大的汗珠。
　　然而没等他放松多久，天空中隐隐传来激烈的蜂鸣声，一抬头，比克倒吸了口凉气，一股强烈的挫败感袭来。
　　只见一个暗红色的火球散发着蓝色的电弧，隐约可以看到火球中有一道身影。
　　沙鲁竟然完好无缺的藏身于火球中！
　　“能量罩！”比克苦涩地抽动嘴唇。
　　暗红色的防护罩散去，沙鲁身姿沉着淡然，缓缓降落下来，活动了一下筋骨发出咯咯的响声，两只昆虫般竖线的瞳孔注视比克，身后带针的尾巴不断扭动，沙哑的声音传来：“非常遗憾，比克，你没能杀死我，乖乖成为我能量的一部分吧！”
　　闻言，比克的心慢慢下沉。
　　“嗯，又有人靠近这里？”
　　突然，沙鲁浑身一震，惊喜喊道：“竟然是17号、18号的气息，他们就在附近！”
　　嗖一声，沙鲁果断放弃了比克，身体飞向高空以便扩大视野。
　　远处，倾翻的小车里爬出几个人，正是18号她们。
　　“糟糕怎么会这样，17号她们怎么跑这里来了。该死，绝不能让沙鲁吸收她们，要不然没有人可以制止他了。”比克脸色大变，连忙朝人造人那边飞去。
　　“哇，怎么回事，车子怎么一下子翻掉了？”17号揉着脑袋从车里钻出来，身上的衣服撕开了几道口子，大片白花花的肌肤暴露出来。
　　“还不是你开车太疯癫的缘故！”18号从另一侧走出，衣服同样有些破碎，冲着17号翻了翻白眼。
　　“是能量攻击！”16号淡淡抬起头。
　　“哈哈，17号、18号，终于找到你们了，让我们融合一体吧！”
　　沙鲁类似昆虫的难看身影出现在18号头顶。
　　看着突然出现的丑陋家伙，17号心里突然冒出无名火焰，声音暴躁地喝道：“哪来的爬虫，竟敢窥视本小姐，活得不耐烦了！”
　　“嘿嘿，值得纪念的日子终于到了！”沙鲁丝毫不理会17号的怒吼，依然自言自语。
　　见到自己被无视，17号秀丽的脸庞难看起来，正要上前教训一下对方。
　　“等等，17号怎么是女的，还有后面的大块头，身上也有红缎带军团的标志，也是盖洛博士制造人造人？”沙鲁终于注意到17号的不同，随即说道：“我出生的时候她们已经被毁灭了，可能是电脑数据给我的信息出了错，把17号看成男的了。嘿嘿，没事，只要吸收了她们我就能变成完全体了！”
　　“小心一点，那家伙给我的感觉非常阴暗！”18号提醒道。
　　“知道了，看我好好教训他！”
　　……
　　空中，贝吉塔和特兰克斯变成超级赛亚人状态一路疾行，很快感应到天边传来的恐怖能量。
　　总算找到了！
　　贝吉塔冷哼一声，嘴角浮现冷漠之色，“咦，好像开始活动了，是那帮人造人吗？不过这点力量还不被我放在眼里，人造人，你们全都抹干脖子，乖乖等我贝吉塔来取你们性命吧！”
　　咻！身后猛然留下一团气焰，贝吉塔突然加速，眨眼间从特兰克斯身边消失。
　　“爸爸想单独对付人造人？”特兰克斯暗暗想道，然后紧跟上去。
　　……
　　神殿，绫叶离开好几个小时了，克林等人有说有笑的和红叶聊天，绫梦一个人蹲在角落，嘴上狠狠的啃着大桃子，满脸怒气地撇过去，正和红叶冷战。
　　突然，下界传来一股强烈的气息，克林、天津饭他们立刻跑到神殿边缘。
　　一个个脸色凝重地望下看去。
　　“那个是沙鲁的气？真是强大得让人心惊，咦，贝吉塔和特兰克斯他们终于赶到了，希望他们能够尽快消灭沙鲁！”
　　红叶走到绫梦身边，从绫梦的篮子里拿起一只桃子，咬了一口，说道：“小家伙，你好像对我很不爽，因为你阿妈的缘故？”
　　绫梦把头一扭，没有回答，暗暗可惜自己的桃子。红叶无趣地摇摇头：“真是一个别扭的小丫头。”
　　这时，空气一阵扭曲，绫叶回来了，同来的还有一个幼小的那美克星人。这人克林他们见过几面，是叫丹迪的小那美克星人，听说十分有龙族天分。
　　“这孩子叫丹迪，是我选择的地球新天神，现在我先带他进行天神转接仪式。波波，你去将神龙的模型拿来，丹迪可以复活神龙！”
　　“是！”波波看着跟比克长得十分相似的小那美克星人，进屋将盛有神龙模型的玻璃罩拿了出来。
　　不久后，绫叶完成天神转接仪式，正是将天神职位传给了丹迪，然后来到神殿广场上，波波已经将神龙模型放在广场中央。如果没有神龙模型的话，就需要一百天时间重新制造龙珠，好在地球的神龙没有受损，只需要重新赋予生命就可以了。
　　“复活后的龙珠可以像那美克星神龙一样实现三个愿望吗？”克林走到丹迪身边问道。
　　“嗯！”丹迪轻声应道。
　　天津饭问：“那能像过去一样让多个人复活吗？比如许‘让沙鲁杀死的人复活’之类的。”
　　“哦，那就必须在开始的时候进行一下调整，只是这样的话可能就只够实现两个愿望了。”丹迪伸出两只手指说。这时他看到罩子里的神龙模型，看着小巧精致的神龙夸奖道：“哇，好可爱的龙啊，我这就让它复活吧！”
　　双掌放在玻璃罩上，一道耀眼的亮光闪起，从玻璃罩上升起一束光线，然后分成七道飞散出去。应该说不愧是极有龙族天赋的天才，整个过程看起来非常轻松。地球神龙已经复活了，而且一次可以实现两个愿望。
　　







第一百八十四章 完全体沙鲁
　　“果然是优秀的创造能力！”绫叶走了过去，伸手摸摸丹迪的头夸奖道。
　　丹迪有些不好意思地挠了挠脑袋。众人都哈哈笑了起来，地球龙珠这回算是升级了，不仅能够实现两个愿望，而且威力也变得更加强大。
　　正当所有人为神龙复活欢呼雀跃的时候，一阵悸动直冲云霄，就连神殿都轻微摇晃了下。随即冰冷刺骨的恐怖气息铺展开来，渗人的压迫重重叩击在心头，众人不由露出骇然的表情。
　　天津饭面容惨淡，凝重道：“好强大的邪恶气息！！”
　　“这是沙鲁的气，沙鲁成为完全体了。”
　　闻言，所有人看向红叶，她在另一个世界见识过沙鲁，所以很快就辨认出来了。
　　克林大惊失色：“难道沙鲁已经吸收了17号和18号，贝吉塔他们没能阻止他吗？”
　　“哼，就是因为贝吉塔沙鲁才会成为完全体，那个自傲的家伙净会惹事！居然为了检测自己的实力让沙鲁吸收了17号、18号！聪明反被聪明误，就凭他这点实力也想对抗完全体的沙鲁？不自量力！”
　　说话的是绫叶，她语气低沉，其中蕴含着滔天的怒意，如果此刻贝吉塔就站在面前的话，她恨不得一把掐死他。什么叫不撞南山不回头，他这种自负的表现迟早有一天要把自己搭进去，要不是贝吉塔擅作主张制止了特兰克斯，沙鲁也不能成功吞噬17号她们。
　　这次绫叶决定要好好给他一个教训！
　　“贝吉塔那家伙怎么会……”克林一时气急，几滴冷汗流下来。
　　众人也是一愣，恍然想起：贝吉塔可不就是这么一个人么，做事全然不顾后果！
　　天津饭看了看大家所料不及的表情，对贝吉塔的行为也感到无语，他道：“之前的人造人17号18号已经非常难对付了，现在沙鲁吸收了她们变成完全体，层次恐怕要更高一层。贝吉塔，甚至结束修行的悟空也未必是他的对手！”
　　“是啊！”所有人都意识到了这点。完全体的沙鲁，这种强大已经让大家感到无力了。就算从精神时光屋出来的悟空达到了超级赛亚人2，是不是他的对手还两说。
　　不过说到超级赛亚人2……唰唰唰！将目光投到绫叶和红叶身上。
　　绫叶自然知道他们的期望，她收起怒意的表情，轻笑道：“你们不用担心，虽然沙鲁已经是完全体，但我还是有信心将其击败的！”
　　闻言，所有人都是松了口气，忐忑复杂的心也安定了下来，只要绫叶这个轴心骨说能行，他们就安心不少。不过绫叶接下来的话又让他们提起了心：“不过我不会立即出手，这些都是贝吉塔惹了祸，不让他吃些苦头他是不知道惹的祸有多大！”
　　克林等人用力点头，表示支持绫叶的决定。
　　这回绫叶是动真怒了，平时贝吉塔范点小错都可以忍，毕竟他的性格如此，而且惹的事都不算大。但这次太不像话了，真以为有点儿实力就可以狂妄自大？甚至还连累了17号跟18号，不让他吃点苦头他就不知道悔改！赛亚人王子怎么了，在她面前就是龙也得乖乖趴下去。
　　完全体的沙鲁力量增幅十分巨大，纵然是绫叶也已经开始正视他，这次姑且还可以替贝吉塔收拾残局，但是将来呢，绫叶固然是强大，但绝不是强大到没边，照这么发展下去总有一天贝吉塔会捅破天，连绫叶都无法收场。
　　培养弱小的敌人可以时刻保持警惕，不至于荒废了武力，但若是明知对方的强大还要培养他，那就是愚蠢了。对于真正可能威胁到自己的存在，自当泯灭于萌芽阶段。
　　几分钟过去，贝吉塔的气息开始衰落，看来已经被沙鲁教训惨了。
　　“绫叶，你赶紧去吧，晚了的话贝吉塔就要死了。”克林焦急地催促起来。
　　“再等等，这点教训不够！”
　　又过了几分钟，贝吉塔的气息已经细若游丝。
　　“姐姐，我跟你一起去。”红叶轻声说着。
　　绫梦也不甘示弱，跑到绫叶一侧，嚷嚷着喊道：“绫梦也要去！”
　　“那就都一起去。”明知绫梦当下的实力仅够打酱油，但绫叶还是准备带她一起。顺便她也对所有人道：“这次是一个比较难得的机会，如果你们想要过来观看的话，也请快点，晚了就没这个机会了。”
　　说完她与红叶、绫梦一起，使用瞬间移动消失。
　　……
　　战斗处，贝吉塔额头已布满伤痕，身上闪烁着微弱且暗淡的光芒，意气奋发的他以为天下无敌，却不想在完全体沙鲁面前根本就毫无还手之力。自打战斗一开始，他就一直处在被虐的位置。
　　“可恶！”贝吉塔趴在地上，心里不甘，一拳砸下，坚硬的土石轰然崩碎成好几块。
　　完全体的沙鲁已经不是之前的“虫子”丑态，相反变得十分俊朗。嘴角轻扬，沙鲁展露着胜利者的云淡风轻，完全掌握住了战场的节奏。嗖的一声，他从原地消失，在贝吉塔毫无反应的情况下出现在身前，横扑过来，肘部弯曲，僵硬尖锐的部位狠狠敲打在贝吉塔背部。
　　嘭！撞击！
　　“啊！”一声惨叫，贝吉塔口吐鲜血，整个人深深扎进土石之中。身体也自动退出超级赛亚人状态，整个人晕死过去。
　　“爸爸！”
　　看到这一幕，特兰克斯极力克制心中的怒火，在贝吉塔晕倒之后迅速出击，对着沙鲁发起暴风雨般的攻击，但是可惜特兰克斯整体修为差上沙鲁太多，所谓的暴风雨跟绵绵细雨没什么区别，轻柔而毫无威慑力，没一会儿就被沙鲁的强大打击得意志全无。
　　“你和贝吉塔让我非常失望，我原本还对你们抱有很大期盼的，却想不到这么不堪一击！”
　　沙鲁面容悠然，仿佛一切都在他的掌握中。说话间一拳击中特兰克斯的腹部，将他远远抛出。
　　呸了一口，不屑道：“都是一群自视极高的废物！！”
　　嘶嘶，这时空间扭曲，绫叶的身影出现在沙鲁面前。
　　“你们是谁？”沙鲁微微一惊，然后神色淡然地轻笑起来，虽然资料中没有关于这些女孩的信息，不过已经打败了超级赛亚人的沙鲁自信完全体的他不会畏惧任何东西。
　　“沙鲁，击败贝吉塔可没什么好得意的！”绫叶眯笑着说道。
　　沙鲁先是有些讶然，旋即笑道：“是啊，确实不值一提。就是不知道敢到我面前来的你，又是怎样的水平？”
　　“一般般吧，对付你应该足够了。”
　　特兰克斯看到绫叶她们出现有些惊喜，但想到沙鲁的可怕实力，焦急提醒道：“绫叶小姐！你们小心，这沙鲁已经是完全体了，实力非常可怕！”
　　绫叶朝他点了下头，吩咐绫梦：“你用仙豆把比克救起来，然后带上16号退到远处，阿妈要试试沙鲁的实力。”
　　“嗯！”绫梦用力点头，小跑着向比克瘫倒的地方奔去。
　　“沙鲁，让我看看完全体的你有几分实力！”
　　“有意思的女人，不过在我的思维中可不会因为你是女人而手下留情！”沙鲁抿了下嘴，淡金色的眼睛透着嗜血的冷笑，如同他口中所言的那样，他不会因为对手的性别而有任何保留，既然送上门来，那就是让他随便啃咬的猎物！
　　“呵呵”笑了声，绫叶无奈地摇了下头，对于沙鲁的轻蔑说词她完全没有在意，对她而言，完全体的沙鲁也只是拴在稻草上的蚂蚱，不值得动怒，现在她就要打得沙鲁吐出18号和17号。
　　朝红叶轻轻点头，红叶心领神会地退后几步，然后双手抱胸站在一边。
　　“哦，想要一对一战斗？”沙鲁啧了一声，这女人实在够狂妄。待会儿就打得她衣衫尽毁，求生不得求死不能！看她还傲气不！
　　绫叶撇撇嘴，什么动作都没有，浑身上下却骤然爆发出淡金色的气焰，轻柔的头发呈现出金色，两只碧绿眼眸镇定地看着沙鲁。
　　“超级赛亚人？不可思议，这个世界好像更强大，竟然还存在女性的超级赛亚人！”沙鲁略微赞叹，也跟着爆发起金色气焰，一时间两股强悍的气息开始冲撞，掀起狂暴肆虐的能量风暴。
　　有点实力的样子！
　　绫叶冷笑着加强实力，身上透露出来的可怕气息越发浓烈。不远处，背着贝吉塔正逃离战场的特兰克斯惊骇地张大嘴，露出不可思议的表情，良久才惊叹说道：“这……绫叶小姐的力量竟然那么强大，几乎超过沙鲁了！”
　　同样感受到绫叶气息的还有正在朝这边赶来的龙珠战士，他们纷纷惊叹，直到这个时候他们才对绫叶的实力有了一点大致的了解。
　　“了不起，这女超级赛亚人的气竟然跟我差不多了。哼，这样才有意思，女性的体力天然就不占优势！”沙鲁面色凝重，虽已是极度的戒备，但口中依然自信满满。
　　“还没完！”绫叶金发飘逸，淡淡说道。这点力量只比超级赛亚人全功率稍强一点，远不是她的极限。
　　哈！轰隆隆！
　　金色的光柱骤然升起，一道毁天灭地的气息砰然扩散，一时间整个地球颤栗起来。无论是千里之外的众人，还是不远处的比克、特兰克斯等人，无一不倒吸了一口凉气。
　　这实力，让人敬畏！
　　金色的亮光散去，绫叶威武震撼的样貌显现出来，前额金发倒立直破云霄，浑厚的气息跟淡金色的气焰熊熊燃烧，身体周围银白色的电弧不断闪动，爆发出噼里啪啦响声。
　　这是超级赛亚人2！
　　绫叶达到超级赛亚人2状态已有数年之久，实力比之红叶来更要强大了数倍，即使对付闪电形态的沙鲁也绰绰有余，何况只是完全体的沙鲁。
　　







第一百八十五章 拯救18号姐妹
　　“这是……什么状态，绫叶的实力竟然如此恐怖！”比克瞠目结舌地远远望去，在绫叶的强大气息下，沙鲁的那点气被彻底掩盖了。
　　“原来绫叶小姐如此强大！”特兰克斯喉咙发干，难以置信地看着眼前发生的事。既然地球天神这么厉害，他之前还担心个什么啊！
　　“那就是阿妈说的超级赛亚人2？简直太帅气了！”绫梦一脸崇拜，眼睛贼亮贼亮。
　　“超级赛亚人2，难道超级赛亚人之上还可以再次变身？”特兰克斯不可思议地叫道。
　　沙鲁脸色已经变得十分难看，整张脸不禁扭曲起来。这突然出现的超级赛亚人竟然如此可怕！之前优雅的风度已经被抛弃，心不断下沉着。当看到一旁还站着一个保持平静的红发少女时，更是心中一颤，这个长得一模一样的少女也是个危险人物啊！
　　他心中一凛：“怎么可能，根据电脑推论，完全体的我应该是地球上无敌的存在才对，怎么可能有人超越我！”
　　“电脑？那种死板的东西怎么可能正确！计划往往都是赶不上变化的，盖洛博士再聪明过人，也料想不到一些他没有接触过的东西。”绫叶不屑的声音传来，然后脚下轻踩，突然出现在沙鲁身侧。
　　沙鲁大惊失色，已无刚才的从容镇定，神情紧张地快速后退。
　　啪！一击重拳！
　　沙鲁还没回过神来就被一个细小的拳头集中，远远抛飞。巨大的冲击便穿透骨骼，似乎听到“咯嗒”一响，紧跟着剧烈的痛楚涌上心来。
　　轰！轰！轰！
　　一连串爆炸从地表升起，噼里啪啦的击打声中，沙鲁身形划破空气，留下一条蜿蜒曲折的无形透明轨迹。面对绫叶的攻击，刚才还威风凛凛的他竟然只有一味的挨打，毫无还手之力。
　　“好可怕的力量！”特兰克斯咽了咽口水，面色惊骇。
　　比克瞪大眼睛看着空中的打斗，惊讶道：“绫叶的层次，我们完全体会不到！这就是她之前说过的超级赛亚人2！”
　　“居然真的存在超级赛亚人2……”特兰克斯喃喃自语起来。
　　看到他有些发愣，红叶平静说道：“超级赛亚人有好几种存在形态，以第一阶为例，最普通的就是超级赛亚人（普通），它占了整个超赛区间的绝大部分空间，在它之前有愤怒的超级赛亚人，属于低程度的准超级赛亚人，之后则是超级赛亚人（普通）、超越‘超级赛亚人（普通）’的境界。目前贝吉塔就属于超越超级赛亚人（普通）的境界，再之后还有超级赛亚人全功率，全功率状态是第一阶超级赛亚人的巅峰。”
　　“在超级赛亚人全功率的基础上再进行一次变身，进行阶梯式跨越后才是第二阶超级赛亚人。”
　　听完红叶的解释，特兰克斯忽然颤栗了下，他忽然觉得，自己的超级赛亚人形态似乎只是触摸到冰山一角而已。四种形态，他还处在第二种，连第三种都还没有达到。就连父亲贝吉塔，不也只是处在第三种吗？
　　所以超级赛亚人2，他还只能仰望。
　　唰！虚影闪过，绫叶又一次毫无征兆的出现，沙鲁冷冽的瞳孔骤然一缩，危险的预感经神经传递到大脑。几乎本能的做出反应，他绷紧身上的肌肉准备回应。却没想到迎面的绫叶冷笑一下，身体又一次消失。
　　“不好！”
　　强烈的预感让他神经颤抖起来，紧张的神情从俊朗的脸上浮现，体内来自各个强者的战斗意识不断刺激着他，沙鲁以最快的速度调整状态，以应对即将到来的危机。
　　砰！！
　　沙鲁两臂前驱，挡住一击，整条胳膊被震得发麻，几乎丧失了进一步反应的能力，两手无力的垂直下来。一击过后，绫叶的身影又诡异消失，紧接着出现在沙鲁身后，熠熠的蓝光闪烁，一道可怕的气功波从后面袭来。
　　“糟！”惊呼中，沙鲁已经无力反应，拼命侧过身，灼烫的气功波从他的一侧闪过，焦灼炽热的能量灼烧着他的左侧身躯，然后沿着美丽的轨迹冲出地球。
　　晶莹的汗珠从他扭曲的脸庞滑落，脸上还保持着惊骇的表情。刚才那一躲闪，竟还是有半侧身子被气功波毁去。断裂的身体部位血肉挪动起来，像软体动物一样恶心的蠕动，没多久受损的身体就修复完整，但这次修复消耗了他大量能量，气息自然而然降低了一小半。
　　正所谓趁他病要他命，见沙鲁精神状态降低了小半，绫叶觉得是时候了！要让沙鲁吐出18号她们就要先消耗沙鲁的精神，让他的精神无力束缚体内的能量。
　　正是此时，于是果断出手！
　　呼，飞身至沙鲁跟前，身体下压，手臂延伸，紧握双拳，然后悍然出击！
　　砰砰连续两响，绫叶那带着晶莹流光的拳头击打在沙鲁肚子上，后者瞪大了眼睛，两只眼球暴露出清晰的血丝，然后“啊”的一声惨叫，18号从嘴里吐出来，沙鲁也退化到了第二形态。
　　“不可能，我怎么退化了，啊，我饶不了你！”精神几近崩溃的沙鲁大吼起来，神情带着疯癫。
　　“太好了，他复原了，不再是完全体！”特兰克斯兴奋地大喊。
　　那一边，绫叶瞬移过去，将18号抱起，尔后交给红叶，“看着她，我去把17号也弄出来！”
　　砰砰砰，绫叶再度发动攻击，第二状态的沙鲁连贝吉塔都打不过，又怎么可能是超级赛亚2状态的绫叶的对手，没多久沙鲁就崩溃了，17号也被她救了出来。
　　可怜的沙鲁时运不佳，才变成完全体不到一个小时时间，又退化到了初始状态。此时沙鲁那点实力，随便来个人都能将他击败。
　　“啊！我要你们跟着地球一起毁灭！”沙鲁准备自爆了。
　　傻瓜！
　　绫叶眉头轻佻，不高兴地皱起鼻子。别说他这点力量，就算是再强大十倍，自爆的威力也伤不了已经经过强化的地球核心。但是——
　　威严的气势澎湃而出，对着沙鲁挥出一掌，顿时，空气仿佛凝固出一只透明的手掌，一巴掌将沙鲁拍打到地上。
　　“去死！！”
　　绫叶轻喝一声，巨大的手掌隔绝空气，真空的压力充斥而下，大地纷纷龟裂，地表的岩石立刻碎成粉末。在沙鲁绝望的眼神中，天空中又亮起湛蓝色的光辉，随后一股响彻天际的巨响，绫叶退出超级赛亚人状态。
　　看到已经变成一滩烂泥的沙鲁，每个细胞都已被击碎，死得不能再死了。特兰克斯和比克用力握紧拳头，挥舞了下，兴奋吼道：“太好了，沙鲁被杀死了！”
　　这时姗姗来迟的众人也知道了这边发生的事情，纷纷松了口气。当然也有为错过精彩剧目表示遗憾的，不过总归来说，幸好地球上还有绫叶那种强悍到令人绝望的强者存在，不然这种绝望就是由沙鲁加载到他们身上了。
　　同时克林等人也对绫叶的实力深深佩服，超级赛亚人2变身，那是多么让人生畏的恐怖实力啊！
　　“呵呵，17号、18号已经救出来了，红叶，绫梦我们回神殿！”
　　于是，绫叶、红叶一人一个抱起17号、18号，和众人一起返回神殿。
　　……
　　那一片残败荒芜的战斗场所，在绫叶她们离开数小时后，一颗黑色的晶状体从地表钻出，淡金色的光芒闪动，一点点血肉状的肌肉开始慢慢蠕动起来。
　　半天之后，沙鲁俊朗冷酷的身姿出现在半空中，竟然是完全体沙鲁。
　　活动了一下身子，沙鲁不可思议地看着身体内流动的能量，嘴角微微扬起，然后肆无忌惮的狂笑起来。
　　“不可思议，这么强大的力量，这就是赛亚人和那美克星人血脉的融合？竟然不需要17号、18号就可以成为完全体，也就是说我变得更加完美了！哼哼，那女人不但没有杀死我，反而让我变得更加强大了！”
　　沙鲁经过一次生死，体内细胞得到了一次升华，这是一个巨大的飞跃，一步进阶到了相当于超级赛亚人2的闪电形态。只是他没有毛发，没法做跟赛亚人一样的充满视觉的变身，但本质上并无太多差别，实力已是翻天覆的变化。
　　沙鲁没有被杀死，绫叶料想不到他会如此顽强，不过即使她现在知道沙鲁变身成闪电形态，估计也不会太在意。闪电形态的沙鲁战斗力不过比魔界达普拉强上一点，等同于超级赛亚人2变身，红叶都能轻松与他抗衡。
　　何况再过几天超级赛亚人2的数量绝对会大幅度上升。除却她自己和红叶这两个老牌超级赛亚人2，绫梦、孙悟空和孙悟饭都有资质突破到超级赛亚人第二阶。到时候五位超级赛亚人2，沙鲁再怎么强大也无力抵抗。
　　说实话，绫叶的实力已经渐渐步入超级赛亚人2的上层了，实力和普通超级赛亚人2不可同言而语。
　　她相信，只要再给她一段时间，她就可以进阶到超级赛亚人3。至于贝吉塔，这里暂时没他什么事，她准备好好教训一下他。
　　







第一百八十六章 沙鲁游戏
　　回到神殿后，绫叶见18号两人身上布满了粘滑唾液的破烂衣服，秀眉微微皱起，扛起她们将两人扔进浴池，又从柜子里找出几套衣服放在衣架上。
　　浴池里的水流温度适中，具有疗伤功效的泉水浸泡着17号、18号白皙润滑的肌肤，缓缓修复伤势。很快，姐妹俩醒了过来，看见自己赤裸的浸泡在水池中，18号警惕地环顾四周。
　　哗，18号从浴池中站起，细细的流水沿着她白皙细腻的肌肤滑下，雾气朦胧中，18号撩起衣架上的干净衣服穿上。
　　“啊，这是什么地方？”17号迷茫地站起来。18号将一套衣物递过来，冷静道：“赶快换上，这里有点古怪，可能是敌人的老巢！”
　　“不会吧，我明明记得自己被沙鲁那怪物吞噬了，难道这里是沙鲁体内？”17号利索的换好衣服，指着房间里金碧辉煌的装饰，这些明显不是沙鲁体内该有的东西啊，难道她们得救了？
　　“先出去看看！”
　　走出浴室，18号她们惊呆了，外面是环形的白玉石阶梯，两侧的墙壁上镶嵌着半米高的金色图纹。沿着阶梯向上，视野变得宽阔起来，她们走到一个宽敞的广场上。
　　“这是……”18号不敢相信自己的眼睛。
　　金碧辉煌、雄伟华丽的宫殿，两侧种着几排植物，稍显得单调，中间是宽敞的广场。四周是空旷浩渺的虚空，没有一朵云彩，她们脚下的建筑竟然身在高空之中，难道这里是传说中的神殿？
　　“啊，你们醒了。”特兰克斯离得近，她们一走出回廊就注意到了。
　　“特兰克斯，比克！”18号心里一紧，全身戒备起来，这是进入敌人老巢了，恍然间注意到人群中一个高大身影，18号面色一喜，喊道：“16号，赶快过来，离他们远点！”
　　“18号，不必担心，他们没有恶意！”16号惜字如金地说。
　　“是啊！”克林连忙向她们解释，“是我们的伙伴绫叶把你们从沙鲁体内救出来的，我们不是敌人。”
　　“绫叶？”18号想起就是那个给自己送衣服送项链的奇怪女人，想到对方的身份，面容缓和下来，那女人好像确实不算坏人，便和17号一起走了过去。
　　靠近了，18号不解地问：“那个叫沙鲁的怪物是怎么回事？”
　　比克看着17号18号，向她们娓娓道来：“沙鲁是来自未来的人造生命，来这里就是为了吸收你跟17号进而进化成完全体，因为贝吉塔自以为是，沙鲁一度变成完全体，不过好在绫叶及时出手，把你们救了出来……”
　　18号听完后，整个人呆滞了一会儿，尔后恶狠狠地盯着躺在广场上还在昏迷中的贝吉塔。因为贝吉塔一再犯错，为了惩罚他，绫叶不允许任何人救治他。
　　“十分抱歉，都是贝吉塔任意妄为才会发生那么多事！”特兰克斯不好意思地替贝吉塔道歉，如果不是贝吉塔狂妄的性格，一切都不会变得那么紧张。
　　18号摆摆手，和16号他们站在一块。
　　“啊，大家都在这儿啊，连人造人也在，咦，贝吉塔怎么伤得这么重，发生什么事了吗？”这时，孙悟空和孙悟饭恰好走出精神时光屋，问道。
　　“悟空、悟饭，你们出来啦！”克林惊喜道。
　　“是悟饭么，我还以为自己看错了，竟然一直保持着超级赛亚人状态！”比克怔了怔神，看着不远处金发碧眼的孙悟饭。悟空二人以超级赛亚人的状态示人，身上却没有泄露一点气息，这是超级赛亚人全功率状态啊！由此可以看出，悟饭的天赋着实了得！
　　“这是孙悟空？”17号、18号有些诧异。
　　“孙悟空的能量反应非常特别，似乎不在完全体沙鲁之下！”16号判断道。
　　“是这样的……”特兰克斯走上去将外界发生的事说了一遍。听完后孙悟空惊叹道：“原来姐姐的超级赛亚人2状态这么强，我还以为经过这次修行能够追上她呢，竟然还是被她抛在后面啊！”
　　孙悟空言语中没有沮丧的意思，反倒充满钦佩。
　　绫叶一行人带着丹迪参观神殿回来，看到孙悟空已经走出精神时光屋，便笑着打了声招呼。随后对身边两人说：“红叶，你跟绫梦进精神时光屋修行吧！”
　　这回红叶和绫梦倒是不抱怨了，两人十分痛快地一起走进时光屋。被孙悟饭超过了，绫梦那是老大的不愿意，至于红叶，也敏锐地感觉到了后来者的追击，那种紧迫让她意识到提升实力的重要性。
　　这时，波波抬着一部卫星电视走了出来，神色慌张地指着电视屏幕：“大家快看，沙鲁没有死，而且还向全世界发布挑战了！”
　　“不会吧。”
　　大伙儿一惊，赶紧凑到电视机前，果然是沙鲁，而且还是完全体。电视中，沙鲁先对着摄像头毁灭了半座城市，接着宣布将在九天后举行“沙鲁游戏”，接受全世界强者的挑战，如果挑战失败的话，他将杀死全人类，让所有人在恐怖惊吓中一个个死去，直到剩下最后一个人。
　　“什么，沙鲁还没有死，没有了17号、18号他怎么还是完全体？”天津饭惊愕道。
　　“呵呵，他竟然要举行什么‘沙鲁游戏’，太狂妄了，难道忘记了被绫叶虐杀的场景了？”克林幸灾乐祸，一脸嘲讽的样子。
　　“不要太乐观。”比克摇摇头，脸色难看：“你们忘了沙鲁体内蕴含着赛亚人、那美克星人还有弗利萨的基因了吗？沙鲁那样子明显因为死过一次，身体产生进化了！”
　　“怎么会？”
　　“这不大可能吧？”
　　“呃……”绫叶摸着下巴，沉吟着说：“这个可能性倒是非常大，现在沙鲁或许已经有匹敌超级赛亚人2的实力了，不然不会那么高调宣扬的。至少与我之前表现出来的实力相当。”
　　“可恶，还以为人造人事件已经结束了！”特兰克斯不甘地道，“这么说来这次连绫叶小姐都很难再对付他了。”
　　看了绫叶一眼，比克无奈地摇头：“离‘沙鲁游戏’开始还有九天时间，趁这段时间大家要好好修行吧，尽量变得更加强大！”
　　比克和特兰克斯准备在红叶她们出来之后再进精神时光屋修行一次，而孙悟空也跟大家做了告别，准备带着孙悟饭进行常态修行。
　　下界人间已经处在一片恐慌当中，从之前几十座城市莫名的变成死城开始，大街小巷便如历史重现一般再度流传起末日的言论。沙鲁光明正大的出现在电视机前，并高调的宣布“沙鲁游戏”，人们心中的恐惧仿佛一下子被点燃，然后很快就一发不可收拾，蔓延起熊熊大火。
　　人类各个城市，人流涌动，所有人都携家带口想要尽快出城，交通陷入一片混乱。
　　军队和电视台立即行动起来，一支支装备先进的坦克车、火箭炮部队开往“沙鲁游戏”的举办地，中部城市西北28ks5地点，准备进行一次全方位弹雨洗礼。电视台也进行了全面直播，可是仅仅数秒钟，人类军队像被巨轮碾压了一样全军覆没。
　　这个叫沙鲁的恶魔势不可挡啊！一下子，人类恐惧的气氛更加浓重了。
　　从最早的比克大魔王威胁，到后来的赛亚人入侵，时隔四五年，世界再度陷入恐慌。
　　世界王国政府开始动员，国王在电视荧幕中恳求人类强者能够挺身而出，暗中也开始寻找当年那些英雄的下落。
　　







第一百八十七章 银发少女的警示
　　时间在世人的恐慌中一点点过去，国王派遣出去寻找武道家的士兵并没有带回好消息，很多强大的武道家已经隐退，不问世事，或许他们也很有自知之明，明知不敌，也就无所谓站出来丢人现眼，而龙珠战士的行踪又飘忽不定，想要联系也联系不上。
　　也有一些想要参加“沙鲁游戏”一举成名的武道家，在观看过沙鲁跟军队的对战视频后，纷纷打起了退堂鼓。
　　这时，电视台播放了一个令人振奋的消息，世界格斗天才撒旦先生准备参加“沙鲁游戏”。
　　荧幕上，撒旦打扮花俏，动作夸张地发出了沙鲁游戏开始以来人类的最强音：“那是一个障眼法，沙鲁早就在那里埋了炸药，在我看来，他连基本的格斗技巧都不够娴熟。”为了体现自己的强大，撒旦亲自表演了他的拿手好戏，单掌碎石板，一连打碎了15块青板砖。
　　吼！现场的观众为撒旦的强大陶醉不已。
　　“哈哈，你们看着吧，我一定会打败那个虚张声势的家伙！告诉他，企图欺骗全人类这条道路是行不通的。”
　　加上主持人的一股子渲染，俨然将撒旦描述成了救世的大英雄。
　　国王无语地看着电视荧幕，招呼侍卫过来，问道：“那个叫撒旦的是什么人，他说的话有几分可信度？”
　　侍卫翻阅了一下资料，报告道：“国王陛下，撒旦是世界格斗大赛冠军，据说原本定于参加不久后举行的第24届天下第一武道大会，是冠军的热门人选！”
　　“天下第一武道大会？就是之前因为比克大魔王再度现世而停办的武术大会？我记得孙悟空先生好像是那几次大会的冠军啊！”
　　“是的，陛下，孙悟空先生和他的同伴一直是大会的常客。恕属下直言，那个叫撒旦的家伙说的什么障眼法，结论下得太儿戏了，沙鲁跟军队作战产生的爆炸就像孙悟空先生他们在武道会上使用的气功波一样，应该是真实的力量，并没有作假。”
　　侍卫考虑了下继续道：“而且……据属下了解，那撒旦的实力并不强大，以往几届大会的参赛选手，比如加帕王、桃白白等人都比他强！他这么闹下去……恐怕很难收场。”
　　国王挥挥手打断侍卫的话，“随他去闹吧，至少因为他的出现世界稍微平静了一点，你们抓紧时间寻找武道家，尽早找到孙悟空先生和他们同伴，拯救世界还是要靠他们！”
　　侍卫大声应到，退出大厅。
　　国王叹了口气，时间真是无形的毒药，在麻痹人们的同时也让他们选择忽略了太多的事情。自从上次赛亚人风波后，武道家的身影逐渐进入世人的视线，各种武学神话的流传，武术之神、凯琳圣地的传说，当初都掀起了巨大波澜。
　　但毕竟不是所有人都吃得了那种苦，加上地球人血脉的限制，真正能够成为武道家的种子选手屈指可数。身边极少存在身手极好的高手，加上众多像撒旦这样的公众人物以及数量不少的科学家时常在电视荧屏中批评流传甚广的武道大会视频为“障眼法”，并斥之为是本世纪最狂妄、最无耻的大骗局。
　　什么叫三人成虎、众口铄金，再加上天下第一武道大会停办多年，连撒旦这样的普通格斗家都被炒作为公认的冠军热门人选，又叫那些对武道视频抱有几分期待的人怎么相信世界存在这种“匪夷所思”的高手？
　　一时间在主流、权威、名人的效应下，人类社会对武道分化成了两个截然不同的阵营。
　　几天后，一个士兵急急忙忙跑进宫殿，面见国王陛下。
　　“陛下，我们找到孙悟空先生的下落了，他居住在位于北半球某处山脉的包子山上！”
　　国王刷地站了起来，神色激动：“真的找到了？”
　　“是的，我们通过研究前几届武道大会的视频，从中发现了万能胶囊公司的布玛小姐，从布玛小姐那里打听到了孙悟空先生的下落，孙悟空先生现在正和家人们住在包子山。”
　　“立刻准备飞机，我要亲自拜访孙悟空先生！”
　　……
　　天界，红叶和绫梦已经结束修行，比克也重新出来，正做着最后的调整。
　　突然，绫梦好像听到了什么声音在叫她，小脸疑惑地左顾右盼，却没有任何发现。
　　“怎么了？”波波拿着扫帚正在打扫卫生。绫梦摇摇头，来到神殿边缘，耳畔又响起一股声音，似乎在催促她过去。
　　“波波，我出去一趟，如果阿妈问起来你跟她们说一下！”
　　“这样啊，那你注意安全。”
　　绫梦点了下头，从神殿上一跃而下，化成一道流光朝声音来源的方向飞去。飞了十几分钟后，那呼唤自己的声音消失了，绫梦迷惑地停在半空中。
　　“我在这里！”少女的声音响起，随后一个散发着银色光芒的少女出现。
　　“诶？”突然出现的陌生人吓了绫梦一跳，在看清对方相貌后，更是面色古怪起来，她小声问道：“你是谁，为什么找我过来？”
　　银发少女嫣然一笑，如碧波般清澈的眼神看着绫梦，嘴角的弧度似月牙般弯起：“绫梦，我想你应该猜出我的身份了！”
　　“难道你是……”绫梦面容惊措，身子像受惊了的小鸟一样猛地退后了几步。
　　银发少女脸上洋溢起淡淡的温馨，沉吟了一下，说道：“因为我是偷跑出来的，不能去见她们，所以有些事情需要你去转达。嗯，简单的说就是几天后的沙鲁游戏上会发生一些变故，敌人会出乎意料的强大，你们要早作准备！”
　　“敌人？是沙鲁吗？就算他变得再强大，阿妈都可以将他击败的，而且我现在也非常强哦！”
　　“嗯，我知道你的实力，但敌人不是现在的沙鲁那么简单，而是……呃，我不能说，总之你们做好准备就对了！”银发少女欲言又止，“对了，那个叫红叶的女人，你将来给我好好教训她，竟敢跟我过不去……呃……”
　　“我也看她不爽！”绫梦用力点头。
　　“好了，你快回去吧，记住我的话！”
　　“嗯！”
　　绫梦看着银发少女高雅圣洁、玲珑有致的身材好像大受鼓舞，心情舒畅万分，笑呵呵地飞了回去。
　　绫梦飞走之后，银发少女银色的眼眸流光一闪，便朝沙鲁游戏的举办地点飞去，“沙鲁游戏到时候我不能插手，那我先去收几分利息！”
　　中部城市西北28ks5，沙鲁游戏举办地。宽阔的平原上几处山峰矗立，中央，一块边长百米的方形武道擂台已经摆好，四根尖尖的石柱高耸竖立。沙鲁闭着眼睛漂浮在武道台上空，从撒旦宣布参加大赛开始，军队为了安抚他已经撤兵。
　　突然，沙鲁俊朗的面庞露出一丝异样，两眼微微一阖，便看见一束银色的光芒飞了过来，一个银发少女已经出现在他面前。
　　“这位小姐是来参加‘沙鲁游戏’的？你来早了，游戏在三天后举行！”沙鲁举止优雅，好像绅士一般行了一礼，这种淡然空渺的心态仿佛一切都在掌握之中，稳操胜券。
　　银发少女嘴角一扬，咧了下嘴冷笑道：“沙鲁，我可没时间参加那个无聊的游戏，今天来只是为了教训你。嗯，你不是不想有人破坏你的擂台么，我就在山的另一头等你，来不来可由不得你！”
　　说完，化成一道银光消失不见了。
　　沙鲁顷刻间阴沉了下来，别看他的脸庞俊朗冰冷，但遗传了冰冻一族和赛亚人血统的他心性却极为残暴，不允许有任何人质疑他的决定。
　　“就陪你好好玩玩！”冷笑一声，沙鲁飞身而起，跟了上去。他倒要看看那银发少女有什么依仗。
　　山头，银发少女已经等在那里，见沙鲁飞来，她优雅地笑了一声。随即身子一飘，发动攻击。沙鲁一时所料不及被对手抢先一步，狼狈的招架着。
　　“可恶！”怒气疾速积累，霍然间爆发出全部力量，金色的火焰环绕起来，一条条银白蜿蜒的闪电布满全身，已经变成闪电形态。
　　“变身了？”
　　银发少女惊讶了下，轻吟的笑容爬上脸蛋，继续对沙鲁展开猛攻。砰砰砰！连续击打，竟将闪电形态的沙鲁死死压制住了，不给他任何反击的机会。
　　一面挨打并不好受，沙鲁脸色铁青，森森刺骨的寒意仿佛凝聚成形，凛然霸道地灌注全身，广袤的大地瞬间被实质的杀意笼罩，就是神殿上也能感应到沙鲁强烈的杀气。
　　







第一百八十八章 悲催沙鲁
　　闪电形态沙鲁可以说迈入了超级赛亚人2阶段，一举一动都牵动着莫大威力。愤怒状态的他更加强大，毫无顾忌的散发杀气，使得内径千里之内的球体笼罩空间，气温飞快下降。处在笼罩区域内的人们感觉到了一股让人作呕的厌恶。
　　“啊！！”巨大的吼叫中，脚下的土石在能量贯穿下纷纷龟裂，眨眼化作细小的碎粒，如烟雾般四散。而稍大一些的散落砂砾则在向外的推力中被加速，咻！咻！咻！如子弹一般划破空气，随后击中周围的岩石、地面，留下一道道弹痕。
　　这其中就不乏朝银发少女飞来的，但在距离少女数十公分的地方却被定格了，旋即一缕青烟升起，石粒已然被银白的气焰摧毁。
　　哔哔啵啵的闷响，一团团烟雾扩散开去，很快阻碍了视线。少女眼角展露出轻蔑与不屑，眼眸中精光一闪而过，那银白的气焰顿时朝外围扩散开去，犹如荡涤污秽的自然光辉，朝少女飞来的密密麻麻的砂砾立刻被清之一空。
　　随着少女与沙鲁同时发力，战场划分成了两个截然对立的阵营，其中少女气势极盛，居然牢牢掌握住了大局，她的气焰就好像从天空高高扣下的帽子，将沙鲁微弱的“气团”包裹在内！
　　少女的气焰很特别，边缘处剪切割据不断翻涌，表现得霸道而专横，一副咄咄逼人要将沙鲁的气势肢解掉一般，而气焰的内部，却是极为祥和，彼此均衡，没有一丝一毫的冲撞之势。
　　中央碎石组成的“泥沼”中，沙鲁神色浑身被银色电芒环绕，不断向四周散发着恐怖窒息的能量。虽然处于劣势，但沙鲁此刻却异常平静，两只金色的眼睛透着前所未有的杀意，全力释放下，他的实力提升了一倍有余。感受到体内流动的充沛能量，他神色淡然无比，好像刚才狼狈的人并不是他。
　　迈着稳健的步伐，沙鲁缓缓走过来。
　　随着他一步步移动，凝冽的气团撕开少女银白的气焰。
　　“嗯？”少女惊疑了声。
　　“哈哈，这才是我百分之百的力量，本来想留到‘沙鲁游戏’正式开始时用来对付孙悟空他们的，现在让你提前见识到了应该感到荣幸？呵呵，我会用最强大的力量来招待你，在绝强的力量面前，你的心是不是开始颤抖起来？”
　　俊朗的面庞带着极度自信，沙鲁嘴角高高扬起。
　　“……”
　　银发少女面无表情地看着自吹自擂的沙鲁，两只碧波般平静的银色眼眸漠然视之，如同看小丑一般。
　　少女的态度将沙鲁激怒了，他冷哼了一声，冷峻的脸颊便有些扭曲，身子一闪，化作一道闪电朝她袭来。
　　空气中留下灵巧的轨迹，沙鲁速度之快，从起点到终点几乎连成了一条线！
　　“啧啧，这是你百分之百的实力？有些失望，比之前红叶那女人差远了！”轻声一叹，银发少女低着头顾自感叹起来，对沙鲁的攻击竟然无动于衷。
　　面色一喜，沙鲁心下一阵狂喜，还以为是因为自己超过对方太多了而使对手根本无力抵抗。就在他准备辣手摧花之时，一只洁白的手掌霍然出现在视线中，然后对着他一拍。沙鲁立刻失神了，整个人被硬生生的拍飞出去。
　　嘭！！沿着地表划出幽深的沟壑，然后狠狠撞击到一座裸露的纯岩山脊，山脊顷刻坍塌成一堆碎石，身子扎进数百米深的地下。
　　“啊！！”
　　天摇地动，岩石迸射！沙鲁愤怒地冲出地表，他阴沉着脸，无形的邪气团团盘绕，给人一种压抑到极点的感觉。目光惊措地望向全身散发银色光彩的少女，他吸了一口气，心底微微有些发悚。
　　擦干嘴角的血迹，“呸”地将血液吐出，沙鲁晃了晃脑袋，思维不禁错乱起来。
　　根据电脑模拟，只要吞噬了17号、18号他就可以进化成无敌状态的完全体，到时候君临天下，无人不从。可是这个美好前景却被之前出现的女性超级赛亚人无情打破了，本以为电脑的演算永无实现之日，但谁想天无绝人之路，幸运的他竟然没有死去，还意外的突破成比完全体更高一级的闪电形态，变得更加完美了。
　　这时的他已然无惧那个女性超级赛亚人！
　　正当沙鲁准备一展抱负，统治世界的时候，竟然又冒出了一个浑身散发着银色光芒的少女，将他玩弄于鼓掌之间。
　　“这都是哪来的女人，为什么地球上会有这么多恐怖的家伙？强大的女性赛亚人，神秘的银发女人，这个世界到底怎么了？”
　　这个问题没有人来回答沙鲁。
　　他那一份生不逢时的感叹或者恨意，不知不觉让他俊朗的面孔变得狰狞无比。
　　银发少女看着沙鲁的变脸表演，嘴角的弧度高高弯起：“这沙鲁运气真的不行，好好的怎么就到了这个世界，有绫叶、红叶她们在的世界，他已经注定好了悲剧，要是时光机把他带到别的平行空间或许还有一丝机会吧！呃，说起来他以后还要更悲剧呢！”摇晃了下头，“唉，我管这些干什么，再教训他一下就要回去了……”
　　银发少女沉吟着，手里的动作却不慢，她动了，就好像全副武装的坦克，蛮横地朝沙鲁冲撞，砰砰砰！啪！一脚一拳结结实实地落在沙鲁身上，打得沙鲁毫无脾气。而且不知有意还是无意，她专挑那些容易产生剧痛的要害部位下手，没几分钟沙鲁已经被她蹂躏得体无完肤。
　　抓住坚硬的昆虫背甲，咔！蛮力一撕，连筋带肉从沙鲁身上扯了下来。啪嗒，捏碎了对方的肩胛骨……
　　几分钟后，少女无辜地拎起面色惨淡、伤痕累累的沙鲁。
　　此时他的气已经所剩无几，身上的气焰早已消失不见。半闭着眼睛，眼角、嘴唇流着血迹，如丧家之犬般狼狈。
　　“啧啧”地轻摇着头，银发少女像扔垃圾一样把沙鲁随意抛开，“啪”一响，尘土激扬。
　　“无趣！”
　　银发少女轻叹一声，转过头去打算离开。
　　这时——
　　一簇闪亮着暗红色电光的能量波从背后袭击过来，暗红色的能量疾速划破虚空，激烈的破空声中，地面裂开一条笔直的线条。
　　“找死！”
　　银发少女回过头，眼神中闪过冷冽的电芒。手掌一翻，暗红色能量波发生九十度拐弯，远远飞向一个山头。咻，少女身子一动，出现到沙鲁身前，然后在对方惊骇的目光中，手指不断比划起来，千余条散发着熠熠寒光的细线如坚韧的钢丝，蜿蜒折转。
　　“糟！”沙鲁来不及多想，耳边已响起“嘶嘶嘶”的刺耳声音，那散发着晶莹寒光的细小线条竟然编织成密不透风的网格，平铺着扫过他的身体。咔嚓，细微的震动下，沙鲁错愕的神情被凝固，整个人被切割成一块块细小的颗粒。
　　哗啦啦，沙鲁变成了一摊烂泥！
　　“切！只死一次算是便宜你了，竟敢偷袭本小姐！”银发少女呸了一口，满脸厌恶。
　　旋即小手朝着天空虚划几下，一条幽深的裂缝在半空中形成，一丝亘古苍凉的气息从裂缝中弥漫出来，银发少女留恋地看了外面一眼，轻轻一跃，跳进裂缝消失不见。少女幽沉的叹息在空气中回荡。
　　“沙鲁游戏继续进行，到时候的变故她们应该可以处理吧？”
　　……
　　神殿，绫叶等人在银发少女消失之后依然愣愣地看着下界，久久无语。包括绫叶在内，所有人都被少女展现出来的超强实力震惊了。对手可是闪电形态沙鲁啊，相当于超级赛亚人2的强者，竟然被她三两下摆平了，还有最后消失的那一手，无不透露着对方的不平凡。
　　“厉害，闪电沙鲁在她手里居然跟玩菜一样！”克林整个人在颤抖。
　　“她的实力至少是超2上层，或许还远远不止，那么说她跟我打的时候一直是在玩耍？”红叶语气有些阴沉，任谁知道自己被戏耍了之后都不能保持淡然的心态。
　　经过精神时光屋里的一年修行，她的实力已经非常逼近绫叶了。
　　绫叶摇头说道：“那女人实力肯定在我之上，不是超2那么简单，果真是匪夷所思的强大！好在跟我们好像不是敌对关系！否则……”
　　绫叶真正忌惮的是她消失的方式，划破虚空，就像她当初穿越空间夹层一样。总之这女人身上充满了谜团，是朋友也就罢，万一成为敌人，她不敢想下去。
　　那绝对是让人绝望的敌人！
　　关键，她够狠！
　　“真正让我在意的还有，她为什么会知道几天后沙鲁游戏会发生变故，难道她能看透未来？”
　　“可惜那少女始终被银色的气焰包裹，气质相貌有着很大的模糊点，不然的话或许能有几分线索！”比克说道。
　　“诶，等等，沙鲁不是死了么，沙鲁游戏还会继续？”克林问。
　　“笨！那女人只是杀死了沙鲁的身体，但没有破坏核心，所以沙鲁并没有死透！”18号毫不留情打击。
　　“被她这么一整，恢复过来的沙鲁岂不是会更加强大，要不我们现在就趁他还没恢复把他彻底杀死吧？”克林表情先是一白，忽然兴致勃勃建议道。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百八十九章 准备就绪
　　“没这个必要！”绫叶没有采纳克林的建议，说道：“就算沙鲁恢复过来，实力也不会有太大的变化。”
　　“为什么？”
　　“沙鲁之前突破完全因为曾经有过完全体的经验，体内细胞已经记忆了完全体状态，加上本身实力处于突破的临界点，才功力大进，变成闪电形态！但这次不同，赛亚人的细胞不是万能的，重生会付出巨大的代价，我想几年之内沙鲁都不会有什么进步了！”
　　这是绫叶对沙鲁的推测。
　　融合众多强者基因，并不是完美的，沙鲁的先天出生已经注定了他的成就。他属于电脑制造的特殊生命体，出生不符合宇宙法则的要求，虽然赛亚人、那美克星人和冰冻一族的优点都在沙鲁身上体现出来，但已经让他丧失了普通生命体最基本的优势——进化。
　　是的，沙鲁并不能进化，只能变相的进行吞噬获得突破。
　　赛亚人细胞的活性带给了沙鲁强大的战斗意识，那美克星人基因让他不容易死亡，冰冻一族使他能在宇宙中生存，但这一切都被限定在一个巨大的框架之内，超出这个框架沙鲁就不能继续变强。
　　这也是为什么沙鲁需要通过吞噬人造人17号、18号才能进化成完全体的原因。想要靠自身突破基本不可能。
　　先天缺陷，是横在沙鲁面前的坎。
　　“那就好，我还担心沙鲁会和赛亚人一样经历一次濒死就会大幅提升呢，不然到时候谁还能制止他！”克林拍拍胸口，大舒了口气。
　　“嗯，沙鲁不足为惧，可以暂且不管他，倒是那银发女人口中提到的变故需要我们警惕，能被她称呼为变故的，肯定不是什么小事！”
　　红叶插嘴说道。虽然她和银发少女彼此看对方不顺眼，但也互相认可对方的实力。
　　一提到沙鲁游戏时可能会出现变故，所有人面面相觑，诡异的沉默起来。
　　“还剩三天的时间，为防范可能发生的一切，大家还是利用这三天再努力一下吧。”说到这话绫叶也有些无奈，总共就三天的时间，精神时光屋对于一个人进入的时间又有限制，剩下的也就只剩下尽人事听天命了，“对了，贝吉塔那家伙呢？”
　　“哦，他一醒来就跑到精神时光屋里去了，到现在还没出来！”
　　贝吉塔被沙鲁击成重伤，作为擅作主张的惩罚，绫叶不让任何人给他疗伤。这一躺就是五天，醒来后贝吉塔脸色一片铁青，自尊心受到严重打击，当然，“赛亚人王子”这个名存实亡的尊号也让他败坏得差不多了，从布玛那里要来几颗仙豆后就一个人躲进了精神时光屋。看样子不做突破是誓不罢休了。
　　“嗯，随他吧，希望经过这件事能吸取点家训！”绫叶也不抱太大希望。
　　本来如果他没有进入精神时光屋的话，她还有可能再严厉揍他一顿，以儆效尤，既然他先“溜”了，这笔账就先记下，以后再算。
　　“17号、18号，你们的能量是永恒型的，不知道能不能通过修炼增长能量？”
　　18号穿着一件宽松的休闲服，下身一条淡蓝色牛仔裤，她两手插在裤袋里，摇头道：“这个没试过，不过应该可以吧，我跟17号都是人类身体，只是体内多了一些用于维持恒定能量的纳米级机械，修炼应该可以办到！”
　　深深地望了17号和18号一眼，绫叶淡笑道：“那好，不管能不能行，接下来几天你跟17号进入精神时光屋修炼。”
　　早就听说了精神时光屋的神奇，再看17号跃跃欲试的样子，18号点头同意。
　　北半球某处山脉，包子山。
　　国王和随行军官乘坐在一艘大型飞行器上。
　　国王坐在座椅上，神情沉默地望着窗外，马上就要见到孙悟空先生了，不知道他愿不愿意像之前几次那样挺身而出。观其前几次的表现，说明他是一个正直善良的人，想必应该是愿意的吧。只是孙悟空先生就算愿意为地球而战，问题是他和他的同伴有把握战胜沙鲁吗？
　　想到这个问题，国王只觉得一阵头痛。
　　“国王陛下，再过十分钟就到目的地了！”一名军官走过来报告。
　　“嗯，大家准备一下，待会儿见到孙悟空先生的时候简洁表明我们的来意，尽全力劝服他和他的同伴去参加那个沙鲁游戏。”国王喝了口茶提提神，吩咐道。
　　“陛下，从比克大魔王事件到外星人入侵，孙悟空先生都挺身而出了，说明他本身是一个热爱和平的武道家，为了地球和平一定会参加‘沙鲁游戏’的！”
　　“但愿如此！”
　　机舱内陷入一片沉默，国王茫然地看着窗外，在紧张的飞行中时间一点点流逝，飞过几座山峰，一个平矮的山头渐渐进入视野。山巅上，建着一栋豪华的别墅，与周围显得格格不入，此时已经炊烟缭缭。
　　包子山到了。
　　乡间小道上，一身休闲装束的孙悟空、孙悟饭一人提着一个大水桶，扛着鱼竿嘻嘻哈哈地朝别墅方向走去。
　　才到院前平整的平台，就见屋前停靠着一架大型飞机。
　　“悟空，你终于来了，国王陛下已经等你很久了！”琪琪看到孙悟空回来，惊喜叫道，赶忙拉着他的衣服朝屋里走去。
　　“国王？”孙悟空有些摸不着头脑。
　　屋里，国王见到了金发碧眼相貌的孙悟空，激动拉起孙悟空的手：“孙悟空先生，可算见到你了！”
　　“你就是国王？”
　　“是的，孙悟空先生应该听说了那个扬言毁灭世界的恶魔吧？”
　　孙悟空恍然大悟：“你是说沙鲁？”
　　“是，我们这次前来就是希望孙悟空先生和您的同伴能够参加那个恶魔举办的‘沙鲁游戏’，你们曾经击败过凶残的比克大魔王和强大的外星人，我们分析过，现在全人类的武道家里就只有像你们这样强大的高手才能挽救世界！”
　　被人捧起来的滋味非常不错，孙悟空不好意思地挠挠头，哈哈大笑起来：“其实比我强大的还有好些个，当然啦，就算国王你不来我们也打算参加那个‘沙鲁游戏’的。”
　　国王红光满面地站起来，激动道：“孙悟空先生您说得都是真的吗？”
　　“哈哈，放心好了，到时候我和我的同伴都会参加的，而且我们一定能击败沙鲁！”孙悟空满是自信地表态。
　　“一切都拜托孙悟空先生了！只是这里只有孙悟空先生一家人，不知道您的同伴……”
　　“哦，他们都在紧张训练着，一时半会儿抽不出时间。”
　　国王恍然地点头，连忙和随行军官一起给孙悟空鞠了一躬，之后心满意足的离开了。
　　“悟空，那个沙鲁那么可恶你可一定把他打败啊，国王陛下刚才承诺让悟饭上最好的学校，接受最好的教育呢！为了悟饭你也要加把劲努力！”
　　琪琪不愧是身为人母，万事将悟饭的前程摆在第一位。以前他非常反对悟空修行，主要就是担心修行的氛围影响了悟饭的学业。但现在悟饭成绩一直不错，而且有望接受更好的教育，她哪里还能反对？再者，琪琪自身也并非讨厌修行，生下悟饭前她可也是一大高手呢！
　　……
　　“国王陛下，听孙悟空先生的语气，有他和他的同伴参加‘沙鲁游戏’，获胜的希望是相当大的！”军官一脸喜意地说。
　　国王笑着点头，来的时候做了很周密的思考，就是没想到对方会答应得那么爽快，不愧是武术之神武天老师的弟子，心里装着全世界啊！而且他的妻子，也是一位贤妻良母。
　　这事要是让绫叶知道了，准会嗤笑琪琪的目光只有一寸长。
　　“你下去安排一下，让军队准备一组专业的摄像人员，全程直播沙鲁游戏赛况，解说人选的话……就让那个天下第一武道会的主持人担当吧！他与悟空先生他们都是老相识，配合了很多次，解说起来更加原汁原味。”
　　“是！”
　　……
　　时间在紧锣密鼓的安排中流逝，绫叶和孙悟空等人都在为“沙鲁游戏”做着最后的准备。
　　沙鲁游戏地举办地，濒临死亡的沙鲁已经恢复过来，重生后的他实力虽然有细微的长进，但他的心却反而有些悬起来了。
　　某个不知名的冰川底下，一簇墨绿色的身影冰封在冰层之中，嗞嗞，冰层忽然震动了几下，几条狭窄的裂纹产生，向着四周扩散蔓延。
　　冰川下，成群结伴的极地海鱼好像感应到了危机，如插有一支接收信号的高效能天线一般，齐整的队伍忽地掉转方向，逃散开去。平静的极地因为鱼群的反常表现，将细小的波动无限放大了。
　　激流在冰层下涌动起来。
　　“嘿嘿，红叶，等了那么多年，终于让我等到这一天了！到时我要让世界笼罩在黑暗之中，让所有的人都在绝望中死去！”
　　一声愤怒的咆哮在冰层下响起，一时间，整片大洋开始沸腾。
　　







第一百九十章 跳梁小丑
　　时间像一只巨大的齿轮咔嚓嚓的碾压，留下一齿一齿，在恒定不变的走速下三天时间匆匆过去。
　　中部城市西北28ks5，沙鲁游戏的举办地，本来并不出名的小地方此刻已经汇聚了来自全世界人的目光，正如新闻报道里宣传的那样，决定地球命运的比赛即将在这里举行。人类有史以来的最伟大的战士、格斗家撒旦先生，将在这里迎接来自跳梁小丑的挑战，戳穿他们的把戏。
　　中央，是一块边长百米的方形擂台，四个角上分别竖立着一根尖尖的石柱。
　　沙鲁闭着眼睛站在武道台中央。
　　不远处的岩石后面，一个身着黑色西装的记者和他的摄像团队正小心的躲在那里，高分辨的摄像头探了出来，对准沙鲁，向全世界传递信号。
　　“现在距离‘沙鲁游戏’开始还剩下20分钟，或许因为害怕被卷进去的缘故，这附近一个人影也没有。沙鲁还一动不动的站在擂台中央，我们的大英雄撒旦先生也还没有露面！等等……”
　　记者匍匐在岩架上面，通过望远镜忽然看见一个黑色的物体在不断靠近。很快来到沙鲁游戏擂台附近，是一辆豪华轿车！
　　撒旦披着斗篷，打扮花俏地走下车。
　　记者看清来人，将摄像头对准撒旦，神彩激扬地大声嚷叫：“噢，是撒旦先生，撒旦先生真的来了！”
　　记者心情激动，与摄像团队一道蹑手蹑脚向撒旦靠近，镜头不断在撒旦和沙鲁之间转换。
　　撒旦做了一个胜利的手势，神色夸张狂笑起来：“哼哼，你们去可怜那个疯狂的沙鲁吧，他到现在为止都还不知道世上我有这样的强者，他夸下海口，想后悔也来不及了！所有人放心，我一定打得那家伙俯首称臣！”
　　“白痴！”沙鲁瞧到了这边的插曲，但他不屑一顾。
　　“啊，不愧是世界格斗大赛的冠军，在世界上最勇猛的男子汉面前，骄横的沙鲁也掩饰不住畏惧的神色！”
　　在记者源源不断的夸耀声中，镜头给了撒旦一个大大的特写，撒旦双手叉腰，得意忘形的狂笑起来。撒旦狂笑的面孔通过镜头传输到世界各地，一时间世界沸腾了。
　　“撒旦，撒旦！”
　　“瞧见没有，沙鲁那笨蛋连反驳的勇气都没有！”
　　“撒旦加油，消灭那个可恶的恶魔！”
　　“我们支持你，让那家伙看看我们地球人的力量。”
　　大街小巷，人群中爆发出强烈的喝彩声，他们一个个神情激动，欢笑呐喊，仿佛撒旦出现的一瞬间，胜利的天平已经倒向他们。
　　“沙鲁，你的阴谋早就被我看透了，你在跟军队的战斗中都使用了炸弹对吧，但这些对我都是行不通的，我是世界格斗大赛的冠军，地球上最勇猛的男人，我要在世界所有人面前揭穿你的谎言，将你打得满地爪牙”
　　撒旦挺着胸膛，自信满满，一时间他自己也被自身的英武形象感染，竟然忘记一切都是自己编织的谎言，大胆地爬上武道擂台，对着沙鲁扭起屁股、伴起鬼脸，不断挑衅沙鲁。
　　面对这些挑衅，沙鲁面色平静，兴不起半点兴致。不过……眼皮一跳，这个人类蠢货实在有些聒噪！
　　“呵呵，撒旦先生，对方好像没听见啊！”
　　“那是当然，他是被我说中了要害，假装没听见，其实心里已经害怕得瑟瑟发抖了！”
　　“啊，真是无耻的家伙！”
　　全世界却相信了撒旦的话，他们一个个欢呼雀跃，期盼着心目中的大英雄早点出手，收拾那个欺骗整个世界的家伙。
　　这时，好戏开锣，天空中亮起几个刺眼的光点。睁开金色的眼眸，沙鲁冷峻的面庞终于有所表示，嘴角露出淡淡笑意。
　　“孙悟空他们终于来了，嗯？飞在最前面的竟然是贝吉塔，好了伤疤忘了痛，可能是学会了什么新的招式吧！”
　　腾！腾！腾！
　　十几束光线落下，绫叶和孙悟空等战士如期抵达，站在武道擂台的一侧。
　　从天而降？撒旦的下巴险些掉到了地上。不对，这可能是事先准备好了特技用的钢丝，想到自己轻松识破了对方的把戏，撒旦脸上洋溢起自信的笑容。
　　“孙悟空、贝吉塔，还有那两个神秘女人，哼，竟然连17号和那帮地球人都来了！”细数赶来的众人，沙鲁不屑冷笑。这些人中恐怕只有孙悟空和那两个神秘女人值得他重视，剩下的像贝吉塔、人造人他们，只是给主角增添“绿叶”的陪衬而已。
　　让沙鲁庆幸的是那个银色头发的女人没有现身，只要没有那女人在，沙鲁自信接下来的事都会按照他的剧本走下去。
　　“喂，你们是什么人？想看热闹的话给我躲远一点，不要打扰撒旦先生拯救世界！”记者大声训斥。
　　这时摄影团队的一个成员小声对记者道：“他们好像就是之前流传的武道视频中出现过的几个人……”
　　“噢，原来是和沙鲁一伙的啊！听到没有，还不快退下去！！”
　　撒旦大方地摆摆手，潇洒道：“他们是飞来的，看来也精通沙鲁的障眼法啊，不过他们的手法已经被我看穿了，你看他们身上的亮着的光线，应该采用了一些高科技手段。”
　　对于撒旦在那么短时间内戳穿对方的障眼法，记者同志万分钦佩，脑袋小鸡啄米般点头。
　　“如果他们真想看本人跟沙鲁的精彩对战的话，不如大方的让让他们观看，毕竟大老远跑来也不容易，我们要拥有宽广的胸襟！”撒旦絮絮而谈。
　　“啊，撒旦先生不愧是世界冠军，这份胸襟让人佩服！喂，乡巴佬们，还不感谢撒旦先生的慷慨让你们留下来！”
　　撒旦压了压手：“当然了，如果是因为本人的出现而打乱了他们原先设定好的剧本的话，真是太抱歉了。不过本人觉得，有必要为了维护格斗领域的公正性、真实性而勇敢站出来，揭露这些小人的无耻骗局！”
　　“……”
　　“这群白痴哪来的？”克林非常无语。
　　“既然他们想挑战沙鲁就让他们先来好了，死了到时候用龙珠复活就是！”红叶嗤之以鼻，“不过看着他们的嘴脸，我倒不希望复活他们了！”
　　时间一点点过去，沙鲁游戏开始的时间到了。
　　撒旦第一个走上擂台，面朝镜头高举双手，然后谨慎地从包里拿出一叠青砖，叠成一摞，一共15块，叠在一起足有半人高。
　　看着撒旦杂耍般的舞动身体，克林都为身为地球人感到丢人，看着绫叶、红叶、孙悟空、贝吉塔、特兰克斯、比克、绫梦、孙悟饭等“外星人”平静的表情，问道：“他这是要做什么？”
　　“他想展现自己的强大！”比克冷冷道。
　　嘶，克林倒吸了口凉气：“看他这样子，我们直接上好了！”
　　绫叶摆摆手，面露微笑：“等等。等见识完撒旦的强大不迟。”
　　“好了！”撒旦退开一步，深深吸了口气，然后“哈”的一声大吼，手掌如刀刃般劈下！噼噼啪啪，15块大青砖纷纷断裂，最后还剩一块。撒旦呼着气另一只手擦着刚才出招的手掌。
　　全场寂静，克林、乐平等人目瞪口呆呆地看着，15块三公分厚的青砖一掌下去，竟然还剩下一块没碎，就这份实力还敢来参加沙鲁游戏？他们无颜以对，丢脸啊，尤其是在绫叶他们这样强大的赛亚人、人造人面前。
　　这脸，地球人丢不起啊！
　　绫叶却是若无其事，非常郑重道：“是个高手！”
　　“呵呵……”克林干笑一下。
　　“沙鲁，你看到这堆碎屑了吧！这就是一分钟后，你的下场！”撒旦自信地指着断裂的砖块。
　　沙鲁眼角一瞥，沉默。
　　“啊！这份实力太让人震惊了，不愧是世界冠军的撒旦，我被深深的感动了！”
　　记者握紧话筒，神情激动地向全世界报道。
　　呱……呱……
　　一片乌鸦飞过，孙悟空他们傻了，他们来参加沙鲁游戏是不是错了，有强大的撒旦先生在，还用得着他们吗？
　　嘭嘭嘭！
　　急促的螺旋浆声音由远及近，天边出现了几架军用飞机。
　　飞机降到一定高度，一连串身扛尖端摄像装备的军人跳下，之后一个身着黑色西装的瘦弱中年人走下来，一看到武道台旁边站着的孙悟空等人，金发中年人面色一喜，加快脚步走上来。
　　“啊，悟空先生、天津饭先生、绫叶小姐，好久不见啊！”
　　金发瘦弱的中年人正是历届天下第一武道会的主持人，这次特地受到国王委派，担当沙鲁游戏的解说。
　　孙悟空疑惑地瞧着中年人，好半会儿认出他来，惊喜叫道：“是你啊，你怎么来了？”
　　“嘿嘿，在下不才，担当这次大赛的解说，有什么不懂的地方，还希望大家指正！”
　　







第一百九十一章 正名
　　“指正谈不上，如果有问题的话尽管问，你是专业主持武道比赛的，解说起来比那些白痴好多了！”绫叶瞥了眼不远处如小丑一般的摄影团队，小小捧了金发主持人一回。
　　“啊，那真是太感谢了！”
　　所谓朝廷里有人好办事，金发主持人是体会到了，和这些超级强者拉近了关系，等一会儿解说的时候就容易多了。而且他自知彼此之间的差距有多大，能够被绫叶这样的强者看中，实在是非常幸运的事情。
　　金发主持人心情非常激动，像是看见赤裸的美女一样，目光热切的瞄着孙悟空等人。多少年没有见识过高层次的比赛了，对醉心于武道赛事解说的他来说只觉得人生淡而无味，这次沙鲁游戏一定要将最精彩的赛况呈现给所有人。
　　有孙悟空他们参加的比赛才是最原汁原味的武道比赛啊，这一刻仿佛回到了多年前的天下第一武道会上，主持人不由的有种热泪盈眶的感觉。
　　“解说是没问题，不过那种超高速的战斗景象，一般人是看不见的！”克林好心提醒道。
　　“嘿嘿，这个问题我们早有准备！”金发主持人自信的竖起拇指，指着一旁军人们身上扛着的摄像机，道：“为了让全世界人看清楚这场比赛，我们特地准备了几架超快动作捕捉摄像头，画面超清超帧，一次捕捉只需要百万兆分之一秒，能把局部画面放慢到肉眼可见的程度！”
　　绫叶惊讶地看着那些精密的摄像装置，夸奖道：“你们准备的挺齐全的嘛，这样就不用担心有些人混淆视听了。”
　　金发主持人呵呵一笑，“那是当然的，这次国王陛下特别下达了命令，将以军队的名义公布这些影像资料，具有极强的权威性！”随后他吩咐大伙赶紧将摄像装备搭建起来，自己却蹑手蹑脚跑到比克身前，小声地道：“大魔王，等一下你尽管全力出手，不用担心把会场毁掉，最好把沙鲁也一起杀死！”
　　比克把头一撇，酷酷地说：“绫叶她们力量比我强多了，你应该指望她们。”
　　“原来绫叶小姐已经变得那么强了。”主持人恍然大悟地点着头。
　　“我说是不是应该把那个小丑一样的人拉下来了，让他再这么搅和下去，我担心沙鲁愤怒之下把他杀死！”
　　乐平面色不爽的看着擂台上大出风头的撒旦和一旁不断添油加醋的电视台一行人。
　　红叶赞同道：“是啊，那家伙实在让人恶心，我都忍不住想杀死他了！”
　　“我去把他拖下来！”
　　克林说着跳上武道台，对着沙鲁做出暂停的手势，然后走到撒旦前面，一把揪住他的衣领。
　　“啊啊，你干什么，没看见我准备消灭沙鲁那骗子吗？噢，我明白了，你们是沙鲁的同伙，不想我揭开你们的骗局！”撒旦稍一思索就想明白了，一脸怒意地看向拉住自己衣领的小光头。
　　我这是在救你啊！
　　克林脸色涨，恨不得一把摔死这家伙。
　　“你不是沙鲁的对手，想活命的赶紧下去！”
　　“喂喂，那边的家伙，撒旦先生好心让你们留在这里观战，你们怎么可以打扰撒旦先生拯救世界！”电视台记者把脸凑近，不满的嚷叫，镜头对准台上，义愤填膺道：“电视机前的观众朋友们，那一些来历不明的家伙正试图阻止撒旦先生拯救世界！又或许……他们只是不敢让真相摆在公众的面前……”
　　“那些是什么人，为什么阻止撒旦先生，他们想毁灭这个世界吗？”
　　“该死的，给我滚下来，我们要让撒旦先生打败沙鲁！”
　　“我见过他们，以前的武术视频里有他们的身影！”人群中有人叫道。
　　“不是说那是障眼法么，他们肯定跟沙鲁是一伙的！”
　　电台的镜头通过卫星传到世界各地，人们立刻议论纷纷，疑惑有之，鄙视有之，但更多的是对阻拦他们心目中的大英雄撒旦拯救世界的愤怒。
　　“能拯救世界的只有最强大的撒旦先生，他们不让撒旦先生出手，一定跟沙鲁是一伙的。”
　　“糟糕！”克林看见镜头竟然对准了他，脸色变得不自然，加上手里还不断叫嚣的撒旦，心里一火，一拳打在撒旦的手臂上。
　　咔哒，骨骼断裂的声音传来。
　　发出痛不欲生的哭嚎声，撒旦立刻开始在地上打起滚来。
　　“对你客客气气的你还不高兴了，立刻给我站起来，这里不是你该来的地方！”克林发火道。
　　“哇，好疼，我的手断了！你难道不知道我是世界格斗冠军撒旦吗？”撒旦还分不清场合地嚷叫。
　　“到这个时候了还逞强，简直没救了。”克林把手一甩，提起撒旦对着擂台场外抛去。啪啦一响，撒旦瞪大充满血丝的眼睛，在空中划过一条完美的抛物线，屁股朝上结实的摔了个狗吃屎。
　　全场寂静了。
　　电台记者不敢相信地擦了擦眼睛，目瞪口呆的看着世界最强大的撒旦先生轻松被人扔出场外，一时不知道做什么反应。但镜头却实实在在的将这一幕拍了下来。
　　看着世界最强大的男人一下子被人打败了，全世界噤冷无声，随后炸开锅的沸腾。
　　“撒旦……撒旦先生竟然被人扔出去了，难道他们用的障眼法，也这么厉害？”
　　“好强，他们是真正的高手，没有用障眼法！撒旦才是欺骗大家的骗子！”
　　“撒旦先生可是名副其实的世界格斗大赛冠军，怎么可能是骗子，只不过那帮人太强了，完全超出了人类的范畴。”
　　“难道是外星人？你们看……他们中有的金发耀眼，有的浑身绿色，还有红头发的，一定不是地球人类！！”
　　“不对，他们中应该也有地球人，我记得天下第一武道会的视频中有介绍他们。”
　　……
　　等到克林跳下来，乐平笑嘻嘻凑过去，说道：“不错啊，这下威风了，在全世界人面前露了下脸。”
　　克林苦笑了下：“要不是那个叫撒旦的那么不识趣，我才不会跟他计较。”
　　“克林做的很对，那家伙做事太恶心了，真以为自己天下无敌了，这下脑袋撞到马蹄子上，丢脸丢大了！”红叶打趣地说。
　　电视台记者也反应过来，小跑着来到撒旦跟前，连忙将撒旦扶起来。此时撒旦一手摸着脑袋，另一手无力的拖在地上，呜呜痛鸣，满脸血迹。
　　“撒旦先生，你怎么样，伤得重不重？”
　　“哇，好疼好疼，他们都是什么人，怎么这么厉害！”撒旦再笨也知道那些人不是他能够惹的。
　　这时，金发主持人也适时的跳出来，对准超高科技摄像头说道：“刚才出手的是武术之神武天老师的弟子，克林先生。克林先生是人类中少有的大高手，曾多次参加天下第一武道大会并取得不菲成绩，而且还是几年前阻挡外星人入侵的主力之一。”
　　借着这个机会，主持人大力发扬自己的专业性以及内部人员掌握的资料，将有关克林的信息完完整整向全世界公布。
　　“我要说的是以往的那些武道会视频都是真实的，是通过政府认可的。而他们就是那些武术视频的主角，下面由我为大家介绍一下地球上的超级战士。”
　　金发主持人如数家珍娓娓道来，镜头跟着主持人的述说不断转动，从天津饭、乐平、饺子等人身上一一掠过，然后停留在孙悟空身上。
　　“接下来这位金发碧眼的年轻人叫孙悟空，同样是武天老师的高徒，曾是第22届、23届天下第一武道大会的冠军，是地球上最强大的男人！而且孙悟空已经拯救了地球两次，当年比克大魔王肆虐世界时，就是孙悟空先生挺身而出将大魔王消灭，也是他和他的伙伴后来一举阻挡了外星人入侵。”
　　“而孙悟空选手的姐姐，绫叶小姐同样是了不起的高手，曾是第21届天下第一武道会的冠军，可惜绫叶小姐只参加了一届大赛，所以赛场上很少见到小姐英勇的身姿。”主持人遗憾道。
　　“这次当地球再次面临危机的时候，孙悟空选手和他的同伴们再次挺身而出，为挽救世界而战！”
　　金发主持人不愧是专业主持武道比赛的，深知如何吊起大家的激情，几句话就将气氛调到最高点。
　　“我说他们为什么这么强呢，原来都是隐世的绝世高手啊！”
　　“我看过他们的比赛视频，现在证实那些视频都是真的，那么撒旦和他们比起来就差太远了！”
　　“听主持人这么一说我好像有些印象了，当年跟比克大魔王战斗的小孩就是小时候的孙悟空先生啊！原来孙悟空先生已经拯救过地球两次了，我竟然一点都不知道！”
　　“这才是高人，事了拂衣去，不留功与名！”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;







第一百九十二章 游戏开锣
　　克林把撒旦清扫出场后，高手间真正的较量算是开始了。就连外行的摄影团队也明显感觉到气氛发生了改变，一股肃杀的感觉迎面扑来。
　　孙悟空微微一笑，率先走上武道擂台，面部表情平静地站到沙鲁对面。
　　见到孙悟空第一个上场，沙鲁有些惊讶，自信笑道：“没想到头一个上来的就是你，我还想把有趣的留到后面呢！”
　　孙悟空没有回应，只是神情认真的摆起架势。沙鲁无趣一笑，心中多少带有几分嘲讽，冷峻的面庞逐渐凝重起来。咻，一抹光线闪过，孙悟空原地消失，以迅雷不及掩耳之势向沙鲁发起了进攻，沙鲁当然也开始应击。
　　两人施展出来的水平相当，一攻一防，攻防得体，招招犀利。
　　面对孙悟空的攻击，沙鲁身体不断闪烁变换，脸上始终挂着淡然的笑容。
　　噼里啪啦，武道擂台上不见其人只闻其声，绫叶、人造人还有龙珠战士们目光敏锐刁钻，自然将上面的激烈打斗尽收眼底，享受着难得的实景视听盛宴。而撒旦跟电视台摄影团队却一下子傻眼了，擂台上不断金光闪烁、雷霆霹雳，啪啪啪的打斗声不绝于耳，可是他们愣是看不到一点痕迹。
　　轰！坚硬的武道台一角猛然下陷了一个缺口，无数细小石块迸射开来！
　　随机鼓动的能量风暴向外席卷。
　　“快快……把超级摄像头都对准擂台！进行捕捉！”
　　大会主持人首先反应过来，连忙大喊着让军官们摆起摄像头，自己飞快跑到旁边的大屏幕液晶显示器前旁观看起来。
　　可惜上面孙悟空和沙鲁的打斗奇快无比，主持人已经错过了许多精彩镜头，而且显示屏上显示的打斗场面都要经过几十万倍放慢，直播出去的话也只能截取某些片段进行播放。
　　居然高科技也无法完整反映双方激战，这让主持人既兴奋又有捶胸顿足般的懊悔。
　　“大家看，现在是孙悟空先生和沙鲁的战斗，因为他们的动作太过迅速，以致肉眼根本无法捕捉，这些是经过高科技处理放慢了几十万倍后的战斗画面，但即使如此他们的动作仍然迅猛无比！”
　　主持人指着荧幕上闪动的二人，神情激昂地说着，两边的脸颊因为激动变得有些涨红。这些就是他期盼已久的战斗啊。
　　全世界荧幕前的观众看到了孙悟空的战斗场面，纷纷目瞪口呆，神情呆滞起来。放慢了几十万倍动作都还这么快，这要是不借用高科技，肉眼根本看不出啊！
　　世界一下子沸腾了！
　　孙悟空的强大让他们大受鼓舞，地球上竟然还有像他这样实力恐怖的人存在，继而产生浓浓的不可思议以及向往。
　　极短的时间里，孙悟空的强大便深入人心。在实实在在看到了武道家的实力后，人们对武道也变得热切起来。
　　“孙悟空！孙悟空！”
　　“孙悟空！孙悟空！”
　　……
　　“啪！啪！”主持人正在解说的时候，场中又发生了变化。
　　“跳过！跳过！直接切换到即时打斗画面！”主持人大声喊道。
　　这时他兴奋过后也为孙悟空和沙鲁打得太快而烦恼了，这些镜头每一个细节都是精彩部分啊，现在这么轻易的跳过实在让人心痛不已。
　　好在影像资料都是实时储存的，稍许宽慰。
　　屏幕中影像再现，只见孙悟空身体俯冲，像即将击中目标的导弹一般笔直地冲向沙鲁。而后者脸上却挂着嘲讽的冷笑，面色无惧。在即将接触之时，一记铁拳握紧，对着孙悟空猛然攻去。
　　“闪！”看清楚对方那记铁拳的份两，孙悟空当机立断果断作出了反应，身体轻盈的避开沙鲁的回击，双手撑地连续向后做了十几个后空翻。
　　“哼，孙悟空，这下你来不及了！”冰冷的声音响起。
　　沙鲁那墨绿色的身影出现在身前，孙悟空脸色微变，惊异于对方的速度！和之前的试探性交手比起来，判若两人！眼中精光闪烁，飞快调动姿势，双臂紧撑交叉放在胸前，奋力做好抵御沙鲁重击的准备。
　　咚！如黄钟大吕，身体微震，强烈的旋风从撞击点向四周辐射开去，立刻卷起狂风大浪！
　　嘶！诡异的笑容爬上脸部，孙悟空大喝一声，身体翻仰，双手成爪抓向地面。嗵嗵……嗤！十指戳进地面，坚硬的花岗岩石板立刻被抓出十个细小的洞孔，而同时他马不停蹄将身体侧翻，两脚伸直，用力对着沙鲁全力踢出。
　　“糟！”沙鲁脸色变幻，已经来不及躲避。
　　“砰”的一响，抓手的石板区域化作细小粉尘，沙鲁胸口遭到重击，整个人被巨力踢到了高空中。
　　但是——
　　“停！”沙鲁双臂一张，身体坚定的固定在半空中。
　　“哈，就是这个机会！”孙悟空算准时机，身体猛地窜起，也飞到了空中。稀薄的空气吹拂着脸颊，因速度极快如刀割一般，好在有气焰进行保护，孙悟空自下而上迎头上冲，两手闪耀起淡蓝色的光华。
　　“龟派气功！！”
　　一道散发着蓝色光芒的气功波笔直射出，蓝色的气功波气势汹汹像愤怒咆哮的苍龙，势不可挡的冲向沙鲁。
　　见不断逼近的气功波，沙鲁金色的瞳孔稍微一缩，眼睛微眯起来，淡淡的冷笑爬上脸颊。在众目睽睽之下，他振臂一挥，单臂打向气功波，竟然将龟派气功沿着90度角打飞。
　　“不过如此。”
　　“你高兴得太早了！”孙悟空诡异的出现在他身后，对准他的后背猛烈一击。
　　隔着两瓣甲虫般的翼片，剧烈的撞击从背后灌入躯体，沙鲁脸色一变，英俊的面庞一下子扭曲了，冰冷刺骨的杀气爆发出来，投向孙悟空的眼神充满杀机。
　　凛然一笑，转过身来，令人发寒的力量汇聚到拳头上，用力朝孙悟空砸去！
　　天空好像炸开了一朵绚丽的莲花，错乱的等压线弯弯曲曲的扩散开去。
　　孙悟空飞快坠落，四肢撑地，地表的花岗岩立刻在巨大撞击下纷纷龟裂，武道台中央出现了一个弧形的下陷，撞击的冲击波沿着地表传递，使得细小石子不断迸射出来，如坠地的烟火划过空气发出嗵嗵的破空声，留下一条条真空的飞溅轨迹。
　　孙悟空、沙鲁二人重新回到擂台上，互相对立。
　　“这……太精彩了，比赛刚开始，孙悟空先生就为我们展现了惊世骇俗的恐怖力量！这就是地球武道家们的实力啊！”主持人热泪盈眶大声叫嚷。
　　那些电视台拍摄组已经被惊呆了，记者傻傻地问撒旦：“撒旦先生，他们从手里发出火箭炮了，这些真的不是障眼法吗？”
　　“应该……不是吧？”
　　撒旦托着下巴，面容僵硬。他参加的世界格斗大赛里从来没有出现过这么变态的人物，手里能够发生火箭炮，闻所未闻。
　　这边的讨论虽然轻，但依旧让在场不少人听到了
　　金发主持人见那几个傻子还一个劲的说什么火箭炮，立刻不高兴了，那可是武道家的气功波好不好，不要侮辱了他们的传奇本事！天下第一武道会停办的这几年武道真的没落了很多，主持人觉得有必要为大家普及一下武道家的气功波。
　　拿起话筒：“悟空先生发出的奇异能量冲击可不是什么火箭炮，那是高级武道家才能施展的招数，叫气功波！悟空先生出自武天老师门下，这招叫‘龟派气功’！是以龟仙流的特殊运气方式将体内的气外放出来！施展龟派气功需要两个基本条件，一个是龟仙流的运气方式，另一个是体内必须具备足够的气！悟空先生还曾经在武道会上施展过一个更加强大的招数，万国惊天掌！”
　　“同样，天津饭选手他们也有自己的拿手好戏，洞洞波和气功炮同样不可小视，还有克林先生的元气斩，乐平先生的控气弹，都是了不得的大招数！”
　　主持人将自己知道的资料一点一点叙述出来，听得撒旦等人一愣一愣的。
　　“我是世界格斗大赛的冠军，我怎么不知道武道家们所谓的气！”撒旦不敢相信地反驳。
　　主持人鄙夷了一下，真正的武道家根本不屑参加什么世界格斗大赛，天下第一武道会才是他们追求的。他记得在第21届武道会上曾经有一个世界格斗大赛的种子选手参加了武道会，竟然想用卑劣手段企图让孙悟空错过那场比赛。
　　难道格斗大赛出身的家伙都那么无耻吗？
　　“最强的撒旦先生，你自比当年的拳法宗师加帕王、天下第一杀手桃白白如何？”
　　“我……不是他们对手！”
　　撒旦立刻无言以对了，加帕王和桃白白的威名他自然听说过，在他们活跃的时候，他撒旦不过是一个名不见经传的小人物罢了，即使现在自己成了世界格斗冠军，撒旦也不认为自己打得过桃白白他们。
　　“像他们那样的强者也只有桃白白能够运用身上的气，施展洞洞波，可见施展这些大招的困难，现实中并不多见，你不知道气功波也很正常！”
　　







第一百九十三章 摧枯拉朽
　　“要知道加帕王和桃白白他们多年前就败在了少年时期的悟空先生手里，而且没撑过一招就败了！”
　　撒旦听完之后呆愣了一下，不由觉得丧气，原来一向自认天下无敌的自己连武道的大门都没有进去。
　　见撒旦一下子不说话了，众人也没有继续纠缠下去，所谓得饶人处且饶人，撒旦固然狂妄了些，但本质除了有些小无耻，也说不上大奸大恶，甚至有些时候还显得过分的“单纯”。
　　战场上，沙鲁目光如炬地锁定孙悟空，脖子扭动发出“咯咯”响声：“孙悟空，准备活动到此为止，接下来拿出真功夫吧！”
　　孙悟空淡然以对，没有说话，嘴角却弯起一条圆滑的弧线，心里暗道：“这家伙比我想象的要难缠，如果不小心，可能就被他收拾，不过这样才有意思！”有后续部队在，孙悟空全然没有后顾之忧，这样的他更将这次与沙鲁的交手当作难得的比赛战斗，敌人自然是越强越好！
　　但，能靠自己的力量打败对方，孙悟空就绝不希望借助别人的力量！
　　“殊死搏斗现在才真正开始，不知悟空能不能打败闪电形态的沙鲁？”克林的目光开始凝重起来，场中两人气势陡然变化，让他意识到双方都准备拿出真正实力了。
　　特兰克斯眼睛一眨不眨，说道：“悟空先生那么从容不迫，应该有更多的把握。”
　　“等等，你们说战斗才刚开始，难道之前的都不是吗？”身为主持人哪能错过这样“敏感”的消息，于是乎站得老远的他小跑了过来。
　　“那当然，刚才那只是小小的热身运动而已，双方都没拿出真正本事！你看到他们身上有哪怕一点伤吗？”
　　经克林这么一说，主持人这才发现场上的两人除了衣服有些破损之外，竟然真的没有任何伤势，不由惊愕地张大了嘴，久久说不出话来。
　　转而便是一阵窃喜：“原来悟空先生已经变得这么强大了，这下子更有意思了！”电视还在直播，主持人红光满面来到镜头前，爽朗的将刚刚得到的情报报道了出去，然后咽着口水，一脸期待的注视接下来的战斗。
　　“啪，咣！！”
　　孙悟空收拢双臂，紧握双拳，交叉在胸口，然后奋力一甩，霎时收敛起来的狂暴能量一下子释放出去，大风骤起，混乱伊始，金色的火焰便冲天而起，势如破竹的强悍气息扫荡而出，一下子就从擂台上扩散开去。
　　顷刻间，狂风肆虐、风沙缭绕，激烈的狂风不住吹袭过来。狂风之下，人们不得不紧闭起眼睛，大地仿佛震动，一股末日般的氛围油然而生。撒旦等人更是不堪，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　狂风散去，孙悟空浑身缠绕着熊熊燃烧的金色火焰，一头金发冲天而起。
　　“这是孙悟空的实力？”18号一脸惊骇。
　　贝吉塔面色一变：“卡卡罗特竟然已经这么强了。”
　　“了不起，孙悟空先生到底是身手不凡，这份实力，恐怕已经触摸到超级赛亚人2境界了！不，悟空先生可能还有所隐藏，这不一定是他全部实力！”特兰克斯喃喃细语，心里越发的激动起来。
　　“果然不愧是悟空啊。”克林咧着嘴，笑容洋溢。
　　沙鲁冷哼一声，双眼淡定的看着，眼眸中透着喜悦的神采，手一指：“哈哈，这样才有意思，孙悟空，看我一点点将你击溃！”
　　霍然间，沙鲁身上爆发出不输于孙悟空的强大气势！两道闪耀着浓郁光芒的身影好似刺目的光源，立在武道擂台之上。
　　“沙鲁那家伙没有拿出真本事，打算一个个玩弄我们吗？”
　　“说不定就是这样，沙鲁身上有赛亚人的基因，连赛亚人的自傲性格也一并继承了！”17号撇着嘴不屑道。
　　“就算悟空被打败了，我们这里还有绫叶和红叶呢？难道沙鲁有自信打败她们联手？”克林不相信地说。
　　18号蓝色的眼眸扫了一圈：“沙鲁夜郎自大是要栽跟头的，他只见识了绫叶的超2形态，却不知道绫叶的具体实力，进化成闪电形态后狂妄起来了。”
　　“对！狂妄！”绫梦狠狠说道。
　　绫叶摇着头轻轻一笑，清秀的脸庞转向擂台，心里却暗暗思忖起来：“闪电形态沙鲁确实不足为惧，但那银发少女所说的变故到底指什么，难道还有新的敌人？”倒也不能排除这种可能！有备无患，尽早准备一下才是。一时间，绫叶眼眸中晃过透彻的精光，全力感知着四周的一切。
　　一圈感知下来，除了感应到自己一方的几个人和沙鲁的气息外，并没有其它的什么东西存在。
　　“啪！”一拍脑袋，她忽然想到一旁的普通人，等一会儿悟空他们战斗爆发出的能量可不是他们可以承受的，手掌一翻，一座晶莹剔透的小宫殿出现。
　　绫叶拉过主持人小声吩咐几声，然后在将冰王行宫不断变大，招呼着所有人进到里面去。
　　以冰王行宫的强度，阻挡沙鲁他们战斗产生的风暴是够的。
　　于是龙珠战士们和16号、17号、18号一个个走进行宫，主持人和他的摄像团队也知道外面的危险，纷纷将装备搬到行宫内部，透过行宫的大殿向外拍摄。这时，却见撒旦和那帮白痴电视台人员还傻傻的站在外面。
　　“阿妈，我去把他们弄进来！”
　　绫梦举起小手表现道。得到绫叶首肯后，少女一步跨出，闪到撒旦身边。然后在他们错愕的目光下给他们一人一掌，咻咻咻，七八道人影从半空中飞过，跌落到行宫门口。
　　“阿妈，我完成了！”绫梦嘻嘻哈哈说着，全然不顾自己的方式多么粗暴、惨绝人寰！
　　绫叶微笑点头，很满意。对撒旦的遭遇却是不闻不问，目光专注的看向外面。
　　外面，擂台上瞬息万变，孙悟空已经跟沙鲁又开始交战了，或许因为二人都把气压得差不多的缘故，竟打得难解难分，不出胜负。二人动作极快，你来我往不断出手攻击，天空中一闪一闪亮起撞击的霹雳，一圈圈急促的冲击波不断扩散。
　　天空中，沙鲁倏地出现在高空，定住身子，对准孙悟空释放出超强气功波。从前伸的双手中眨眼生成了一股淡蓝色的能量，足有水桶粗，疾速袭来，眨眼间已来到孙悟空跟前。
　　孙悟空脸色微变，却没有太多焦急，身体快速闪动，但奈何沙鲁的攻击实在太快已经很难避开。高手交战稍微一点疏忽都有可能功败垂成，所以他不准备硬抗，去承受那无谓的伤害，万不得已只好发动了瞬间移动。淡蓝色亮着耀眼光辉的能量冲破云霄，穿过孙悟空原先所在的位置，朝着太空飞射出去。
　　瞬移后的孙悟空出现在沙鲁一侧，勾起脚，重击在沙鲁面部，将他打飞出去！嗖嗖……继续移动，不断出手，一路对着飞驰的身影进行强有力的攻击。
　　轰！一拳砸下，地面一震，出现一个人形的深坑，沙鲁被打下地面近百米深。
　　大地龟裂，上面的花岗岩石板像松软的面粉一般飞溅。随着一声轻吟，一簇身影蓦然站在坑坑洼洼的武道台上，沙鲁重新站到孙悟空身前。
　　轻轻抹去嘴角的血迹，保持一贯淡然的微笑，金色的瞳孔迸射出炽灼的杀意！
　　“怎么回事？我的气功波明明可以将你击中，你怎么突然出现在我旁边？”他淡淡地问。
　　“这招叫瞬间移动，还是蛮实用的！”孙悟空没有隐瞒，如实告知。
　　“那就难缠了，实在不行只能把你们跟地球一起毁去，不过说实话不到万不得已我不会那么做，那样的话就没意思了！”
　　“嘿嘿，能不能毁掉地球，你尽管试试！”
　　话虽如此，但眉头不由紧锁起来，他并不相信沙鲁有能力毁掉经过强化后的地球，但真要这么做的话，肯定会有大批人类死去。
　　“啊，悟空先生停下来了，看形势悟空先生还占了上风，让我们继续为悟空先生加油，希望他快点击败沙鲁那恶魔！”
　　主持人见战斗稍有停歇，赶紧对刚才的战斗进行评论。不过他知道自己眼界没有身边的武道家高，评论的时候时不时向他们请教。比照短暂而激烈的战斗画面，倒也说得有声有色。
　　







第一百九十四章 持续
　　空中，两人忽然停了下来。
　　“呵呵，和你战斗确实有意思，不过我的目标不仅仅是你，已经比试过了，该结束这场战斗了，看看我的真正实力吧！”沙鲁居高临下，活动了下手腕，轻飘飘地说道。
　　“是么，那就有意思了！”孙悟空冷冷望了一眼。
　　“好吧，好戏这就开始！”沙鲁邪笑着，气息陡然翻升，一股浑然厚重的威压夹杂着尘土向四周铺展。烟雾散去，沙鲁全身金焰缭绕，一条条银色的电弧不断闪动。全力释放能量，使他格外畅然，看着孙悟空，不由狂妄地大笑起来。
　　“好强！”脸色凝重，孙悟空感受到从对方身上传来的威势已经远远超过自己，浑身上下每一个毛孔都开始颤动。
　　“闪电形态的沙鲁，看样子悟空好像不是他的对手！”克林惊呼起来。
　　绫叶瞥了他一眼：“稍安勿躁，给悟空一点时间，即使不敌对他也是非常有好处的。”
　　尴尬地搔了搔脑袋，克林讪笑一下。
　　“这就是闪电形态的沙鲁？果然好强大！这种强大竟然让身处这么远的我都感到了颤栗！”贝吉塔脸色难看，虽然之前就听说沙鲁还有更强的闪电形态，但亲眼看见后还是被深深震撼了，完全体的沙鲁尚且蹂躏了自己，伴随着自己变强，沙鲁竟然也不是原地踏步，他提升一级进入了闪电形态，变得更加恐怖了。
　　特兰克斯当然看到了额头冒出汗水的父亲，叹口气道：“喝上次闪电形态比起来，沙鲁的气只提升了一点，悟空先生不是全无获胜可能！”言语中他依然坚信孙悟空还隐藏着实力。
　　“怎么回事？擂台上的沙鲁好像进行了一次变身，全身被闪电包裹了！看克林先生凝重的样子，似乎是对方变得更加强大了！”镜头紧紧对准台上的沙鲁，然后又在克林等人身上晃动。
　　主持人将话筒递到旁边黑发的少女17号，问：“小姐，你知道上面到底发生了什么事吗？”
　　17号斜斜一瞥，面色不耐，但考虑到现在正进行着直播，一捋秀发露出笑容，清脆的声音响起：“之前孙悟空他们浑身散发金光的状态叫超级赛亚人，变身成超级赛亚人之后战斗力会非常恐怖，就在刚才，沙鲁在此基础上又做了一次变身，就是现在的闪动状态，实力一下子翻了好几倍！”
　　“啊！那么说沙鲁变得更强了，悟空先生有把握战胜吗？”
　　“不知道！”17号不再说话。
　　主持人如实把得来的消息进行了公布，一时在世界各地卷起了强烈反响。
　　“这位小姐，什么叫超级赛亚人，还有你们说的战斗力有什么衡量标准吗？”主持人见黑发少女无意回答，将目标转向旁边的18号。
　　18号淡然一笑，指着孙悟饭、绫梦等人说：“赛亚人是稀有的战斗民族，那些金发碧眼，闪耀着金色光芒的人都是超级赛亚人，这种变身是血统方面的绝招，其他人无法学会的，而孙悟空和沙鲁都会这种变身。还有那些散发着白色光芒的人则是地球上的强大武道家。”
　　“只要达到一定程度就可以气势外放，使用气功波之类的！像这样……”18号做了下示范，指尖闪耀起几颗花生米大小的光球，对准外面的空地“咻”的一下射去，嗵嗵作响，坚硬的岩石地面顿时出现几个黑色的深不见底的洞穴，洞口冒着青色的硝烟，几条灼热的熔岩滚滚流淌出来。
　　咽了下口水，这要是打在人身上，还不立即毙命！
　　主持人还好些，毕竟他是见识过大场面的，但撒旦和那些电视台人员就吓得脸色发白了。
　　主持人兴奋地拿着话筒：“电视机前的观众们看到了没有，这种气功波具有极强的穿透力，下面继续请18号小姐为大家科普一下……”
　　18号笑容一展，接过话筒俨然成了另一个主持人：“战斗力可以说是对能量的衡量，虽然不一定精准，但也一定程度反应了个体的实力与强度。这次参加沙鲁游戏的强者至少都有几千万战斗力，台上的沙鲁应该超过了百亿能量！”
　　“诶，那……那我呢？”
　　撒旦一提到战斗力就有了自信，虽然自己无法和那些变态相提并论，但作为打破了14块青石砖的强者，这少说也有几百万吧！
　　18号鄙视地别过头去，不屑一顾。
　　撒旦显然误会了18号的意思，秀逗的脑袋又开始浮想翩翩，或许自己也有跟他们不相上下的战斗力吧！不对，自己还做不到像他们这样的破坏，稍微再降一点，没有几百万，几十万肯定有的。
　　“18号小姐，撒旦先生可是世界冠军，想来肯定不弱吧！”记者同志问道。
　　18号呵呵一笑，“加帕王和桃白白也才一百多点战斗力，世界强者的撒旦能有多强你自己去想吧！”
　　怎么会这样？那帮人最少有几千万，自己怎么会只有一百多点？撒旦一时拐不过弯来，想当然的把自己和桃白白摆到了一个高度。
　　太无耻了！绫梦看不过去，冷哼着说：“释放气功波战斗力最低也要达到100，你连气功波是什么都不知道，能有多少战斗力！”
　　“那么说，撒旦先生可真是弱得可怜啊！”主持人“感慨”着道。
　　就在他们说话间，擂台上的场景变幻莫测，已经变身闪电形态的沙鲁一时所向披靡，完全将孙悟空压制住了。
　　在擂台上悠然走动，倏忽一闪一个拳头敲在孙悟空腹部，然后对着后背又是猛地一击。啪啦！武道擂台又碎了一大块，孙悟空脸色难看，猛然抬起头看向天空。
　　一颗夺目耀眼的光球在空中形成！
　　“那个光球是什么？”主持人带着太阳眼镜，话音刚落，就见龙珠战士们一个个脸色变化，“不好，沙鲁要放大招了，从能量的规模来看，他准备将整个会场一起毁掉！”
　　“什么！”主持人瞪大了眼睛，这才想起自己已经撤退到行宫当中，提到嗓子眼的心又放回了肚子里，撒旦等人却有些惴惴不安，问：“那我们在这里安全吗？”
　　“应该……安全吧。”克林不确定道。
　　“……”脸一下子白了。
　　“糟糕！”明白了沙鲁意图的孙悟空感到胸口被什么东西压了一下，下一刻便如火箭一般腾空而起，试图阻止对方。
　　见孙悟空飞窜过来，沙鲁眼眸一亮，冷笑着：“孙悟空，跟着擂台一起毁灭！”
　　咻！！直径百米的巨大能量球骤然放大，从高空落下。
　　眼看能量球落下，孙悟空眉毛一抖，他定了定身子，对准能量球发动自己的攻击。
　　“龟派气功！”
　　淡蓝色的气功波冲天而起，目标直指巨型能量球！不过孙悟空的龟派气功还是比不上沙鲁的能量球，两者撞击后，龟派气功被彻底吞噬掉了，巨型能量球依旧势如破竹的俯冲而下。
　　重重砸向沙鲁游戏擂台！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的爆炸声扰乱了空气中的每一个分子，震得在场所有人耳膜隐隐作痛；大地剧烈晃动，不远的山峰轰然倒塌，一朵壮观无比的蘑菇云像大当量的氢弹爆炸冲到云霄；剧烈的冲击波蜂至沓来，巨大能量夹裹着惊世骇俗的威能搅荡着天地，一时间天地浑浊，竟分不出哪里是天哪里是地！
　　电视机前，所有人呆滞了，使劲揉着眼睛，不敢相信这些都是人为造成的破坏。
　　“太恐怖了，这就是沙鲁的实力，地球的末日真的来了！”
　　“孙悟空先生没事吧，那么恐怖的爆炸，孙悟空先生能够扛住吗？”
　　“我都奇怪了，撒旦之前怎么保住性命的，沙鲁那么强，对他的挑衅根本不屑一顾啊！”
　　“保佑孙悟空先生平安无事！”
　　浓厚的硝烟散去，天地重新恢复平静，原本擂台所处的位置已经变成一个深不见底的幽深巨坑。整个会场消失了，周围的岩层上还散发着灼热的气息，一些半熔化状态的岩浆徐徐的流淌着。
　　“诶诶，这么惊人的破坏，悟空他没事吧？”克林不确定地四处张望。刚才的一击实在太强悍了，如果不是地球经过强化，没准都已经贯穿了地核。
　　“不清楚，应该躲过去了吧？”
　　“嗯，是悟空的气，在高空！”比克抬起头看着空空的云霄。
　　众人闻言，纷纷将头抬起，高空中果然有一个黑点，正是孙悟空。
　　“啊，太好了，悟空先生毫发无损的躲过了刚才的攻击！只是擂台已经消失了，接下来的比赛该如何进行呢？”主持人提着话筒大声宣布。
　　“嘿嘿，威力不错，要不是瞬间移动的还真躲不过去！”
　　孙悟空脸色一正，认真说道：“闪电型沙鲁，实力果然非同凡响，不拿出全力对待的话还真无法获胜呢？”
　　“切，大难临头居然还装深沉！真是让人作呕！”贝吉塔不屑哼道。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百九十五章 超赛2孙悟空
　　“悟空的意思，难道他还没拿出真正实力吗？悟饭，你爸爸有在你面前展露过全力吗？”
　　孙悟饭迷茫道：“不知道，不过爸爸的气一点都没有减弱！”
　　特兰克斯兴奋道：“太好了，果然和我猜的一样，悟空先生一定是隐藏了实力，说不定他已经达到超级赛亚人2境界了！”
　　“可恶的卡卡罗特，难道他真的有所保留！！”
　　贝吉塔脸黑了下来，每次当他以为可以超过孙悟空的时候，却总发现他又领先了自己一大步，这种无法赶超的追逐十分压抑，让他特别难受。
　　空中，沙鲁冷冷地看着孙悟空，平静道：“你是说之前还不是你全部实力？”霍地一股阴冷扫来，哈哈大笑道：“现在擂台已经消失，那么整片大地就是战场，我要利用这宽敞的赛场将你们一个个杀死！”
　　孙悟空眉头一动，深吸了几口气，突然使尽全力“哈”的一声巨吼，澎湃的气息顿时爆发出来，淡淡的金色光辉如扭曲的线条，被一阵疾风骤然拔直向着外围扩散。浑厚的浓烟消去，孙悟空周身被银色电芒萦绕，一头金色的发丝冲天而起，衣服边缘的纤维因为电雷变得笔直。
　　“这是……悟空的气？”所有人目瞪口呆。
　　银色电光缠绕的超级赛亚人，这毫无疑问就是超级赛亚人第二阶啊！
　　绫叶一副了然地点头：“悟空确实是已经达到超级赛亚人2了！”
　　沙鲁有些错愕的看着孙悟空的变化，金色瞳孔猛地一紧，脸色旋即阴沉了下来。孙悟空的实力大大超出他的意料，这超级赛亚人2的状态，几乎与他持平了。要说在场的人当中，之前沙鲁唯一忌惮的只有绫叶，至于那红头发的女人沙鲁没见过她出手，不好判断，但看样子似乎也比孙悟空要强。
　　这么一来，沙鲁就发现了对己非常不利的因素。
　　“尽快将孙悟空杀死，然后击败那两个女人！”
　　想罢，沙鲁不再犹豫了，一路疾行朝孙悟空冲来，手掌中不断释放强大的能量攻击，一时间“轰轰轰”的爆炸声不绝于耳。孙悟空轻盈地舞动身体，在各种空旷处移动，沙鲁的攻击虽然紧密迅猛，却都被他巧妙的躲避开。
　　“啪啪啪！”二人在空中交手数百次，同样层次的战斗力，动作快捷有力，招招致命。各种飞砂乱石像刚射出的炮弹一样四处飞溅，咚咚咚的在地面射出一个又一个幽深的洞孔。
　　轰！孙悟空一拳重击过去，沙鲁动作极快地将手臂搁在胸口，撞击的反震让二人倒飞了数百米。
　　孙悟空在空中做了几十个后翻，双脚稳健着地，然后“咻”的一下又向前冲去。大地陡然下陷，像遭到了万钧巨力，瞬间的撞击致使周身气焰与大地接触时发生规模空前的爆炸，孙悟空借着爆炸产生的冲击加快了速度，迅雷不及掩耳闪到沙鲁身侧，一拳砸下。
　　“哼！”脸色一紧，身体迅速侧翻过去，沙鲁单手抓向地面，地面立刻被抓出一个大洞，坚硬的岩石像豆腐一样被抓起了一大块，手臂用力，借着作用力“咻”的一下弹开。
　　嘭！！
　　孙悟空的铁拳落下，大地轰然塌陷，直径百米之内的一切立刻化成齑粉，恐怖的冲击波像盛开的莲花在地表传递，一下子裂开复杂交错的纹路。
　　大地剧烈震荡，冰王行宫里的众人虽然有着宫殿的保护，但也感受到外面肆虐着的恐怖能量。
　　金发主持人夸张地看着屏幕，激动的心情无法用语言来表达。
　　“好厉害，这就是悟空先生的实力，他的身体竟然也被闪电环绕，力量比起沙鲁也丝毫不差，短短几次交手我们已经完全能够体会到悟空先生那强大无比的实力了！”
　　沙鲁不断飞驰，心里对孙悟空的实力万分惊讶，浓厚的杀气缠绕在身。他那冰冷的面容破坏了整体美感，阴沉地想：“怎么会这样！孙悟空固然经历过许许多多战斗，但短短几天他是怎么把修为提升到如此地步的？还有他的那些同伴，实力提升的速度也快得匪夷所思，如果再给他们修炼下去……”
　　沙鲁知道自己的短肋，无法自行进化是他最大的弱点。
　　“哼！看来有些东西超出了我的想象了，虽然有些无可奈何，但只能把地球一起毁掉了！”
　　沙鲁想罢，也不战斗了，而是向着高空飞去。十指分张，双手缓缓推到身前。
　　“那是？”比克等人神色一变，意识到了什么。
　　“沙鲁要放大招对付悟空吗？”
　　贝吉塔摇摇头，阴森道：“恐怕没那么简单，这个方位，沙鲁想要毁掉整个地球！”
　　“啊！！”
　　沙鲁逐渐聚气完成，金色的目光冷意十足，疯狂叫喊道：“跟地球一起消失吧，孙悟空！”
　　“龟派气功！！”
　　淡蓝色的气功波从天而降，笔直的对准孙悟空所在的位置，银色的电弧缠绕在气功波上，像环绕着一条发怒苍龙的跟班。龙吟声中，一往无前的恐怖气势蕴含了强大绝伦、毁天灭地的能量，俯冲而来！
　　孙悟空这时意识到不对劲了，他双掌置于胸前，竭力阻挡。
　　“超级龟派气功！！”
　　深蓝色的气功波亮起，然后狂暴无比的从手心轰射出去。两簇能量轰然撞击，立刻爆炸出夺目刺眼的强烈亮光，巨大的轰鸣声形成一环环可见的冲击波辐射开去，狂暴的撞击产生了威力迅猛的风暴，顷刻间将大地上的土壤生生刮去了一层。
　　深蓝、淡蓝两股能量互相搅荡、吞噬，产生灼热的高温，这一刹那产生的能量即使全球的核武器加起来也稍有不及，不，应该说完全不在一个档次上。最终深蓝色的超级龟派气功略胜一筹，逐步占据了上风，吞噬掉沙鲁的气功波后直冲沙鲁而去。
　　“不！！”
　　强烈不甘的叫喊声中，浓厚的气功波将沙鲁吞噬。
　　震荡逐渐平静下来，大家睁眼一看，被面前的景象惊呆了。方圆百里范围全都面目全非，高耸的山川峻林全部消失，变成了一览无遗、狂扩荒芜的平原，一丝丝灼热的气焰不断从地表冒出！
　　这还是发生在远离地面，无限逼近外层太空的爆炸啊！
　　“这……”主持人还有全球的普通人已经无法说话了。
　　全世界电视机前的人们鸦雀无声，如果之前还有人怀疑是障眼法的话，现在已经全部沉默了。外层太空的爆炸，将方圆百里范围夷为平地，已不是障眼法所能达到的，即使利用高科技手段进行原子弹轰炸，也不会炸得那么平坦。
　　他们不知道，要不是绫叶强化了地球，刚才的强烈冲击即使不毁掉地球，也会让地壳脱掉一层皮。上面的生物必然丧失生存的权力！在爆炸发生的刹那，神殿便通过地核向外部散发出一股能量，这股能量极好的阻断了冲击波的大范围扩散。
　　“太好了，悟空杀死沙鲁了！”乐平和克林欢呼起来。
　　“怎么了，大家怎么不高兴？”
　　见到贝吉塔、特兰克斯以及比克他们依旧眉头紧锁，克林疑惑地问，旋即面色剧变，霍然抬起头看向天空。
　　数万米高的外层空间中，一个细小的身影在挪动，只剩下半截身躯的沙鲁缓缓落下。
　　“嘶”一声，血肉挪动，沙鲁残破不堪的上半身重新生长出来，上面黏满了浓稠的液体。
　　“可恶，这难道是那美克星人的重生能力？”龙珠战士们一脸不甘。
　　绫叶轻笑道：“悟空的攻击也不是没有一点效果的，至少经过这次重生沙鲁的气减少了一大半！”
　　“没错，他重生能力再强也没用，扛不住这样无限的碾压。”
　　“沙鲁，竟然重生了！”
　　镜头对着恢复过来的沙鲁，主持人匪夷所思地惊呼。
　　“啊！！孙悟空，我要将你碎尸万段！”沙鲁脸色铁青，双眼充满血丝。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百九十六章 沙鲁溃败
　　刚刚从鬼门关转了一圈回来，沙鲁喘着粗气，目光似毒蛇。
　　虽然半侧身子已经恢复，但那种痛楚恍若在大脑深处扎根了一般，对孙悟空的仇恨达到了前所未有的程度。只听见咻咻的破空声，他虚闪到孙悟空面前，无数拳头落了下来。
　　孙悟空连续几下跳跃，巧妙的躲过攻击，继而跟他拉开一定距离。但凌厉的拳风从脸颊擦过，如刀割般隐隐作痛。
　　“啊啊！！”沙鲁仰头怒吼。
　　一连串气功波升空，又像雨水一样高高落下，大地顷刻间陷入无情的扫荡。
　　“轰轰轰！！”剧烈的震感从地底传来，岩石土壤高高隆了起来，在嘭的一声悲鸣中，如胀大的气球到达了极限，破碎开裂，密集交错的能量波如万马奔腾，从地底升起，气势汹汹。
　　眨眼间，一根根明亮的能量柱插在地面上。
　　特兰克斯整个人愣住了，张张嘴：“沙鲁已经疯了！只是如此进行广域攻击，强大的能量注入地底，地球应该早就承受不住了啊！”
　　18号听到后，也觉得有些蹊跷。似乎地球的抗打击能力确实强过头了。
　　绫梦脸上露出得意的笑容，说：“那是因为阿妈有先见之明，早早强化了地球强度。”
　　战场上，随着孙悟空变身成超级赛亚人2，形势似乎发生了惊人的颠倒，红叶吧嗒了下嘴唇说道：“沙鲁的失误越来越多了。”
　　贝吉塔罕见地认同她看法，点头道：“被愤怒的情绪支配，沙鲁失去了之前的冷静，败北是迟早的！看样子卡卡罗特要赢了。”
　　所有人惊讶于贝吉塔的态度，忍不住投去惊讶的目光。
　　贝吉塔哼了一声，说出后半截话：“这一次算卡卡罗特运气好！”
　　对嘛，这才像贝吉塔的态度啊，所有人忍不住笑了笑。
　　所谓旁观者清当局者迷，然而作为局内之人的孙悟空却一点都不迷茫，他也发现了沙鲁的气息正在快速衰退着。呼出一口气，他心下一阵盘算，从目前局势上看他暂时胜了一筹，但他不敢大意，到达他们这种层次，在没有彻底击垮对手之前，任何事情都可能发生。
　　“再接再厉，一鼓作气将沙鲁打入深渊！”
　　打定主意，孙悟空一招接着一招使出，有条不紊，出招的速度虽然在不断加快，但他的气息却越发的平和，战斗的节奏越来越朝他掌握的方向发展，越战越出彩，已经彻底稳住了战场局势。反观沙鲁，他的脸色愈加难看，阴沉的脸庞好像要滴下墨汁。
　　“胜负已定，沙鲁要败了！”作为在场最有权威的发言人，绫叶的话仿佛验证了沙鲁的败北。
　　红叶等人纷纷点头，发展到现在这个地步，胜负已经很难再逆转了。强大而不可一世的沙鲁，终归只能点缀别人的战功簿。
　　说起来这个结局在孙悟空突破到超级赛亚人2的时候已经没有悬念了，孙悟空一路成长起来，战斗经验何其丰富，如果处在同一层次上，纵然沙鲁继承了诸多强者基因，但对战局的处理却未必差强人意。
　　“你们说悟空先生要获胜了？”主持人耳朵特别灵敏，立刻捕捉了到关键词。
　　“是的，沙鲁的气开始紊乱了，败下阵是迟早的！”
　　主持人边听边精神振奋的连连点头。
　　虽然双方的战斗情况他看不出什么，但好歹也是半个专业人士，一经解释就立刻明白了。主持人赶紧操起话筒将刚刚获得的好消息报道出去，那叫一个花团锦簇、妙笔生花，听得电视机前的观众心潮澎湃，一时间整个世界沸腾了，欢呼呐喊声在大街小巷久久不散。
　　“陛下，听到了没有，悟空先生就要获胜了，不愧是地球上的最强者啊！”
　　国王紧绷的神经终于放松了，向后一躺松弛地靠在沙发上：“嗯，真是太好了！如果能消灭沙鲁，悟空先生功不可没！”
　　“是啊，没想到沙鲁那怪物竟然这么恐怖，希望这场灾难能早点结束！”侍卫感同身受道。
　　……
　　“啊！”沙鲁双眼凸起，浑身肌肉涌动，体型开始膨胀起来。
　　失去理智后，沙鲁极不明智的选用了肌肉形态进行战斗。
　　随着体型变大，他的气也跟着上涨，周围金色的气焰一跃拔高到四米，一股令人作恶的血腥气息铺散出来。龙珠战士们纷纷皱起了眉头，这沙鲁究竟杀了多少人才凝聚出近乎实质化的血腥气息？
　　贝吉塔忍不住嗤笑：“愚蠢！增强力量却牺牲了速度，无法攻击到对手的变身有什么作用！！”
　　“作出这样的选择，说明沙鲁已经彻底失去了理智。”
　　绫叶抬头看了眼沙鲁，凑到红叶耳边问道：“你在另一世界碰到的沙鲁实力怎么样？”
　　红叶回忆了下，轻声道：“跟这个沙鲁差不多，不过另一个沙鲁运气好多了，那时候只有我有能力跟他打！”
　　轻轻点头，绫叶继续观看孙悟空和沙鲁的战斗。
　　变成肌肉形态的沙鲁弊端很快就呈现出来了，他行动不便，立刻成了人形沙包。反观孙悟空动作迅速灵活，越战越勇，就像泥鳅一样滑不溜秋，此消彼长之下，任凭沙鲁怎么反击都无法对孙悟空造成哪怕一点伤害。
　　咻，虚影闪动，孙悟空现身到沙鲁跟前，俊朗的脸上带着一抹笑意。
　　然后在沙鲁不可思议的眼神中发起绝力猛击。
　　“嘿，给我倒下！”
　　手臂弯曲，屈指、握拳！整套动作一气呵成，然后在跃动的能量下肌肉剧烈收缩，两只拳头便捶打在沙鲁胸口。
　　噗！能量从背后穿出，嘴里喷出一口鲜血，身体笔直的倒飞出去。
　　“可恶，我明明已经是最完美的，为什么无法战胜赛亚人？”
　　沙鲁面色狰狞，一时间竟然嗅到了死亡的味道。他不甘心，为了成为完全体，他不惜退化身体乘坐时光机来到这里，可是来到这里之后才发现这里没有他想象的美好。
　　神秘女赛亚人，银发少女，再到现在超赛二的孙悟空，无一不是出乎意料。即使他成为了梦寐以求的完全体，却又悲哀的发现完全体在这里顶个屁用，连超越完全体的闪电形态都难以混个温饱。
　　都是因为这个世界的错啊！！
　　“孙悟空，我要整个地球跟我同归于尽！！”
　　歇斯底里的怒吼，身体开始膨胀起来。
　　“不好，他想要自爆！”
　　所有人脸色猛地大变，“这可怎么办，沙鲁的能量这么巨大，要是集中爆发出来的话搞不好真的会把地球一起毁掉的！”
　　“大家要淡定……”绫叶十分大气地揽了下手臂，精致的脸上看不出任何担忧。她知道沙鲁的实力，勉强比超赛2初期强一点，连中期都没达到，要知道地球现在可是能够承受超赛3强者战斗的。
　　知道沙鲁的打算后，孙悟空脸色难看到了极点。
　　空中，膨胀的沙鲁见自己终于吓到了孙悟空，胸中那叫畅怀得意，他睥睨说道：“孙悟空，你的实力确实出乎我预料，不过你再强大，没有了地球也照样死亡！嘿，我们很快就会在阴间见面的！”
　　“该死！”孙悟空暗骂一声，凝重望着沙鲁。
　　“只能这样了！”
　　打定主意，他居然闭上了眼睛，身上的肌肉不断颤动，如同心跳一般一张一合的运动。咬紧牙关，竭尽全力的调动身上的所有力量。
　　短暂的沉默之后，一股力压千钧的庞大气势从身上爆发出来，以摧枯拉朽之势扩散，沿途一切莫不臣服。
　　“这是……”所有人瞪大了眼睛，远远看着孙悟空的动作。
　　“呜，好强的压迫感，快要无法呼吸了……”绫梦苍白着脸。
　　“天哪，这才是悟空的全力吗？”
　　“可恶的卡卡罗特，竟然还隐藏了这一招！”
　　浑身的气转移到手上，只见双手发出莹莹电光，两股强大的电流从手心产生，瞬间化成凶悍奔涌的雷电，加上超赛2形态自身的银色电弧。顿时，整片天空布满雷电，莹白交错的雷电像是无数条银蛇，在天空中不断飞舞着、翻涌着，发出“滋滋”的特有声音。
　　“万国惊天掌！”
　　一声大喝，以孙悟空为中心的地面轰然下陷，周围的岩石迅速瓦解，脚下形成了一个巨大的圆形坑洞。
　　用力一托，全力掷去。
　　晶莹闪烁的雷电散发出游龙般的电弧，以极快的速度向着沙鲁怒啸而去。众人只觉得天空中一阵明亮，强烈光芒迫使他们不得不闭上眼睛，只能通过气息去感知双方的碰撞。
　　“不！！”
　　沙鲁张了下嘴，在强烈的不甘的怒吼中，脖子以下的躯体被万国惊天掌吞没，化成齑粉。
　　一旁的摄像机忠实的将这惊人一幕记录了下来。
　　ps：明天有事，暂停一天。
　　







第一百九十七章 突生变故
　　释放了万国惊天掌后，大量的气如抽水泵一般被抽掉了大半，孙悟空感到身体疲惫，不过看到半空中只剩下头颅的沙鲁，露出了满意的笑容。所谓强者恒强弱者恒弱，不断削弱沙鲁的力量，即使他再生了肉体，再对付起来也没有之前那么难。
　　一鼓作气，不停歇，体内的气受到刺激蜂窝似的疯狂运转，准备给沙鲁最后一击。
　　“龟派气功！”
　　一道明亮的气功波划破天空，然后在众人期待的目光中击向凌空的头颅。
　　看着不断逼近的气功波，沙鲁两只凶残的眼睛凸起，面孔充满不可思议，整张脸扭曲疯狂吼叫：“不！我不可能在这儿被打败，我是最完美的人造人啊！”可是任凭他如何挣扎，失去能量支持的头颅依旧无法摆脱被毁灭的命运。
　　气功波逼近，眼看沙鲁就要化成飞灰。
　　“不！！！”
　　嘭！一束光线把气功波打折过去，沙鲁的头颅也被人抓在手里。
　　孙悟空的气功波竟然被打偏了，注意到这一幕的人惊愕了下，旋即勃然变色，但映入眼帘的却是一抹墨绿色的身影，待看清楚出手之人的样子后，瞳孔猛地一缩，脸上露出惊骇神色。
　　沙鲁！
　　阻挡孙悟空攻击，救下沙鲁头颅的，竟然是另一个沙鲁。
　　第二个沙鲁？
　　绫叶幽深眸子中划过一丝冷冽，“原来如此，难怪之前没有发现他！地球上竟然还有另一个沙鲁，难道来到这个世界的沙鲁不止一个？如果是这样的话就难办了！”
　　新出现的沙鲁让绫叶表情凝结，这就是那银发少女提到的变故？竟然出现了第二个沙鲁！这是绫叶始料未及的，有第二个就有可能存在第三个，气感迅速蔓延出去，可惜沙鲁的气都一样，况且单个沙鲁气息笼罩程度十分广，如果两个沙鲁距离靠得近，就无法判断地球上是否还隐藏着其他沙鲁！
　　“诶，沙鲁竟然有两个！”绫梦眼睛凸了出来。
　　所有人如遭电击，只觉得脊背一阵恶寒：“这下糟了！”
　　“这个沙鲁的气竟然处在全盛时期，可恶，这样的话卡卡罗特不会是对手！”贝吉塔怒气冲冲。
　　主持人蹑手蹑脚隐藏在冰王行宫石柱后面，伸出头小心的观望，拿起话筒做着与有意躲藏截然不同的举动：“真是太出乎意料了，原以为悟空先生将要获胜，没想到一波三折，又出现了一个沙鲁！”
　　“你也是沙鲁？”孙悟空眼神凝视着飘在空中的身影。
　　那绿色身影手里提着沙鲁的头颅傲然一笑，浑身散发出冰冷刺骨的寒气，“嘿嘿，等了多少年了，终于让我等到这一天了！哈哈，超越完全体的状态啊，只要吸收了这个状态的自己，我就能变得更加完美了！”
　　糟，忘记了沙鲁还会吞噬这一招，克林等人心忽然一揪。
　　绫叶的脸色也变得难看。单单是闪电型沙鲁的实力她还看不在眼里，就是再多几个也不过是送菜。
　　令她忌讳的，却是沙鲁的吞噬能力。来自不同世界的沙鲁可以说同根同源，吞噬后可能出现两种：一是单纯的增加点实力，没有进化效果，这点不足为惧；而第二种可能性不是她愿意看到的，两者吞噬再次获得进化，到时就是她对付起来也会大费周章。
　　而且直觉，兼之银发少女的话，都告诉她，第二种可能性更大！
　　“你是另一个我？你不能吞噬我！”只剩头颅的沙鲁终于有了惊慌，已经猜到了接下来要发生的事情。
　　虽然说那美克星人具有融合的功能，继承了那美克星人基因的沙鲁同样具备这种能力，但融合是将两者意识归成一体，沙鲁自恃高等，纵然是同为“自己”，也被他不屑视之。是啊，已经进化成闪电形态的“自己”，何等高贵的存在，居然还低劣的赛亚人击败，这样的“自己”，怎么让另一个世界的沙鲁接受？
　　还不如成为自己的力量！
　　第二沙鲁舔着嘴唇，眼神中闪过一簇残酷的笑意，丝毫不理会手中头颅的哀叫：“能够融合到我体内成为我能量的一部分，不是很美妙么！”
　　“不！！”一个巨大的吸盘出现，一下子将沙鲁的头颅罩住。
　　不能让他吸收成功！此刻无论绫叶，还是龙珠战士都明白沙鲁被吸收后的后果，果断出手。
　　“龟派气功！”
　　“魔贯光杀炮！”
　　“元气斩！”
　　……
　　五颜六色散发着各种光芒的气功波集中袭来。一时间，天空充斥各种能量。亮丽的爆炸和轰鸣随即荡漾开来，剧烈的狂风肆虐吹击，平淡无力的空气仿佛镜面一样崩然破碎。
　　正在吞噬头颅的沙鲁被一闪而过的身影击中腹部，流星般砸向地面。
　　轰轰轰！绫叶、红叶、孙悟空、贝吉塔等人接二连三的出击。天空不断被引爆。
　　半晌，一连串攻击结束。
　　“竟然……没有奏效！”
　　克林张望着，脸一下子白了。悬浮在半空中，仿佛天神一般威风凛凛的全新沙鲁，此时墨绿的肤色变成了天青色，气息跟着暴涨了好几倍。而且还在持续上涨！众人给他的攻击，他都欣然笑纳，但似乎并无实效。
　　天空的气息陡然巨变，完全成了全新沙鲁的展现舞台。
　　感受那非凡的气压，绫叶语气凝重道：“沙鲁又进化了！”
　　全新沙鲁体会着身上澎湃无比的能量，他出拳、收拳！简单的动作却带动强大威能。
　　天青色沙鲁满意地看着拳头，淡淡颔首。
　　“哈哈，这就是超越闪电形态的进化？果然没有让我失望！”
　　吞噬了闪电形态沙鲁的头颅，居然进化到超越闪电形态！慢慢降到地面，脸颊邪魅一笑，金黄色的眼眸从龙珠战士们身上扫过，平淡的眼神中却带着无上威压，最后停在红叶身上。
　　“红叶，你也来了，呵呵，这样也好，我要对付的人一下子都到齐了！”
　　“你是？”红叶有点不明所以。
　　“怎么，这么快就忘记我了吗？当初可是只有你能击败我啊！”沙鲁神情自若地摇下头，一点不为当年的败绩感到羞愧，“看来上天是眷顾我的，不但没有让我消失，反而让我来到了这个世界。”
　　“原来是你，你竟然没有死！”
　　“原来红叶也来自另一个世界？”很多人灵活的想到了这个可能。红叶一看瞒不住了，所幸大方的承认。绫梦便对着红叶怒目而视：“都怪你下手不干脆，才让他来到这里！”
　　“好了，先想想怎么对付沙鲁吧！”绫叶站出来开口，沙鲁身上的气已经强大到令她都忌惮。
　　绫梦听话的扭过头，走到绫叶后面。
　　“哼，看样子这个世界的红叶也非常强嘛，放心，你们都将死在我手里！”
　　沙鲁并不知道绫叶才是主体，误以为是这个世界的红叶。
　　







第一百九十八章 交手
　　能来到这个世界，沙鲁也不敢相信，但通过微型机械侦查确定年代后，心里一下变得火热，全新的的计划在心底酝酿出来。为了计划顺利进行，不被提前发现，引发不必要的纷争，他藏到冰川地下沉睡，直到沙鲁游戏开始才现世。
　　让他意外的是，这个世界的沙鲁，在成为完全体没多久就被“红叶”击败，一度让他非常失望，但后来沙鲁重生，突破为闪电形态宣布进行沙鲁游戏，才让他松了一口气。
　　之后他隐藏在一边，密切注意沙鲁游戏的动向，与沙鲁一样的气息令他轻松躲过了绫叶的探查。
　　最终，他成功了，吸收掉“这个世界”的沙鲁，如愿的再次进化，变成了天青色沙鲁，实力远超从前。有了强大力量作后盾，说话的语气不由又变得嚣张起来。
　　绫叶秀眉紧蹙地看着沙鲁，神色忌惮，喊道：“悟空，现在的沙鲁不是你能对付的，将他交给我！”
　　孙悟空心里不甘，但深知沙鲁实力的他最后无奈的叹息一下，退了回来。经过绫叶身边的时候说道：“小心，他的实力翻了好几番，强得令人发寒！超2可能不是对手！”
　　“嗯，沙鲁实力大进不假，不过还没强到连超2都无法对付的地步！”绫叶对孙悟空轻晃一下手，孙悟空哑然一笑，看她一副镇定的样子，应该胸有成竹吧！
　　见孙悟空回来，克林连忙将仙豆递过去，讪讪说道：“这个世界真是多灾多难啊，本来以为可以消灭沙鲁了，却想不到又冒出来一个。”
　　“悟空先生，你跟沙鲁交过手，觉得他实力如何？”特兰克斯关切地问。
　　孙悟空支着下巴，想了想，凝重地说：“之前沙鲁的实力虽然还算不错，但能够感觉到深浅，变身成超级赛亚人2就能对付，应该是超级赛亚人2前期。但现在……”摇摇头，道：“那已经不是同一层次了，我赢不了！”
　　所有人大惊失色，一张张脸纷纷剧变，不可思议道：“连超级赛亚人2境界都无法击败，那绫叶岂不是也赢不了？”
　　“绫叶那女人跟卡卡罗特不一样，可不那么简单！”贝吉塔眼神深邃地说。
　　红叶听着，心里嘀咕一下，赞同道：“贝吉塔说的没错，每个赛亚人的变身实力都是不同的，悟空赢不了那是因为境界所限，但绫叶不同，她可不是初入超2境界！”
　　众人便是眼睛一亮。对啊，绫叶早早进入超级赛亚人2境界，已经好几年了，实力当然强过孙悟空的超级赛亚人2。没准，已经进入这个境界的全盛时期了。
　　红叶话锋一转，道：“不过这个天青色沙鲁似乎狡猾了许多，不一定遵守沙鲁游戏规则，大家做好准备，准备随时出手！”
　　龙珠战士深以为然地点头。
　　“哈，这下还女人上场了，虽然不是红叶让我有点失望，不过教训你也一样！”天青色沙鲁浑厚的声音响起。那种藐视的态度，也不怕大风闪了舌头。绫叶默不作声，心里却冷哼一下，身上的气息爆发出来，瞬间变成超级赛亚人2状态，实力全开，狂风大作，银色的电芒“哔哩哔哩”闪烁。
　　“这是绫叶的全力？果然好强大！”克林等人惊骇的将手抵在额前，阻挡暴乱纷飞的气流。
　　特兰克斯深以为然，这状态，比起刚才孙悟空先生，确实要强盛太多了。“不愧是绫叶小姐，完全跟沙鲁持平了！”
　　贝吉塔嘴角流露出一丝笑容：“哼哼，这样才好，赛亚人岂会被那人工制造的生物击败！”
　　中央，金发飘逸，浑身电芒闪动的少女伫立，穿透金色的气焰，碧绿的眼眸深沉凝望过来。沙鲁略有些错愕，随即淡然轻笑，双手抱胸，自信地说：“真是出乎意料，你确实比孙悟空厉害多了，好吧，这让我更有打败你的动力！”
　　绫叶脸上闪过一丝微笑：“希望待会儿你还能这么自信！”
　　二人身影同时消失，开始了超高速交手。噼里啪啦，一闪一闪撞击的亮点和剧烈的震动传来，克林等人揉揉眼框，眼睛瞪得老大，却也只能看到几道模糊的身影。实际上，那还只是双方激斗后留下的光亮。
　　这种激烈的打斗，往往一秒钟已经交手了无数回合。
　　留给众人的，只有无比震撼的天崩地裂。
　　沙鲁残酷一笑：“地狱火箭炮！”半空中一下子布满一颗颗细小的黑色能量球，这些能量球接受沙鲁控制，每一个都隐藏着恐怖能量。
　　“撞击！！”
　　黑色能量球像有了灵性，迅猛的移动，灵活的做着各种巧妙的动作，两球相撞，刹那间迸射出威力巨大的爆破，撞击能量彼此摩擦，周围温度迅速攀升，置于高温的笼罩下，整片天空黑中透露着红，立刻变成嫣红的一片。
　　“万象惊天拳！”一甩手，大把的能量从手心喷出，一丝丝银色电芒交相呼应，很快编织成密不透风的电网，把无数黑色能量球网住。
　　沙鲁脸色微变，邪恶的舔舔嘴唇，一抹冷酷杀意飞散出来。他的身体快速移动，双拳击出，尖锐的破空声此起彼伏，无数残影变幻莫测，瞬间雷动如浪花一般。
　　“去死！”
　　绫叶眼睛眯成一线，身体灵活变动，一拳一招挡下攻击。“嘭！”大地开裂，架住一记猛拳，周围立刻呈现出百米方圆的塌陷，龟裂的岩石“咻咻咻”飞射，留下一条条弹道轨迹。
　　身体下沉的同时，飞快反应，绫叶直接穿透岩层，从百米外的地底冲出，跃跳到高空中，双手摆出姿势，散发出淡蓝色光芒。
　　“龟派气功！”
　　眼中红光闪动，金色的瞳孔一阵紧缩，在沙鲁惊骇的目光中，威力巨大的气功波撞击过来。
　　“哈！”
　　粗壮的双臂伸直，十指分散，蓝色的气功波被硬生生的接下。天青色的沙鲁终归不能小瞧，纵然是绫叶的全力一击，也被他蛮横地阻挡下来。
　　这时，绫叶打定主意不给沙鲁喘息时间，一招还未落幕，她又鬼魅的出现在沙鲁身侧，手刀抬起，晶莹的亮光闪动，猛然发起重击。
　　“嘶！”一爪撩破沙鲁，竟然只是残影。
　　“好看的速度！”她脸色一变，神经立刻警惕起来，气感扩散，将周围的一切映入心底。
　　这时——
　　“气合炮！”
　　能量划破空间发出急促的声音，绫叶来不及躲避，双手抱在胸前，硬生生的将攻击接下。嗞！气功波发生大爆炸，能量变成稀疏的“雾气”，强烈的撞击下少女纤细的身躯一震，飞速的弹飞开去。
　　她在空中翻转着身体，双脚着地，然后猛然一蹬，又“咻”的一下弹出，惊人的能量贯穿岩层，大地轰轰震动摇晃。
　　双掌放于两颊边上，清脆的声音响起：“太阳拳！”顿时，恒星那刺眼的亮光闪起，天空仿佛一下子多出了一个太阳，所有人措不及防，在强光下，被一下子刺痛了眼睛，继而陷入短暂的失明当中。
　　同时，一道矫健身影，快捷的窜至沙鲁身前。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第一百九十九章 闪电小沙鲁
　　“砰！”响亮的击打声经过传播抵达耳膜，这清亮的声音听起来如此美妙。绫叶的拳头落在沙鲁胸膛，强劲的能量便穿透身躯，在身后形成了一环环气旋状的冲击波。
　　斩草要除根，绫叶深知此理，嚯嚯嚯的挥舞手脚，继而发起一阵暴风雨般的攻击。
　　一连痛击打得沙鲁暂时失神，等到他回过神来，只见“啊”的双手撑开，充斥着巨大弹性的气场轰然扩散。空气生成了一堵气墙，十分暴力的将一切往外面驱赶。绫叶身体虚晃一下，好像受到了抵制，随即身体被猛地弹开。
　　“哼，有两下子！”
　　抹去嘴角的血迹，沙鲁冰冷的脸庞中闪过一丝阴狠，天青色的身体虚动了下，漂浮在半空。脸色又逐渐平息下来，颇是赞赏地说：“竟然能够把我击伤，你这个女人还真是厉害。嗯，作为答谢就让我好好的款待你……”
　　“大地裂斩！！”
　　大喝一声，身影忽然前移了十米，聚气于手指，手中光芒闪烁，像剑刃一样劈向对手。咔嚓声响动，绫叶惊咦一声，身体跟着快速移动，匆忙躲过去。
　　……
　　“沙鲁的气完全没有变化！”18号抬着头，眉头皱拢到一块了。
　　“这里的强者比我所在的世界强太多了。”
　　特兰克斯深吸一口气，有种说不出的落寂，绫叶、红叶、孙悟空……要是他的世界能存在这样的战士，哪怕一个，悲剧也不会发生。
　　但，强大也有对称性，双方都是同样的强大，那么产生悲剧的可能性成百上千倍的增加！
　　见这个少年如此多愁善感，红叶神情轻松的摆摆手，说：“他们都还只是在试探，谁都不敢盲目出手！”
　　克林点了下头：“可惜我们实力差距太大了，不然的话还能帮上忙！”虽然进行了高强度修行，但他们无法回避现实问题，绫叶这种层次的战斗境界太高，完全插不上手。
　　“这种战斗没有超赛2巅峰的力量，谁上去都是找死！”比克声音冰冷道。
　　从孙悟空战败退出战场开始，主持人就处于失神状态，荧幕上的战斗画面根本来不及解说，也不是他能说出其中韵味的，此刻听见几位“高手”的讨论，便惊奇问道：“绫叶小姐跟沙鲁，他们谁的胜算更大？”
　　这个问题恐怕只有天知道。
　　别说主持人了，就是龙珠战士们也非常想知道答案。
　　天青色沙鲁吞噬了超赛2初期的闪电沙鲁，有着超级赛亚人2巅峰的实力，而绫叶亦有着超级赛亚人2全盛的状态。
　　不过别忘了现在正向全世界直播，既然主持人问了，他们好歹要给出个说法来。只得模棱两可道：“这个很难说，单从能量来讲或许沙鲁更强，但绫叶一直是深不可测的，或许隐藏了什么大杀器也说不准。”
　　主持人忙不迭点头，眼睛一眨不眨紧紧盯住显示器，深怕错过了什么精彩镜头。自然，显示器里播放的都是延时画面，或许与外面的轰隆巨响并不同步，但却也看得津津有味。
　　此刻撒旦一伙已经呆滞了，讪讪然的躲在一边一言不发，双手颤抖环抱着一根冰晶梁柱，似乎这样可以给他带来些许安全感。
　　大片散发晶莹光芒的能量横空扫过。绫叶镇定的浮在半空，眼角的余光将周围尽数收揽目下。
　　“咻！”一脚虚影踢来。
　　绫叶早有准备，深邃的眼眸中冷冽一闪，单手虚空一托，侧过身来倾翻，整个人朝前移动一步。
　　随后，“剑贯波！！”
　　螺旋状的气功波飞驰，像坚韧的钻头，击穿空气。
　　“不好！”面对突如其来的强力攻击，沙鲁本能的心中呐喊，面色骤变，他弓起身，曲臂抵挡起来。
　　“轰！！！”
　　虽然临时一些举措卸去了一部分力道，但剩下的力量还是极为强大。感受到双臂传来的剧烈疼痛，身体一阵急退落到远处的碎石堆上。沙鲁面色愈发阴冷，脸部扭曲，金黄色的气焰像仿若受到了刺激，不断扑哧，呼呼闪动。
　　“哼，奇怪的招式，连手臂都有些发麻了！啊——”
　　疯狂吼叫起来，全身金色气势如天幕一般扩展，天空顷刻变得阴沉无光。咚咚咚，星球有节奏的摇晃，石块脱离引力悬浮起来，山川岩石轰然倒塌，大洋中海水搅动，剧烈的翻涌，波涛拍岸。
　　沙鲁的气势突然增强，吓得克林等人脸色都不怎么好看。但绫叶那姣好的脸蛋上却浮现出了微笑，幽深碧绿的双眸中透出晶莹的光泽，似乎昭示着她握有胜券。
　　“终于拿出全力了吗？”
　　清秀的脸颊挂着淡笑，一双白皙的手臂由胸前向下，轻轻一挥，金光冲天而起，庞大澎湃的气流随即产生。一时间，两股冲天气势分庭抗礼，天空又一次从中间开裂，这一次一下子裂成了两瓣。
　　界王星上，北界王突然从睡梦中惊醒。同时他感应到从地球的方位传来两股强大的力量，其中一股居然还充斥的极强的恶念，身体“嚯”的一下从躺椅上弹起，用触须“嗞嗞”感应起来，旋即面色大变。
　　“弗利萨的气息，还有赛亚人和那美克星人气息，这……地球上又发生了不得的事情了！”
　　大界王星，大界王召集了星球上的强大武道家，透过天空中巨大的虚空荧幕观赏地球上的战斗。底下，群雄搬着小板凳，整齐排列，好似农村播放电影一般。
　　只不过这些武道家们并没有嘻嘻哈哈，像往常一样谈笑风生，反倒是一个个面带惊色，用“见鬼了”的表情看着绫叶跟沙鲁的战斗。
　　大界王坐在石椅上，手指不断“哒哒哒”敲击扶手，“可怕的力量，除了远古时期的那位，世上好久没有出现过超级赛亚人2了。”
　　“最终闪光！”
　　双手双脚展开，悬浮于空中，集气于双手，沙鲁面带冷笑，最终合并双手，向前撑开，形成威力巨大的闪电气波。
　　“去死吧！！”释放！
　　面对迎头而来的闪电气波，绫叶竟闭起眼睛，然后深吸了一口气。双拳紧握，在空中划出一条美丽的轨迹，一击袭来，千钧之力，拳间弥漫起一股恐怖的高能量，一团光晕浑然犀利，这一刹那仿佛打破了空间。
　　轰隆隆！
　　撞击响起，时间静止了，随即巨大耀眼的光芒冲破云层，整个星球瞬间被照亮，刺目的光芒同冲击波一起覆盖在整个星球上，强力的震动瞬间竟然使星球停止了转动。
　　轰鸣声中，巨大的反座力袭来，绫叶来不及分散，身体轰然弹开。
　　身体遭到撕裂般的平移，耳膜嗡嗡作响，短暂的晕眩过后，绫叶面色苍白的停在半空中，嘴角流出几滴血液，巨大的反震令她内脏移位。此时她强大的恢复能力发挥作用了，几息之内，伤势已经彻底修复，不过消耗了一些气而已。
　　看到绫叶如此“逆天”的恢复，沙鲁大惊失色，随即面色发寒。
　　“失算了，这个红叶似乎更加强大。”眼角一瞥，看到远处奇怪行宫里待着的众人，一抹冷笑爬上心头。“那帮家伙也是麻烦，尽快解决掉。”
　　两翼之间伸出一个大吸盘，嗖嗖嗖，几道青光迸射出去，出现了六七个细小的身影。
　　这六七个细小的身影有着与沙鲁一模一样的形态，只不过稍微“稚嫩”了下。看到它们，绫叶霍然色变，竟然是原著中出现过的小沙鲁，或许因为沙鲁全新进化的缘故，那出现的六七个身影竟然全部是电光闪动的闪电形态。
　　“这下糟了！”绫叶脸色一黑，一切大大超出了她的掌控。原著中一个闪电形态沙鲁便让龙珠战士们措手不及，现在竟然一下子出现了六七个。形态虽小，可也是闪电形态！
　　那冰王行宫毕竟只是帝王神的宫殿，地位跟界王神的界王神星差不多。
　　这跟改造地球不一样，行宫空有莫测的能量，但择主之前本身却没有多少防御力，之前考虑到羸弱的地球人无法在能量风暴生存，就用行宫替他们挡一挡，但万万阻挡不了闪电型沙鲁的全力攻击啊！
　　







第二百章 愤怒爆发
　　绫叶的脸色便是几度变换，声音急促地喊道：“悟空、贝吉塔，快从行宫里出来，冰王行宫挡不住闪电小沙鲁攻击！”
　　挡不住小沙鲁的攻击，这还得了！那么他们待在里面不就是天然的靶子？考虑到里面还有几个孱弱的普通人，一咬牙，孙悟空等人从行宫里走了出来。
　　外面飘过来七个小沙鲁，见有人飞出，立刻在空中飞窜，嘴里还发出“咕咕”的响声。
　　小沙鲁个头虽然小，但实力却十分强悍，甚至于龙珠战士们联合，也未必招架得住七个闪电形态的小沙鲁。面对他们，没有一个正确的策略，盲目抵抗是不行的。
　　“小沙鲁一共七个，悟空对付一个，悟饭和绫梦对付一个，贝吉塔、特兰克斯一个，比克、16号、17号、18号、克林、乐平、天津饭、饺子，联手对付一个，剩下的三个交给我！”红叶当仁不让，一口气揽下了三个小沙鲁。
　　孙悟空没有意见，其他人都没说话也默认了这样的安排。也许，这是目前唯一比较合理的安排了。
　　但比克有些不赞成：“悟饭和绫梦还是小孩，你让他们单独对付一个，太危险了。”
　　红叶漂亮的眼睛没好气的一瞪，说道：“这个时候还说什么危不危险，不客气的说，除了悟空和我，你们没一个是安全的！”
　　“呃……”
　　红叶的话犹如一记重锤，敲在众人心门上。仔细想想，她说的也没错，对手是闪电形态的小沙鲁，除了能够变身超赛2的孙悟空和红叶外，没一个有把握活下去！相顾一眼，压抑的气氛立刻在彼此间弥漫，所有人都不说话了。
　　孙悟空哈哈大笑几下，拍着比克的肩膀正经道：“可不要小看了悟饭那孩子，他的实力绝对会出乎所有人意料，还有绫梦，可能还在悟饭之上，又接受过绫叶和红叶两大强者的训练，一点都不弱。”
　　比克神情一动，叹道：“希望如此！”
　　“大家都加油吧，可不要那么容易死了啊！”
　　“悟空你的话太不吉利了！”克林苦笑着说。
　　简单交谈过后，红叶首先走向小沙鲁，身上的气没有任何保留，金光迸射，进入到超级赛亚人2的状态，身体一动，已经消失不见。
　　同时，小沙鲁那边似乎也有腹稿，竟与红叶设想的一样，分出了三个与她一起开辟了一个新战场，激烈缠斗起来。
　　“嗯，红叶已经开始了，她的实力和绫叶一样深不可测，三个小沙鲁应该能够对付，我们也出手吧！”见红叶已经开始动手，孙悟空等人也不甘落后，纷纷进入战斗形态，加入其中。
　　一时间，飞沙走石、拳影交织，各种威力强大的招数频繁使出，使得整片天地呈现出五彩斑斓绚丽多姿的景象，秀丽的景色令人陶醉，却实实在在已经是极度危险的境地，稍不留神卷入其中，连全尸都无法保留，比最恐怖的修罗场还要危险万分。
　　轰轰轰的爆炸声传来，天空中时不时出现直接数百米、数千米的能量球，尽数在双方的对轰当中泯然消失，留给地球的只有绚丽的光影，以及一阵接着一阵的狂烈大风。
　　“好厉害，在继绫叶小姐和沙鲁开始交手之后，又莫名其妙的出现了七个矮小的身影，看样貌也是沙鲁，现在悟空先生和他的同伴们都在全力以赴，沙鲁游戏俨然演变成了一场高手与高手之间的混战！”
　　“大家，拭目以待吧！让我们为地球的战士们祝福！！”
　　主持人秉着良好的职业操守坚守岗位，继续讲解现场状况，尽管荧幕中的景象已经不是他能理解的了，节奏也明显跟不上现场的实际情况，但他的话仍然像一份镇定剂，在传导激情的同时，也安抚着全世界的人们。
　　“嘿，孙悟空他们全部出手了，不知在我的小家伙们面前能活下来几个，真是令人期待啊！”一边激烈交战，一边却是闲云野鹤般轻松调侃，天青色沙鲁充满邪意地说。
　　绫叶默默看着他，心里虽然很焦急，但与沙鲁对峙着，已经无暇照顾他们了。眼前这个沙鲁实在强得可怕，按照绫叶的判断，他与自己同样达到了超级赛亚人2的巅峰。是个难缠的对手！！
　　“红叶实力虽然很强，但在她的那个世界，沙鲁的实力仅仅只是完全体，如今换成三个闪电小沙鲁，同时与他们对战，一时半会儿怕也脱不开身。悟空他们只能靠自己！”心里如此想着，绫叶渐渐平静下来，冷道：“看来这次要死伤惨重了，就先从你身上收点利息！”
　　两只碧绿色的眼睛清澈无波，充满冷意，忽然几缕流光闪动，一层淡淡的蓝光覆盖在瞳孔周围。
　　“未视眼！！”
　　绫叶的动作一下子加快了不少，一连串动作如行云流水般流畅。
　　沙鲁大感惊诧，脸色变得更加凝重，这是什么招式？对手似乎一下子变厉害了，之前如果说旗鼓相当的话，现在竟然有种被压制、拳脚无从施展的感觉，这种感觉有些打乱了他的节奏。
　　他总感觉，自己还未出招，对方似乎就已经知道了他准备往哪里攻击似的。
　　“啊！！！”沙鲁大声呼啸，音波扩散，周围气压急剧降低，肃杀之气便犹如黏稠的液体，淅淅沥沥不断叩击灵魂，将灵魂包裹在薄薄的细膜当中。
　　界王星，北界王已经抑不住的颤抖，两根触须紧张的扫描着地球上发生的事情，在了解到事情的来龙去脉后，上下齿开始打颤，几滴晶莹的汗水沿着脸颊流下。
　　“呜，完蛋了，我管辖区域怎么老是出现各种强得变态的人物！绫叶你可要顶住啊，不然整个银河都完蛋了！”北界王匍匐着身子，一边祈祷绫叶能够遏制对方，一边寄希望大界王了解到这边发生的事情，尽快想想办法。
　　这不是北银河一地之事，而是涉及整个银河、整个宇宙啊！
　　嘶，面对小沙鲁身体灵巧的围攻过来，红叶冷笑连连，身体轻微下浮，一挥手，大把大把散发着纯净光芒的能量从手中甩出。小沙鲁一瞪眼，双臂抱胸整个身体弓了起来，这时，红叶如梦幻般的身影便划过一条漂亮的轨迹。
　　“能量大爆击！！”
　　数百个细小的能量球出现在空中，将三个小沙鲁围住。小沙鲁是从天青色沙鲁身上分离出来的，具有沙鲁的战斗直觉，面对星罗棋布浩如烟海的能量球，嘴里发出“咕咕”响声，惊疑不定的左顾右盼，却不敢贸然突围。
　　这仅仅是一刹那的工夫，红叶冷笑一声，两眼眯成一线，纯净的脸庞露出淡淡微笑，轻声喝道：“爆！！”
　　“轰隆隆！”
　　威力巨大的齐爆，数百颗亮光轰然扩大，一个个硕大且实质般的能量球彼此交错、重叠，恍如绽放盛开的罂粟花，殷红秀丽的景象虽然漂亮，却无比招摇的向世人昭示：我有毒！能量球终归如棋盘中早已设定好的弃子，引爆自己的同时将敌人引入到绝望的必死之地。连成一片的能量风暴爆发，像被禁锢在狭小的空间中，散乱的能量弥漫过程中碰到无形的气壁又朝着相反的方向折返，冲击波结合到一起，将三个小沙鲁彻底吞没。
　　“天哪，多么壮观的场景！！”
　　主持人戴着眼镜，看到天空中连成一片的红霞，忍不住大声呼喊起来。
　　“必须尽快把他们处理掉。”
　　红叶在自己世界跟沙鲁教过手，刚才的能量爆炸看似威力强大，但不会对小沙鲁造成太大伤害。于是在余威未消时刻，她那细小的身影就冲进了还弥漫着能量“烟雾”的爆炸圈里，对小沙鲁发动了强力攻击。
　　“万国惊天掌！”
　　一声轻喝，能量烟雾中爆发出噼里啪啦的电光。
　　强烈的气旋产生，浓郁的能量烟雾遭到强力剪切被一下子吹散。视线逐渐变得清晰，只见红叶一手掐着小沙鲁的脖子，另一只手平摊着像一把利刃亮起寒光的光芒。光芒闪过，咔嚓一响，小沙鲁身首异处，又接连闪过几簇亮光将其搅成数段，然后挥手射出一道气功波，残肢断臂也被抹消干净。
　　一个闪电小沙鲁被毁掉了。
　　碧色无波澜的眼眸转动过去，剩下的两个小沙鲁“噌噌”后退几步。
　　“啊！”一声惨叫传来，克林口吐鲜血仰后飞去，胸口被一束能量波穿透，碗口大小的伤口上血液飞溅。
　　“克林！！”
　　见克林倒地，所有人脸就阴沉下来，激愤下对小沙鲁发起更加迅猛的攻击。但闪电型态沙鲁的力量远超地球战士，纵使他们发挥全力也根本不是对手。很快，乐平、天津饭相继负伤，失去行动能力后他们一下子成了被打击的对象，没多久便不甘心的倒下。
　　“可恶！”比克愤怒大吼。
　　“魔贯光杀炮！！”一连数道冲击波打出，但可惜他的攻击对小沙鲁没有任何用处。小沙鲁诡异一闪，出乎意料的闪现在比克上方，两手抱拳轰击下来。
　　咔嚓，比克头颅被打得变形，一把瘫倒在地。
　　“比克！”17号面色大变，身体连忙闪动，她们这组就剩三个人造人了。
　　“比克叔叔！！”
　　一道愤怒的声音传来，旋即一股强悍的气息开始攀升……
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第二百零一章 消灭天青色
　　“这股气……悟饭变身了？”远远瞥过去，却见孙悟饭满脸悲愤，残破的外衣外已经闪烁着晶莹的电芒，看到这一幕，所有人俱是一震。
　　“卡卡罗特的孩子竟然……”贝吉塔一脸错愕，这个形态……难道这小鬼突破到超级赛亚人2了？也太扯了吧。
　　但电芒交织的状态，正是超级赛亚人2，“悟饭？”孙悟空欣慰地看向他。随着同伴一个个倒下，他心里如同煎熬，此刻孙悟饭的突破让他非常振奋。
　　绫梦看着超级赛亚人2状态的孙悟饭，愣愣的让开一条道，眼睁睁看着他一步一步缓缓向前，“我要给比克叔叔报仇！”
　　直到他走到人造人面前，绫梦才反应过来，神色焦急喊道：“喂，我这里还有一个沙鲁啊！”
　　可是此时孙悟饭已经被愤怒支配了，根本没有理会她。眼巴巴感觉到自己被无视，绫梦一咬牙，狠狠地说：“连悟饭那家伙都变成超级赛亚人2了，作为阿妈的女儿怎么可以落后！”
　　“我不能落后啊！”一阵愤怒的咆哮，绫梦身边也亮起雷电。
　　“不是吧，绫梦竟然也突破了！现在的小鬼都这么厉害？？”红叶有些难以置信，随即摇摇头，目光坚定起来：“这样一来就有五个超级赛亚人2了，事态总算有点好转，嗯，快点解决这几个家伙，然后帮姐姐去！”
　　这边，贝吉塔看了特兰克斯一眼，沉着脸道：“这是为什么，为什么他们一个个都变成超级赛亚人2了？？”
　　特兰克斯额头有些冒汗，悻悻道：“这个……我也不知道。”
　　……
　　被能量夷为平地的大地上，肆虐的旋风持续不断席卷着。
　　行宫门口，主持人大胆的将头伸到外面，但外面风暴就好像一把把尖刀，锐利的程度根本不是他能够承受，只好把头缩回来。即使如此，众人身上的衣物依旧被吹得啪啪抖动。
　　主持人一手扶着麦克，一手拿一本笔记本靠在嘴边，心潮澎湃地大喊道：
　　“观众们，外面的气旋因为武道家们的战斗变得混乱无比，刚刚一会儿我竟有种窒息的感觉，要不是有这神奇宫殿的保护，我们根本不可能在这里活下来！”
　　虽然一直处在战斗当中，但绫叶时刻关注着孙悟空他们的情况，见孙悟饭、绫梦相继突破，她笑得一脸灿烂，“嘿嘿，这下子几个小沙鲁早晚会被消灭，你的期望要落空了！”
　　“哼！”沙鲁铁青着脸没有说话，心中的愤然化作对绫叶的一次次犀利攻击。那两个小赛亚人突破成超2，出人意料的打乱了他的节奏，但好在没脱离太多，不过是两个刚刚迈入超2的小家伙，又岂会被他放在眼里。
　　沙鲁漂浮在离地十几米的地方，嘴角轻扬，俊朗的脸颊上勾勒出嘲讽的笑意。突然，虚空中划过一片闪光，绫叶和沙鲁不约而同的相继出手。
　　天空中两道光线来回折返，不时互相交错，发出一道急闪以及声势浩大的对击声。绫叶和沙鲁的交战暂且还分不出胜负，彼此都试图压制对方。
　　“死亡飞弹！”
　　花生米大的火球在半空闪动几下，径直变成半径百米的巨大火球，这是冰冻一族的传统攻击方式，很多星球都毁在这招之下。
　　绫叶暗暗摇头，这招数她见得多了也就不放在心上，亮光闪烁，空气中留下一条真空的刀刃轨迹，整颗死亡飞弹表面裂开一条纹路，裂纹扩大，已经横截成两瓣。轰隆隆，一阵猛烈爆炸，死亡飞弹在空中毁灭。
　　毁去还未完全成型的死亡飞弹之后，绫叶自是片刻不歇，飞身上去，砰砰砰朝沙鲁招呼过去。借着未视眼的强大战斗直觉，行云流水般的攻击一气呵成，竟一度将沙鲁压制。
　　揪住他粗糙的手臂，对着他的胸侧一记肘击，同时掌中释放出一股气功波，轰的一声将沙鲁击飞。然后——砰砰砰……轰！持续数百记攻击落在他身上，一时间疑似血液的液体从身上溅射出来。
　　打得沙鲁蜷缩成了一团。
　　但战场上永远都是瞬息万变的，何况对手还是强大的天青色沙鲁，指望一直压制他，是不现实的。纵然已经被教训得很惨，实际上依旧有足够的资本翻盘。
　　果然如她所料，沙鲁绝对比不死的小强还要命硬。大手一翻，一团能量便在空中绽放，沙鲁随即脱离绫叶的攻击区域，他身形似箭，快速穿梭，在空中不同位置折返，残影连结出仿若星座般的折线。
　　“去死！”
　　砰！绫叶只见视线一黑，钢铁般坚硬的一拳狠狠落在她肩头，整个人立刻斜飞了出去。
　　狼狈落地，正龇牙表示疼痛的时候，淡蓝色的气功波从天而降。
　　“这是准备报复了吗？”
　　狂暴霸气的气功波，带着沙鲁滔天愤怒。
　　蹙了下眉头，眼中却闪过狂热的神采，绫叶挥手扔出一条白亮的长刃，身体猛然上前，挥出双拳，朝着气功波轰去，巨大的能量旋风顿时将她整个人包裹起来。
　　“砰！”一响，却是沙鲁挥动铁拳，空气被鼓动得嗡嗡作响。
　　匆忙间绫叶连忙收回两臂试图防御，电光火石间疯狂力道击来，绫叶“啊”的大叫一声，整个人像流星一样飞窜出去。稳住身体，轻轻拭去血液，右手腕部传来火辣辣的疼痛。她活动了一下受伤的右手，心里暗暗叹息。
　　“幸亏有未视眼提供的直觉，不然还真不是沙鲁对手！”此战必须速战速决，如若不然等沙鲁适应了此刻的力量，要对付就更加困难。
　　就在绫叶暗自思索为如何制服沙鲁而犯愁时，一个少女秀美的身影闪过，同时清脆的声音响起：“姐姐，我来帮你一起对付沙鲁！”
　　是红叶！
　　绫叶眼睛一亮，这时红叶身影已经来到身边。原来不知不觉中围攻她的小沙鲁已经全部被她解决了，而剩下的几个小沙鲁，在孙悟空、孙悟饭、绫梦的联合攻击下，胜负即将可定。
　　“你来得正是时候！”绫叶喜悦喊道。而对面的沙鲁，面色却是更加难看了，阴沉的脸颊仿佛又泼上了一层青色的染料，更加异样了。
　　一个“红叶”尚且难以对付，竟然又加入一个，难道他要重蹈覆辙败在红叶手里？
　　“不！我不会失败！”失败过一次，绝不会失败第二次！
　　“红叶，我们两面夹击，用最短的时间将他击溃！”
　　红叶用力点头，漂亮的脸蛋上露出柔美笑意，二人对视一眼同时发动了攻击。“啪！”有节奏的击打声不断响起，在绫叶二人默契配合下，沙鲁慢慢变得被动。
　　两个“红叶”联合，那神出鬼没的攻击手法让沙鲁有些招架不暇，频繁遭受她们的攻击，却鲜反击的机会。
　　被动挨打的局面让他逐渐烦躁起来。
　　“混蛋！粉碎炮！！”
　　沙鲁面色扭曲，天青色的护甲嚓嚓响动，一簇前端红色的透明光线从掌中飞出。光线很细而且通体透明，要不是速度过快，前端跟空气摩擦造成细微的扭曲而变得清晰，根本无法发现。
　　绫叶、红叶的目力自然是锐利非常，一点细微的变化都尽收眼底，二人不约而同的做出反应，电光火石之间后撤，跟沙鲁拉开一段距离。
　　“剑贯波！”
　　“龟派气功！”
　　两束能量反击过去，相撞之时爆发出轰隆隆的长鸣。伴随着密密麻麻的流矢，原地升起暗红色的巨大蘑菇云。漫天的烟尘形成浓厚的气墙，跟着一股由内向外的爆炸猛然向外冲击。
　　蘑菇云、浓厚的气墙尽数爆裂，朝四面八方辐射，广袤大地被刮去了一层，呈现出一个骇人的巨大坑穴。
　　“去死！”沙鲁双目狰狞地大吼，双手搓动，很快汇聚出黑色的气功球。滋滋滋的颤动着，上面闪烁着令人生寒的恐怖能量。
　　“地狱能量炮！！”
　　布满血红的金色眼睛狠狠扫视着，一股冰冷血腥的杀气向牢笼一样瞬间倒扣下来，伴随地狱能量炮的掷出，焦灼的气息透着浓浓的死亡味道，强大能量的侵蚀下气功球周围的空间有些扭曲变形，这一刻，天空都仿佛要塌下来。
　　绫叶抬头看到这一幕，身体一震，她意识到沙鲁这是在拼命了。黑色的气功球直径极大，蕴含的能量何其广博，而这气功球正是冲着她而来的！一咬牙，朝红叶坚定的点头，开始汇聚身上所有的能量。
　　“万象惊天拳！”
　　“万国惊天掌！”
　　银色电芒纠缠的能量向前一托，夺目的亮光腾空起舞，仿佛一对展翅欲飞的凤凰，展现傲然的气势和惊世骇俗的雷光迎击而上。轰！苍劲无敌的雷凤撞向迎面袭来的地狱能量炮，顷刻间爆发出响彻天地的巨响。
　　轰隆隆！！
　　天空一片朦胧混沌，太阳在这一刻变得暗淡无光，星球开始剧烈摇晃，就是遥远的界王星也隐隐的震动起来。天界神殿中枢，柔和的能量疯狂旋转起来，避免地球遭受重创。
　　嘶嘶，蓝色能量周围布满电芒，周身散发着令人发麻的幽蓝色电弧，渐渐的盖过了黑色死亡之球，在绫叶和红叶的合力下，地狱能量炮被反推了回去。
　　“不！！”
　　一声撕心裂肺的叫喊声，天青色沙鲁满脸不甘，面容扭曲的被肆虐的能量吞没。在巨大的雷电冲击波下，身体被一点点分解，紧接着在又一轮恐怖的爆炸中化成齑粉。
　　ps：战斗场景写太久了，一时写得身心疲惫，这场战斗就这么结束吧！快速推进后续情节！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;







第二百零二章 结束
　　沙鲁消失了，气感将周围搜索了个遍，也没有发现他重生的迹象。
　　确定沙鲁被真正消灭，绫叶长吁了一口气，取出一颗仙豆放到嘴里，咀嚼咽下，一股暖流便流淌出来，像春天的雨水湿润着干涸的田地，与沙鲁作战留下的不适顷刻间消失。
　　红叶也是轻拂着胸口，心有余悸的点头。这天青色沙鲁实在太可怕了，如若不是她们二人联手在紧要关头进行合击，拼着能量将他消灭，谁胜谁负还不一定。
　　绫叶平静下来，更有些后怕，万一红叶要是没有到她这个世界来，自己独自面对天青色的沙鲁，后果……或许是一个悲剧。
　　随着天青色沙鲁被消灭，那些由他分裂出的小沙鲁也很快失去了生命，化成一堆尘土。
　　“终于结束了！”如负重担的叹息，孙悟空退出超级赛亚人变身，身体后仰的躺在地上，已经精疲力尽。孙悟饭和绫梦退出变身，巨大的疲劳感袭来，二人双双晕了过去。
　　在他们即将倒地时两道虚影闪过，17号、18号稳稳接住他们的身体，往空旷的地方挪过去。
　　“真是太好了，绫叶小姐消灭了沙鲁，这样……这个世界得救了！”特兰克斯脸上洋溢着笑容说。见身边保持沉默的贝吉塔，他聪明的闭上嘴。
　　他理解贝吉塔现在的心情，被两个小孩子超过，对贝吉塔这样自傲的人来说是一个非常大的打击吧，这时候还是不要刺激他为好。
　　贝吉塔闷着头向会合的方向走去，路过特兰克斯身边时不着痕迹地拍了下肩膀，停下来说道：“你这次表现不错！”
　　特兰克斯听完后愣住了，不敢相信的站在那里，过了好一会儿才反应过来，脸上露出欣喜的笑容。
　　所有人汇聚到一起，绫叶拿出仙豆分给他们，很快所有人都恢复了精力。
　　孙悟空来时见18号她们除了身上的衣服有些破烂外，没有一点疲劳，叹服地道：“永动型能量可真厉害，这么激烈的战斗后能量竟然没有一点衰弱。”
　　几个人便往人造人的身上看去，非常赞同孙悟空的话。
　　“这次危机虽然有惊无险的过去了，但克林几人却也牺牲了。波波应该已经收集好龙珠，回去后就让他们复活！”绫叶开口说道。
　　众人默然点头。与强者战斗自然伴随着危机，参加沙鲁游戏前他们就已经做好了牺牲的准备，克林等人的牺牲虽然让他们有些黯然，但好在并非毫无意义，他们保卫了地球，是英雄！而且可以用龙珠将他们复活，不幸中的大幸。
　　孙悟空催促道：“既然如此，我们赶紧回去吧！”
　　“恐怕一时三刻是回不去了！”顺着目光撇去，从冰王行宫里跑出一溜子人影，正冒着风沙，风尘仆仆的朝他们跑来。
　　没多久，主持人奔到孙悟空面前，气喘吁吁左右张望，举着话筒问：“悟空先生，我看外面的风暴逐渐平息，你们也都停下了动作，是不是沙鲁已经被消灭了！”
　　孙悟空如实说道：“是的，沙鲁已经被我们消灭，接下来怎么公布消息就交给你们了。”
　　说着孙悟空瞬移到克林尸体身边，将他们扛起腾空飞起。
　　随后，贝吉塔、特兰克斯、16号、17号、18号也相继离开。对于这些普通人他们不想过多接触，也觉得没有多少接触的必要。绫叶拉着红叶对主持人轻轻点头，收起了冰王行宫，也跟着瞬移消失不见。
　　主持人见来不及说声谢谢对方就一个个离开了，当下心生敬佩，感激的朝他们离开的方向鞠了几躬。事了拂衣去，这才是真正的武道家的风范啊！
　　对摄像人员吩咐了几句，主持人这才对着镜头激动的宣布沙鲁被消灭的消息。同时将大致的伤亡情况也进行了简单通报。
　　主持人的演说通过卫星传播到世界各地，知道世界恢复和平之后，所有人激动得欢呼了起来。电视机中，镜头从一片片灰黄残败的宽阔荒原上一一扫过，没有外在能量的干扰，高科技摄像头发挥了它的作用。超清晰分辨率下，那一个个巨大的撞击坑和让人生畏的恐怖裂痕形成了强大的视觉冲击，撼动心魂。
　　“看呐，这些震撼的景色，谁能想到它之前还是一片绿树茵茵的乡间小城，从这一幅幅美丽而残酷的画面中，可以看出这次战斗的激烈程度！沙鲁的强大远超想象，要不是这些武道家用自己的生命、鲜血捍卫和平，地球早就进入了末日！”
　　看清楚屏幕中的画面后，所有人倒吸凉气，久久无语。
　　那些巨大的撞击坑最小都有百米直径，而最大的却有上万米宽、近千米深，那一缕缕不断向外流淌的炽热岩浆还散发着滚烫的热气。更别说那连绵数千米的裂痕，就像一把巨刃划破天际，从空中将大地斩成两段。
　　“可怕，你看那些爆炸坑，就算用核弹轰炸也弄不出那样的效果。”
　　“呜，不行了，原来厉害的武道家那么强大，我要去拜师学艺！”有人按耐不住心中的冲动。
　　“就你，得了吧，孙悟空先生那样的强者可不会收你为徒！”一个人泼人水道。
　　“孙悟空先生那样的高手我可不奢望，只要能进入稍微有点实力的武术流派我就知足了。”
　　之前动态的战斗给人的感觉虽然震撼，却显得太过虚幻了，此刻通过静态的画面，人们才真正体验到从灵魂深处散发出来的寒意。旋即，全世界再次卷起拜师学艺狂潮，而且比几年前的武术热潮还要强烈。
　　只是有多少人能够如愿，却是不得而知。
　　神殿，将克林、乐平、天津饭、饺子、比克的尸体一字排开，然后召唤出了神龙。
　　因为丹迪创造的神龙本来可以实现三个愿望，但为了能够一次性复活多人，龙珠在制造的时候被设定成一次实现两个愿望。相对的，每个愿望功效更加强大了。
　　第一个愿望，那些被沙鲁杀死的人，即使失去肉身的人也被复活。第二个愿望，绫叶跟原著一样让神龙拆掉了17号、18号几个人造人体内的炸弹。
　　拆掉体内炸弹后，18号姐妹没有地方可去，就留了下来，和绫叶、红叶一起住在神殿。16号因为崇尚自然，拒绝了大家的邀请，独自一人在世界各地旅游，最后在北方人造人8号生活的小村落定居下来。
　　对于家里一下子多了那么多人，绫梦开始一脸不乐意，最后在18号的诱骗下接受了现实。
　　几天后，西之都布玛的家，所有人齐聚一堂，特兰克斯就要回自己的世界了。
　　







第二百零三章 国王拜访
　　布玛的家很大，别墅后院是一片绿油油的草地，周围种着几棵大树，枝繁叶茂、郁郁葱葱，一旁盆景红红绿绿开满色彩斑斓的花朵，那一点点红白相间的花蕊，静若处子，宛若繁星闪闪点缀着夜空。
　　绫叶等人衣着正式，笑容妍妍的和特兰克斯一一告别。
　　“特兰克斯，要不是你通知我们关于人造人的消息，我们恐怕也没有办法那么快制止他，非常感谢你！”孙悟空拍了拍特兰克斯的肩膀，语气真诚。
　　特兰克斯不好意思摇了摇头：“悟空先生你不要这么说，即使没有我到来，有绫叶小姐和红叶小姐在，人造人也不是问题，何况这个世界的人造人跟我那里完全不同！”说着，眼睛从17号、18号身上扫过。
　　18号上身套着一件休闲外套，纽扣外开，下身是一条牛仔裤，两只手插在上衣口袋里，注意到特兰克斯的目光后，问：“你那儿的人造人很坏？”
　　特兰克斯点点头，想到未来那令人绝望的世界，脸色低沉地说：“在我那里，你们坏得非常彻底，贝吉塔、比克、克林……所有的战士相继被你们杀死，世界各地都笼罩在黑暗中，血腥和毁灭从来没有停止过，17号总是愚弄凡人，而18号会因为输了电子游戏屠杀整个城市。”
　　“呃，我们有那么坏？”18号大吃一惊。
　　17号便是有些反对：“像我这么淑女的人，怎么可能会坏得那么彻底！”
　　“毕竟是不同世界，性格可能有所差异，而且……在我那里，17号是男子！”
　　“真的？”17号感兴趣地一叫，玲珑有致的身躯靠上18号，脖子上系着的围巾随着清风飘舞，下巴抵在18号的肩膀上，一脸暧昧地说：“那里的我帅不帅，有没有把18号拿下？”
　　特兰克斯脸上冒着虚汗，讪讪说道：“你们是亲姐弟，这个恐怕没有……”
　　“唉，这么没用啊！我以为男人的我会更有魅力一点的。”17号略带失望地说。
　　“啪！”18号不客气的甩了17号一下，“你们不要听17号胡说，这家伙脑子不灵光，常常神经抽疯的！”
　　绫叶面带微笑，习以为常地摇头。17号这丫头又开始抽疯了，这几天她对17号的性格有所了解了，完全是三天不打，上房揭瓦的个性。
　　“特兰克斯，以你现在的实力，对付人造人绰绰有余，我祝福你们早日恢复和平！”绫叶认真说道。
　　“谢谢绫叶小姐，我一定努力。”
　　特兰克斯自信说道。尽管沙鲁游戏上他的表现不算出彩，但实力却不容小视，已经远远超过了18号她们，对付实力还不如这个世界的人造人已经没有一点压力。
　　这时，布玛把怀里的小特兰克斯交到布里夫斯夫妇手里，走过来整理了一下特兰克斯的衣服，依依不舍道：“特兰克斯，回去之后要好好照顾那里的妈妈，我们会想念你的！”
　　“是！”特兰克斯声音响亮的应道，然后跳上时光机。
　　“噗”一声，时光机缓缓飞起，透过透明玻璃罩，特兰克斯对着绫叶等人挥手告别。然后看到贝吉塔倚靠在大树旁沉默不语，特兰克斯点着头向他示意，却蓦然看见贝吉塔冲他竖起两根手指，显示着“保重、一路顺风”的意思。
　　看到贝吉塔那不擅言辞的告别方式，特兰克斯的心里顿时流淌出一股热流，脸上洋溢出笑容，对着贝吉塔回了一礼，父子用特殊的方式交流。
　　之后，时光机周围升起一片扭曲，消失在空中。
　　数月后，龙珠战士们重新踏上各自的旅途，世界又呈现出繁荣昌盛的景象。
　　因沙鲁而逝去的人们又复活了，人造人事件带来的创伤在神龙的力量下逐渐抹平，但沙鲁游戏造成的震撼却是难以抹消的。
　　这次武道之风不像之前赛亚人入侵那次一样只是盛极一时，反倒是愈演愈烈，一点降温的意思都没有。借此机会，在国王的命令下，政府有意识的干扰，沙鲁游戏的高清视频被制成dvd光碟推出。
　　这些dvd光碟是超高速高清摄像头现场捕捉拍摄下来的，很全很完整，不是之前直播中那样是经过删减的。
　　如此一来，有幸购买了全套dvd，目睹沙鲁游戏全程战斗的人们便更加狂热，成了武道的坚定支持者。可以说现在不管男女老少，各行各业都知道了拯救地球的孙悟空和所有龙珠战士们。
　　尤其是年轻人，简直把孙悟空他们当成了偶像，绫叶、红叶、18号、17号人气飙升，一时成了所有男子的梦中情人。
　　以“沙鲁游戏”这个事件为节点，开启了一个全新的时代。
　　包子山所在的山脉附近，一辆辆大型装载车、运输车连成长龙随着工程队缓缓朝着大山挺进。
　　最前面的军用飞机上，国王坐在坐位上小憩，对着身边的副官说道：“我们这么兴师动众的过来，悟空先生会不会怪罪？”
　　副官镇定地笑了笑，道：“开宗立派，源远流长，身为一代宗师和龟仙流弟子，肯定希望让自己的流派发扬光大，而且是国王陛下亲自请求，我想悟空先生不会拒绝的。”
　　“经过那么多危机之后，我们应该正视武道家的强大实力，为地球培养更多的武术强者。趁着现在这股武学之风，我们将所有规划拿出来。”
　　“以包子山为中心修建一系列巨大的环形城市，并且以悟空先生和他的伙伴名字命名，其中开设各大武馆，培养有潜力的武道家，如果悟空先生他们能偶尔指点一下他们就更好了。”
　　这个构思是国王深思熟虑之后的结果。随着一次次危机发生，他越来越明白武道家的能力，但万事不能都依靠孙悟空他们去解决，作为政府最高官，他有责任守护世界的和平。
　　







第二百零四章 悟空市
　　要想大范围推行武道，不能缺少了武道家的支持，作为世上最强的一批人，超脱普通武道家境界的孙悟空等人就是国王必须拜访的对象。得到他们的支持，国王的计划才能全面展开。
　　国王的运气很不错，刚抵达包子山的时候孙悟空正好从外面回来。
　　听说国王打算在全世界推行武道孙悟空非常赞同。地球一旦开启武道时代，那么一些有潜力的武术爱好者就有提升的可能，武术欣欣向荣形成良性循环。
　　但这些有一个前提，就是必须有武道家带领他们入门，看国王陛下的意思，是希望他能成为开启武道时代的领路人。
　　这让孙悟空很为难，他的实力是强，对指导修行也有一定经验，但他没有时间去教那些连武道之门都没进入的人啊！说起教育新人，没有人比龟仙人更适合了，可毕竟龟仙人年事已高，孙悟空不想扰烦他。
　　孙悟空将这些事情跟国王一解释，国王笑着说道：“等周围城市建成之后，政府会向全世界聘请武道家，由他们来进行基础教育，并不需要悟空先生出面，悟空先生只要能偶尔抽出时间出面指点一下就可以了。”
　　国王身边的几个副官走上前，将一张宽大的记录纸摊在圆桌上，道：“这是政府规划的武道城市规划图，到时候我们会以包子山为中心兴建12座卫星城市，12座城市连成一环，将以悟空先生和您同伴的名字命名……”
　　孙悟空好奇地看了眼设计图，环形的城市结构分成12块区域建设，设计图上都有详细的标注，12座城市将以孙悟空、贝吉塔、比克、绫叶、红叶、17号、18号、克林、乐平、天津饭、饺子以及龟仙人的名字命名。
　　龟仙人身为武术之神，孙悟空、克林等人的启蒙老师，非常荣幸的成为了一座城市的代表，而绫梦和孙悟饭因为年纪尚幼，出于成长的考虑没有将他们身份公开。
　　这幅设计图其中的规划空前庞大，有部分设计竟然需要直接夷平包子山所在山脉后才能建设，难度极大。一旦建成，12座城市将至少容纳千余万人，将是武术爱好者的一大圣地。
　　“以政府的能力这些城市将在一年后建成，各个武馆开设后会有世界各地的武道家负责授艺。我们会在每座城市专门为悟空先生和您的同伴设立主道场，希望悟空先生你们能抽空对有潜力的武者进行一些指点。”
　　国王都把话说到这份上了，孙悟空也不好意思拒绝，反正只是偶尔抽空去一下，也不会影响自己修行，便爽快的答应了。
　　见孙悟空点头同意，国王等政府人员喜出望外。
　　作为回报，孙悟空将会成为“悟空市”建成后的名誉市长，平时日常事项将由代理市长管理，他只要挂个名每月领取高额工资奖励就行。
　　国王的专机“呼呼”起飞离开，后方工程队接到指令后开始爆破建设，一切如火如荼展开。
　　对于孙悟空成为名誉市长，最高兴的非琪琪莫属，老公算是“功成名就”了，儿子的学业在政府安排下也将一帆风顺，每每想到这些她都“喜极而泣”，幸福生活总算盼来了，有朝一日她居然也过上了“名人太太”的生活。
　　一年的时间悄然过去，包子山的变化可以用日新月异来形容。除了以包子山为中心的50公里保持着原始森林的静谧景象，四周纷纷拔地而起了12座繁华热闹的先进都市。位于群山间，热闹繁华高楼耸立的城市跟古朴幽静清秀美丽的包子山形成鲜明对比。
　　方圆50公里属于孙悟空的私人领地，任何人不得随意闯入，打搅悟空先生的生活。
　　大街小巷除了风俗古朴的各种武术道场外，最吸引人的就是那些喧闹繁华的商业街了。新建立的武术城市是未经开垦的新大陆，提前得到消息的商家、公司一个个就像鲨鱼嗅到了血肉气味一样，争先恐后的进驻到里面。
　　在市中央的超级广场上，耸立着一座高达百米的巨大雕像，形象是孙悟空的样子，这样的雕像每座城市中央都有一个，只是形象各不相同而已。
　　为了建设12座武道城市，政府是下了大决心，从世界各地搜寻到了数千个武术流派，聘请了近万名武道家前来担任武馆教员。
　　龟仙流、鹤仙流、加帕王等武道大家流派大放异彩，争相斗艳。
　　……
　　超级广场一旁的大型主道场周围，人潮涌动，来自各个地区的记者齐聚于此，今日，“悟空市”正式挂牌成立，一切进入正常运转。
　　随着悟空市率先开放，来自各地的武术爱好者纷纷到各大武馆报名习武，这些武术爱好者大多是年轻人，其中不乏学生模样的人，为了全面发展武道城市，悟空市在建成之时不仅分列着众多武馆，还开设了大小年级段不一的学校。
　　神殿，两列树荫下，绫叶闭目修养，平稳的斜躺在长椅上，旁边红叶、17号、18号懒散摆成一排，戴着墨镜享受阳光的细腻温和。
　　不远处地上，一个发型奇特的幼儿在地上蹒跚匍匐，少女模样的绫梦对着孩子，拍着手掌边哄边逗。孩子是孙悟空的第二个孩子孙悟天，绫梦对这个“小表弟”特别喜爱，时不时的跑去逗逗他。
　　“悟空，武道馆已经建好了，可我们该怎么指导他们啊？”
　　乐平抱膝坐在神殿阶梯上。
　　孙悟空伤脑筋地摸摸头，哈哈大笑道：“不清楚呢，他们的层次太低，我都不知道怎么教他们，嗯，说到教学生还是龟仙人老爷爷最内行，我们请教一下他？”
　　“嗯，只能这样啦！”
　　“卡卡罗特，我忙着修行，可没时间做那些无聊的事情！”
　　贝吉塔冷哼道，之前孙悟空擅自答应下界普通人的请求让他很是不满。在场的纯种赛亚人只有他不是超级赛亚人2，最近几天他竟隐隐感受到了突破的希望，哪还会把时间用到教导凡人那种无意义的事情上。
　　绫叶撑起上半身，两肩裸露出白皙细腻的肌肤，一条亚麻色的单马尾长发垂到腰间。
　　“你们用不着担心这些的。”
　　整理了一下两鬓稀疏散乱的秀发，绫叶脸上露出微笑：“那几座城市请来的武术家有很多是参加过天下第一武道会的强者，你们只要讲解一下气的概念，剩下的交给他们，你们并不需要插手。”
　　“那些真正有潜力的人就让他们去爬凯琳塔，告诉他们只有爬上凯琳塔获得获得猫仙人的认可后，才能接受你们亲自指点。如果见到有资格上神殿的人倒不妨收为弟子。”
　　是了，孙悟空眼睛一亮。先让武馆武术家培养，能上凯琳塔的再由自己指导，这样阶梯式淘汰筛选，不仅省下了许多活，而且有利于甄选人才。
　　这时克林蹑手蹑脚的走过来，不好意思搓着手掌，说道：“不知道大家过几天有没有空，我有件非常重要事情要宣布！”
　　“什么事情？”
　　“嗯，那个，过两天我就要结婚了，希望你们都能来！”
　　“结婚？！”所有人大吃一惊，绫叶眼珠子一转，问道：“你要结婚的事情我们怎么一点消息都不知道，你的对象是谁？”
　　克林一脸涨红，扭捏着身子不好意思道：“嘿嘿，是紫萃！”
　　乐平一把凑到克林面前，好奇的打量，手肘轻抵着克林的胸口：“好小子，闷声不响的就把人家追到手了，可怜我现在还是单身啊！”
　　“紫萃，就是之前红缎带军团的紫罗兰上校？”18号疑惑地问。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第二百零五章 北银河
　　18号知道紫萃其实不难理解。
　　为了打败孙悟空，盖洛博士对他身边的人做了详细调查，紫萃身为曾经红缎带军团的紫罗兰上校，关于她的资料就单独有着一叠。
　　只是盖洛博士死后，18号便跟红缎带军团划清了界限，紫罗兰上校区区一个普通人类，也就没有被她放在心上。
　　在得知克林要跟紫萃结婚的消息后，才隐隐浮现出关于她的信息。
　　18号有些惊讶的看着面前的小光头，清秀的脸蛋露出美妙的笑容，小光头功夫不怎么样，想不到还挺有一套的，不知不觉就把紫罗兰上校拐走了。看样子嘴皮子功夫应该差不了。
　　看着18号揶揄的表情，绫叶便露出古怪，她或多或少猜到了18号心中所想，只是原著中克林的泡妞技能应该用在她身上才对，不知道18号知晓后会是怎样的表情。
　　克林难为情地哈哈大笑：“本来想早点告诉你们的，只是因为沙鲁的事情耽搁了，婚礼放在龟仙屋举行，你们可一定要来啊！”
　　“都认识那么多年了，你的婚礼我们当然会去，嗯，还有天津饭和饺子，谁去把他们叫来？”
　　“我去叫他们，用瞬间移动很快的。”孙悟空摇着手指说。
　　大伙齐齐点头，孙悟空的瞬间移动方便无比，除了战斗时发挥作用外，日常生活中也非常好用。接下来大伙又商量起婚礼时该送什么礼物好。
　　绫叶静静看着，嘴角弯起恬静的弧度，回忆起跟克林第一次见面的情景。
　　那时克林无法承受师兄弟欺负，逃出山门，千里迢迢寻到龟仙屋要拜龟仙人为师，龟仙人给他出了个难题，让他带一个漂亮的女孩子回来，后来他找到了兰琪，只不过还没带到龟仙屋就被她接走了。
　　一晃儿那么多年过去了，克林成为了地球上最强悍的人之一，功成名就，马上就要结婚了。
　　想到以前的事，绫叶不由想起远在北银河北部的兰琪、蓝晶。她们在外面帮着北界王管理北银河也有好多年了，虽然这几年她们也经常回来，但分别那么久也怪想她们的。
　　“地球上的熟人交给你们通知，兰琪、蓝晶在北银河很久没回来了，我去叫她们，顺便看一看北银河发展得怎么样了。”
　　“姐姐要离开地球？带我一起去！”红叶一脸感兴趣的样子。
　　她在原来世界独来独往，没发展宇宙势力，这会儿听见绫叶要离开地球就很想跟过去看看。
　　绫叶沉吟了一下，点头同意了，又见绫梦正两眼发光的想要跟过去，开口道：“我就离开半天，红叶跟我去就行了，17号、18号、绫梦你们都留在神殿上。”
　　17号、18号也想到地球外面看看，听到绫叶的话不免有些失望的“哦”了一声。绫梦想要再哀求几句，却对上绫叶严厉的目光，一下子知道没戏了。瞥见一脸得意的红叶，愤愤然哼了声。
　　绫叶一笑，拉起红叶的手发动瞬间移动，两人很快从神殿消失。
　　……
　　幽深静谧的宇宙，诡异的虚空安静得令人窒息，除了周围那些远在天边不断燃烧着的恒星外，只有一些偏离轨道盲目流窜不知何时就会殒灭的流浪星体。
　　漆黑深邃的夜幕没有人说得清其中隐藏着什么，好似一只巨大凶猛的野兽闪烁着幽幽的眸光，匍匐在一旁。
　　自冰冻一族消亡后，北银河逐渐纳入新北势力管辖，几年下来，就连西部星域那杂乱偏远的地带也平息安稳下来。有着神奇的精神树果实，兰琪二人很快拉起由二十多人组建的强大军团，在卡斯罗、兰尔、安蒂斯琪、詹布尼几大亲卫的统领下，叶灵星势力势如破竹，基本统治了整个北银河。
　　加上北界王暗中规划，北银河一副欣欣向荣景象。
　　这也让原本一直处在尴尬地位的北界王在四方界王中逐渐挺直了腰板。
　　北银河北部，叶灵星。
　　闪烁着五颜六色光彩的控制中心，卡斯罗带领下属审查各地传递过来的数据。
　　现在的生活很安定，功成名就、统帅一方，他无比庆幸当初选择了跟随女皇陛下，自从加入叶灵星势力后，他的地位发生了翻天覆地的变化，从一颗星球的管理者一跃成了万万人之上的权贵人物。
　　自伟大的女皇陛下消灭了冰冻一族，叶灵星实力疯狂膨胀起来，现在管理着北银河九成以上，在银河系中也是首屈一指的超级大势力了。
　　虚空一晃，两个身材妖娆美艳至极的少女出现，由于绫叶大大方方出现没有隐藏气息，卡斯罗先是本能的作出反应，待抬起头看清楚来人，他“噌”的站起身来。
　　恭敬地行礼：“卡斯罗拜见女皇陛下！”
　　只是女皇身边这位与女皇长得一模一样的少女，难道是女皇的姐妹？心下一骇，自己在她面前同样如浩淼夜空当中的一点尘埃。
　　绫叶淡淡点头，定眼一看，便知道卡斯罗实力已经达到了250000！
　　除此之外她感应到叶灵星上还有近十道高强度的能量，都在20万上下，应该是留在叶灵星上的防护军团。这数值对她来说是微不足道，但在宇宙中已经是少有的高手了。
　　“兰琪和蓝晶呢？”绫叶问道。
　　虽然也可以直接感应，但宇宙之大，还不如直接问来得方便。
　　“前段时间北银河西部发生了一点混乱，两位大人遵循界王大人委派去镇压了。”
　　绫叶有些诧异，随即明白过来，北银河西部没有强大的存在统治，一向松散无序。过去北银河被冰冻一族统治时期，西部区域的松散无序已算是少有乐土，但相较于现在，就成了混乱代表。
　　界王应该也想早日将西部区域统领起来吧！
　　绫叶环视了一下周围忙碌的众人，赞叹地说：“很好，能把叶灵星势力管理得井井有条，你们功不可没！”
　　卡斯罗露出笑容，女皇陛下的赞扬让他很受用。
　　“嗯，既然兰琪她们不在我们就不多打搅了，你们继续努力！”绫叶勉励着说，看向红叶：“我们去西部区域！”
　　绫叶消失后，卡斯罗恭敬的朝着她们消失的位置行礼，然后振奋的打起精神，催促着手下继续工作。
　　女皇的肯定让他神清气爽。地位日渐巩固啊！
　　北银河西部，距离曾经到过的西北部库尤丝星不知多少光年。某处散发着暗红色光芒的恒星系中，一颗草青色的星球上，两方战士相互对垒，身穿铠甲的宇宙人挥舞着手中的能量炮。
　　晶莹明亮的能量柱从手臂的能量发生器中射出，轰轰轰，飞沙走石，一条条无情的能量贯穿战场，一簇簇四五米高的堡垒剧烈摇晃，轰然倒塌。
　　战争是吞没生命的巨型碾压机，无情吞噬着一条条活生生的生命，伴随着凶兽残酷的嘶吼，眼前的一切就要毁灭。战争持续，大批的人倒下，踩着同伴和敌人的身躯，双方人马继续战斗，惨烈无比。
　　炮击声和痛苦的哀嚎不断传来。
　　万米高空，一大一下两道身影注视着下方。
　　宽大粗犷的人影摸摸下巴，嘿嘿邪笑着：“拉蒂兹，下面那帮人真是脆弱不堪，本大爷连动手的欲望都没有！”
　　瘦弱身材的长发男子一撇嘴，露出笑容，打趣着说：“兰琪小姐可是将这片星系交给我们平定的，不按期完成任务的话，罪过可不小，你经得起兰琪小姐的怒火？”
　　拿帕讪讪一笑，他自然是不敢违背兰琪小姐的命令。
　　“唉，那我们出手吧，这些家伙收拾起来分分钟的事！”
　　绫叶看在同为赛亚人的份上，给了他们每人一颗精神树果实，然后让他们管理行政星，凭着战斗民族的素质，多年努力后，两人都有150万的战斗力了。
　　不同于克林等人接受过神液改造，就拿帕和拉蒂兹的资质，150万战斗力已经差不多是极限了。而且同过往的赛亚人相比，他们已是神话般的强大存在。
　　超级赛亚人不是什么赛亚人都能成就的。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第二百零六章 拿帕和拉蒂兹
　　拿帕跟拉蒂兹的实力自是不弱，只是跟孙悟空这样的超级赛亚人有着天渊之别，无法比较，但对付下面实力不高的宇宙人却极其轻松。
　　二人一窜入战场，便犹入无人之境，啪啪啪的打击声响起，动作潇洒写意、攻击行云流水，下方的宇宙人连人影都没觉察到就倒地不起了。
　　双方宇宙人争夺地盘，为此投入了大量兵力，其中不乏强者，见部下莫名其妙倒下，他们本能的感到不妙。仔细审视战局，却没能发现出手之人，一些强者的脸色立刻黑了下来。
　　应该是有强大到他们都无法感应的强者进入战场了。
　　战场里，拿帕咧着嘴狂妄的大笑，手中拳头肆意的舞动，立刻，一片片狂暴的旋风卷起，旋风边缘锋利无比，如薄如蝉翼的刀刃，拳风所过之处，头颅乱飞，人仰马翻。
　　“哈哈，爽快多了，可惜这帮家伙太没用，连我一拳都接不下，不尽兴啊！”
　　拉蒂兹随手挥出一片气功波，嘴角上扬，指着宇宙人大本营，“那边有几个能量反应强一点的，应该是主力，兰琪小姐交代的事一定要完成，我们去干掉他们！”
　　“好嘞！”拿帕爽快应道，身体一晃，径直朝对方大本营冲去。
　　大本营里，几个头上长着尖角的宇宙人脸色凝重地注视着远处战况，他们是这场争夺战的指挥官，也是实力最为强大的宇宙人。
　　本是双方间的争斗，却莫名其妙多了几个搅局者，而且看上去实力强大无比。
　　一个看似统帅的宇宙人睁着蓝色眼睛，面色狞烈，语气低沉地吼道：“到底怎么回事，是谁在跟我们希厄多星人作对？”
　　“红隐星人也是他们袭击的目标，同时对我们双方采取行动，对方来意不明，多半是星区外的势力！”
　　“附近几个星区就我们希厄多星人跟红隐星人势力最盛，有哪个势力敢招惹我们，不怕两个势力的怒火吗？”一个军事副官面色疑惑地说。
　　北银河西部区域鱼龙混杂，大小势力上百个，现在所在的这几片星区要属希厄多星人跟红隐星人最为强大。两方势力交战了千百年，大战小站不断，一直难分高下。
　　而作为战区存在的星球更似战争堡垒，除了双方军事人马，压根不存在土著居民。
　　一个瘦瘦的参谋官低沉着脸不断思索，分析可能出现的敌人。
　　“糟！”他想起近段时间不少势力被吞并消亡，不由脸色大变，惊骇叫道：“我们被北银河超级势力盯上了！”
　　“怎么说？”统帅问道。
　　“不久前北银河崛起了一个超级大势力——叶灵星势力，他们高手如云，连冰冻一族都被他们消灭，短短几年已经统治了大部分星系！”
　　“你是说叶灵星势力要对我们下手？他们将触手伸到这边了？”
　　统帅很快想明白，脸色一下子变得苍白，叶灵星势力的强大可不是他们希厄多星人可以比拟的，对方是统治北银河的超级势力，而自己只是西部数百势力中的一个。
　　“极有可能！”副官脸色难看道，“连我们都无法发现的高手，必然是少有的强者，我们这片星区没有，而星区外这类强者除了叶灵星势力外没有其它可能！”
　　“啪啪啪！”
　　一连串鼓掌声传来，抬头望去，拉蒂兹漂浮在空中，眼中充满笑意的看着他们，蓬松的长发在微风吹拂下左右摇摆。
　　看到那显眼的红白色的战斗服，所有人倒吸了一口凉气，果真是叶灵星势力要对他们动手了。
　　“头脑不错，竟然能猜到我们身份。”拉蒂兹赞叹地摇着头，旋即用不可置疑的语气通告：“想来你们应该知道我们的规矩，希厄多星人势力从今天起解散，只得保留基本星球防御力量！”
　　“这不可能！”希厄多星人统帅当即反驳。
　　拉蒂兹略有遗憾摇头，面无表情地说：“谈判破裂，那么我们依据兰琪小姐的吩咐，瓦解希厄多星人势力的高层！”
　　希厄多星人高层闻言，脸色纷纷剧变。
　　“早该如此了！”拿帕自信的抱着胳膊，飘荡下来，掏出探测器进行了探测，注意到镜片上显示的数据，粗犷的脸颊勾勒出一抹微笑，“还不错，最高的4万战斗力，剩下的几个也不低于1万，可以稍微活动一番！”
　　嚯！！拿帕将气势释放出来，一时间大地震动起来，一股令人窒息的可怕威压扫荡出来，希厄多星人高层首当其冲，面对拿帕释放出来的惊人气势竟产生了一股晕眩感，心中升起了绝望。
　　远处战场上还清醒的宇宙人面色惊愕，忍不住打了个寒颤。
　　“轰！”拿帕虚晃着出手，一百五十万战斗力对付战斗力只有两三万的宇宙人根本没有悬念，三两下就让大部分高层去见阎王了。
　　剩下的几个指挥官心里胆颤万分，匍匐在地上求饶：“大人，我们愿意……”
　　还没说完，拿帕铁拳落下，一下子将他们敲成肉酱。
　　拉蒂兹不悦的皱起眉头，抱怨道：“他们都要投降了，你怎么还杀了他们！”
　　“哈哈，一时没控制住，兰琪小姐不是说了么，要尽快解决他们，杀光他们高层不是更好吗？”拿帕毫不在乎地傻笑。
　　拉蒂兹有些无语，“随便你，还剩红隐星人那帮家伙，完成任务后回去交差！”
　　……
　　远在无数光年外的一片星系，兰琪透过宇宙飞船的瞭望台观望着外面的景象，外面千余艘宇宙战舰正在开火，白色、红色的能量炮贯穿着宇宙，不时的有飞船殒灭爆炸。
　　“消灭这支战队后，北银河西部就基本没有可抵抗的武力了！”
　　西部区域势力杂乱，各大势力参差不齐，他们没有善恶观念，就像军阀一样无休止的混战。
　　“嘻嘻，等超级战斗军团将大小势力的军队消灭，完成界王交代的任务，我们就可以回地球了！”蓝晶笑呵呵说。
　　“听界王大人说地球不久前出现了一个无比恐怖的家伙，好像叫沙鲁，连绫叶都差点不是对手！”兰琪倚靠在回廊扶手上。
　　“是呢，连大界王都紧张了半天，不过最后还是将对方消灭了。”
　　兰琪、蓝晶功力高深，几年前需要合体才能战胜机械克维拉，现在单体实力上涨，已经跟17号、18号不相上下，但比之孙悟空差距却是拉开了。
　　







第二百零七章 聚首
　　兰琪是叶灵星除绫叶外最强大的存在，几年来镇守北银河，使叶灵星势力充满了信心，这才毫无顾忌的四处扩展。
　　沙鲁游戏时绫叶考虑到沙鲁的强大，并且自己完全有把握应付，便没有让她们回来。
　　事实证明她的安排是正确的，沙鲁游戏瞬息万变，不仅出现了闪电型沙鲁，最后还意外诞生了天青色沙鲁，好在红叶到来，二人力缆狂澜，合力将天青色沙鲁消灭。
　　外面炮火交织，刺眼的光晕在黑色的星空中，恍若一朵朵盛开的花儿，刹那间绽放出满袖馨香，见外面战舰久攻不下，兰琪秀眉微蹙，对身边的宇宙人下令：“传我命令，让我方战舰全部退回来！”
　　“你要亲自出手？”蓝晶笑盈盈问道。
　　轻轻点头，“对方实力不算强，只是战舰太多，这样打下去没有意义，徒增伤亡罢了。”
　　黑色的眼眸投向外面，浩瀚星空映入眼帘。在接到撤退命令后各战舰指挥官迅速遵从命令，飞船快速的后撤，这样的事情他们已经碰到很多次了，这意味着强大的兰琪小姐要亲自出手了。
　　兰琪大人的强大在他们心中已经定型，是仅次于女皇陛下的恐怖存在，他们曾经见识过兰琪大人出手，那场面，惊世骇俗，早就深深烙在了他们的灵魂中。
　　不赶紧撤出兰琪大人的攻击范围的话，性命都会不保的。
　　见己方舰队基本撤离，兰琪一个瞬间移动来到敌方战舰前面。
　　空渺浩荡的宇宙中，兰琪纤弱的身体在敌方战舰面前就像蚂蚁一样细小。防护罩开启，在身体表面立刻形成一层散发晶莹光泽的三公分厚能量圈，这是亚德拉特星维希婆婆交给她的能力，可以在宇宙星空中短暂生存。
　　“嘿嘿，叶灵星的战舰撤退了，我们赢下了这场战争。”
　　“还说什么北银河最强实力呢，还不照样给我们打退了！依我看那叶灵星势力也只是个纸老虎，除了有几个高能量的强者外一点都不可怕！”
　　“大家一起追上去，为我们波波多星开疆拓土！”
　　这些所谓的波波多星宇宙人叫嚣着，以为叶灵星被打退了，却对出现的兰琪视而不见。
　　他们偏居西部一隅，何曾见识过超级强者的威力，他们认知中，血肉之躯哪敌得过钢铁战舰。还兴奋的以为自己战胜了叶灵星的宇宙战舰军团，纷纷叫嚷着要追过去将他们一网打尽，却不知末日已经降临。
　　见不知死活的波波多星人一再上前，兰琪浮现出一抹冷笑，手掌抬起，拖过头顶，一只巨大的蓝色能量球生成。
　　虚晃几下，能量球迅速暴涨，眨眼间变成了直径万米的蓝色巨球。
　　波波多星战舰内警报系统突然“嗡嗡”作响，几个宇宙人慌忙检查状况，当看到能量指数已经飙升到最高的“999999”的时候，露出了难以置信的表情，脸一下子变得苍白。
　　“发生什么事了，为什么警报鸣响不断？”
　　舰队指挥官是个暴脾气，生气呵斥，眼看击败叶灵星战舰胜利在望，警报却莫名响了起来。
　　“大人，飞船发现强大能量反应，数据显示‘999999’，已经超过了测定上限！”宇宙人抹着汗，颤抖地将情况作了汇报。
　　“怎么可能？”
　　舰队指挥官一愣，连忙从位置上站起踱步奔到探测器前面，看着上面显示的数据，不禁倒吸了一口凉气，旋即面色苍白无比，像失了魂一样。
　　“早该想到的，叶灵星能统治整个北银河，怎么会没有一些非人手段！这就是他们的底牌啊！”指挥官失神地喃喃自语，疯狂嚷叫起来：“快，调转方向，全面撤离，尽快离开能量攻击圈！”
　　这时候由不得不慌张，要知道他们战列舰上搭载的最强量子聚束炮最高也才300000能量而已，此已是宇宙中少有的科技怪兽，一炮下去大型星球都能轻易毁灭，那超过能量测定上限的恐怖能量反应又会拥有怎样的威力！
　　开在前头的数百艘战舰慌忙调转方向，后面跟着的大批舰队也同样反应过来，减速返航。
　　兰琪又岂会放虎归山，虽然对方连虎仔都不是，低沉一喝，巨型的蓝色能量球投掷出去。
　　掷出不久，能量球体型再次放大，一晃达到了百万直径，庞大的能量球威猛无比，照着初始速度袭击过去，俨然成了一个蓝色的星体。
　　“不好！”眼见着舰队即将被吞没，波波多星宇宙人个个惊恐万状。
　　几簇亮光闪动，没有丝毫意外，前端的舰队首先被吞没，那些冲在前面的舰队都以为能够立功，却没想到成了死亡的催命符。在吞噬了大批战舰后，巨型能量星体依然挺着庞大躯体扫荡过去。
　　浩浩荡荡，舰队都遭吞没，剧烈爆炸下，蓝色能量星体终于开始解体，庞大的能量以射线爆形式向四面八方辐射出大股能量，一些侥幸的漏网之鱼被悉数歼灭。
　　黑暗的星空中，蓝色明亮的光芒好像恒星般闪耀着，以极具辉煌的形式消散在茫茫宇宙中。
　　“太壮观了！”
　　“兰琪大人简直战无不胜！”
　　每每见到这种惊天骇地的疯狂场面，叶灵星宇宙人们便觉得异常陶醉，当然这些都是因为兰琪大人是己方的缘故，如果反之，那就没有心情陶醉了。
　　又一片星区收入叶灵星版图，蓝晶笑着呵斥：“还不集结阵型收服那些星系！”
　　“是！”众人激动应道。
　　舰队重新整装前行，逐一收服附近几片星系。
　　“兰琪刚才很威风呢？”一道调戏的声音传来，绫叶出现在飞船回廊上，一脸戏谑地看着她们。
　　“绫叶！”
　　“女皇陛下！！”
　　刚回到飞船的兰琪见到绫叶，惊喜叫着，随后疑惑的看了看身边跟绫叶长得一模一样的女孩。那些宇宙人则激动万分，个个露出崇拜敬畏神色。
　　绫叶对着部下摆手，然后走到兰琪跟前。
　　其实她这个女皇做得挺不负责任的，所有事都是兰琪姐妹帮忙管理的，要不是因为北界王不能离开界王星，她真想把手里的势力全部扔给界王管理！
　　看姐妹二人劳累忙碌的样子，心里很过意不去。
　　有些歉意道：“这段时间辛苦你们了！”把红叶拉过来，“给你们介绍一下，这是我妹妹红叶，来自平行世界！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　双方客气的打着招呼，兰琪二人好奇的看着红叶。
　　兰琪面露笑容，揶揄道：“你怎么想着过来了？平时可是窝都懒得动一下的！”
　　“我是叶灵星女皇好不好，有时候也是会来视察一下部下的！”见她们完全不信的样子，绫叶摆摆手，无奈道：“好吧，其实是因为克林要结婚了，我来带你们回去。”
　　“克林要结婚？”蓝晶有些惊奇。
　　







第二百零八章 克林婚礼
　　清晨的天色还有些朦胧，骄阳从海平面探出一角，柔和的晨光洒在海面上，透过薄薄雾气折射出波光粼粼的虚幻景色。
　　炊烟升起，雾水开始消淡，沿海的小岛城市在喧闹声中开始新的一天。
　　海岛上物产淡薄，人们日常生活的物资都需要从外面运输。如果是其它世界，单是物资运输问题就会让人难以为继，不过这里是龙珠世界，里面存在着大量超乎常理的神奇技术，万能胶囊很方便的解决了这些问题。
　　而且群岛周围海域水产品也算丰富，加上一年四季几乎不变的气候，吸引人们趋之若鹜的赶来，使群岛式的小岛城市具有独特的生命力。
　　这一天，海外龟仙屋分外热闹，龙珠战士们齐聚一堂，自然是为了参加克林的婚礼。
　　金黄松软的沙滩上，一潮潮涌动的波浪击打沙地，溅起白色的浪花。椰子树下，十几张餐桌围成一圈，摆着一叠叠糕点、美食，一旁架着烧烤用的灶台，小火已经点燃。
　　克林穿着西装打着领带，正襟危坐，有些紧张地伸头探望屋里的情况。以前只是参加别人的婚礼，这次轮到自己结婚，心中的紧张难以言明。
　　孙悟空捡起一盘烤肉往嘴里塞，声音有些模糊地说：“放轻松点，我结婚的时候可一点都没紧张！”
　　克林无语地泛起白眼，低声反驳：“那是因为你那时太单纯了，根本不知道结婚的意义好不好，结婚可是人生中的大事！”
　　“有那么重要？我那时候只看到那么多美食了，完全没注意这些！”
　　孙悟空吞下一口烤肉，细细想了想，但没想出什么，摇摇头又把烤肉往嘴里塞。
　　“当然重要，完美的婚礼更能体现男子汉气概！”乐平表达观点，尔后神情变得沮丧，感慨道：“可是连克林都要结婚了，想我一代沙漠浪子，怎么说也有德有才，竟然连女朋友都还没交到，太失败了！”
　　贝吉塔扑在一盘烤全羊前面，听到他们的话后，擦干嘴角油迹，不屑地道：“我们赛亚人从不关心这些没用的东西，考虑那些还不如多吃点美食，卡卡罗特，这一点我不得不赞同你的观点，食物和激烈的战斗才更有追求！”
　　说完后，贝吉塔继续对着烤全羊发起全面进攻，嚓嚓嚓，一只十几斤的小羊被消灭了大半。
　　克林、乐平对视一眼，都从对方眼中看到了无语。
　　赛亚人真是纯粹的民族。倒不是说他们对自己的另一半不在意，只是在意的方式略显得短肋了些。不善表达啊！
　　“新娘出来了！”不知谁喊了一声，大家转过头，看见紫萃身穿婚纱从屋里走出来。
　　洁白的婚纱披在身上，17号、18号跟在后面托着裙摆，轻纱舞动，更凸显了她妙曼的身姿。
　　克林激动地整了整衣衫，快步走上前拉住新娘子的手。
　　简单的仪式过后，众人送上祝福和礼物，克林和紫萃正式成为夫妻。之后龟仙人宣布喜宴开始，这宣布其实跟不宣布一样，孙悟空和贝吉塔早就已经疯狂开动了。
　　乒乒乓乓！碗筷的撞击声和碟子碰撞的声音不绝于耳，没一会儿连孙悟饭也加入到扫荡中，桌子上的食物以肉眼可见的速度飞快消失，而桌上的碗碟越摞越高，已经遮住人头。
　　绫梦双眼放光的盯着面前堆积成山的食物，深深地咽了一下口水，小心看了眼绫叶。
　　可怜兮兮道：“阿妈，我也想多吃点！”
　　“就这一次，下不为例！”
　　绫梦听了，大喜，蹑手蹑脚拿过一只鸡腿津津有味的小啃起来。
　　兰琪轻笑一下，道：“你不让绫梦吃饱饭，别人知道了还以为你虐待孩童呢！”
　　“女孩子家的吃那么多干什么，又不是真的饿。”绫叶挠挠脑袋，很不理解，赛亚人的胃消化能力不是一般的强，胃里装入再多食物都能消化掉。
　　“绫梦已经12岁了，说起来也不算孩子了！”18号递过来一篮葡萄。
　　“还是18号姐姐眼神好，人家不小了。”
　　红叶好像天生跟绫梦不对付似的，见不得绫梦痛快，轻飘飘地说了句：“有人年龄和个子都长了，就是有些地方没发育！”说着还傲然的挺了挺丰韵高耸的胸部，惹得绫梦怒目而视。
　　“哼，我早晚超过你！”
　　绫梦狠狠咬了口鸡腿，闷声不语，用力朝红叶扔去一只西瓜，却被红叶随意接下，切成数瓣。
　　这时，克林和紫萃走过来，拧开酒塞，给杯子里满上，说：“大家都是我的兄弟姐妹，感谢大家参加我的婚礼！”
　　聚齐酒杯，一口饮尽。
　　孙悟空等人同样满上一杯酒，欢呼着喝下。连年幼的特兰克斯和孙悟天都在布玛、琪琪的帮助下，小蘸了一口，小孩子不胜酒力，小脸一下子变得通红。
　　……
　　几天后，十二座武道城市逐一开放，政府职能开始运行，世界各地的武道家全都汇聚过来。
　　孙悟空等人出现在各自城市中央的广场上，向着全世界宣布：进入武馆修行的学员们，只要能爬上位于凯琳圣地的通天之柱‘凯琳塔’，就可以接受他们亲自的教导，优异者甚至可能被收为亲传弟子。
　　为了让学员们更具拼搏精神，武馆会定期进行考核、比赛。城市每年都会举办大型的武道大会，决出城市最强武者。每三年进行一次世界性武道大赛，而且从下一届开始，天下第一武道会将和十二武道城市的武道大赛合并，三年一届。
　　原著中，在第24届武道会结束之后，一直到七年后才举办第25届。
　　不过由于武道会合并，绫叶等人决定第25届天下第一武道会将会在武道城市建成三周年之际举办，这样原著中的第25届实际上变成了第26届。
　　而在早已结束的第24届天下第一武道会上，全世界很多老一辈武道家也都重新复出了，如加帕王、南无、基朗、人狼，因为他们参赛，曾经被誉为冠军人选的撒旦很不幸的落败了，不过他运气不是一般的好，凭借幸运的抽签，堪堪挤进八强。结果八强对抗中，第一场比赛就被毫无悬念的淘汰。
　　至此，人们更加认清楚一般格斗和武道之间的差距。
　　想学好武道，就必须进入一个有深刻底蕴的武术流派，而无疑，世上最具底蕴的就是孙悟空代表的龟仙流和天津饭代表的鹤仙流了。
　　要得到孙悟空等人的指点，首先要爬上凯琳塔。一时间，挑战凯琳塔的武者络绎不绝。
　　可长久下来，却没有人能真正爬上去。显然已经成了不可能的任务。
　　就在人们丧失信念的时候，来自印第安部落的青年乌帕，凭着自己的努力成功登上了凯琳塔。乌帕和他父亲勃拉常年守护凯琳圣地，年少便与孙悟空相识的他一直把孙悟空作为自己追逐的目标。
　　乌帕先是得到了猫仙人的指点，后来又被孙悟空指导了一个月，整个人脱胎换骨。
　　一如时代的潮流，武术流派骤然激发出澎湃生命力，霎时间，全世界都变了。
　　花团锦簇、百家齐鸣，地球的武道大时代正式开始。
　　







第二百零九章 星际旅行
　　叶灵星，作为北银河最大势力的大本营，其武装程度在整个北银河已经达到了极致。光是战斗力10000以上的强者，就多达万名之多。毫不夸张的说，现今宇宙中已知的任何一方势力，都无法突破它的重重防御。
　　通过这几年的扩张，叶灵星势力基本上已经统治了整个北银河，它的统治大体上只是在军事力量上进行了中央集权，而行政统治，却远未达到集权的标准。由于星球与星球的种族、文化区别，实际也达不到完全集权的基础条件，与其生硬结合，不如以各个行政星为根基，呈辐射发散，这又如同松散的联邦制，却是稳定框架下一种比较合理的尝试。
　　当个体实力的金字塔与权力阶层的金字塔高度重合时，这样的统治就是极为稳固的。
　　繁忙的中心港，这是叶灵星联通外界的三十六个宇宙港之一，每一天都有成千上万的飞船停靠港口。这一天，来自新那美克星的商务飞船抵达了中心港，在导航人员的指挥下，飞船稳稳停靠泊位。
　　“哧！”飞船的舱门打开，一行人十分好奇地打量着周围的特殊钢筋桥架。
　　十几天前，克林和紫萃在龟仙屋小岛完成了他们的婚礼，接下来就是度蜜月的时间，在绫叶的安排下，他们的蜜月之旅变成了环星际的长途旅行。作为只去过那美克星的地球人，克林对外面的广阔空间充满了期待。
　　好歹战斗力也是宇宙一绝的存在，咋能没出过星球呢，这也太寒酸了。
　　当然，美中不足的是，这次长途蜜月之旅不仅仅只是他跟紫萃两人的旅行，孙悟空一家、贝吉塔一家、乐平、天津饭、饺子、龟仙人，还有绫叶那庞大的一家也跟着来了。
　　干脆，由绫叶出资，众人包了一艘豪华的商务飞船，直接由地球出发。
　　叶灵星统治下有一条硬性规则，即对未迈入“宇宙俱乐部”的星球禁止进行直接接触，这位为了保障文明的自然演变，维持多样性的存在。当然，叶灵星总部可对这类“蛮荒之星”进行趋向性的诱导，也就只有中央星，才具备这一权力。
　　而地球，虽然科技程度发达，已然可制造飞出地球的飞行器，但在叶灵星大星图当中，地球的文明层次依然属于“初级偏高”，也就是说只要再努力几十年，或许就可以加入“宇宙俱乐部”，成为叶灵星政治版图中的一块了。
　　但目前为止，地球依旧是落后星球。
　　豪华商务飞船从地球出发，载着几十个人开始了星际之旅。第一站是距离地球十分遥远，却与地球最有接触的新那美克星。
　　地球天神丹迪借此机会正好返回母星一趟，自然是非常高兴。众人在那里见到了新任大长老，受到了新那美克星人隆重而热烈的欢迎。
　　布里斯夫博士带着老婆一同出游，能够亲眼见一见除了赛亚人之外的外星人，自是了却了深藏已久的梦想。不过专精于科学技术的他更希望见一见外星的高科技，而新那美克星除了“魔力”外，科技方面实在乏善可陈。
　　因而对下一站，北银河的核心叶灵星，他是抱了浓郁的期待。
　　看着飞船逐渐靠近规模宏大的中心港，透过玻璃窗亲眼见到只有在影视作品中才能够出现的繁忙景象，飞船中所有地球人俱是心潮澎湃。
　　琪琪、布玛、紫萃对着外面指指点点，而17号、18号、红叶，则是近贴在窗户上，嘴巴不禁张大。
　　这下子绫梦可就要笑话她们没见识了，心中的优越感自然而然将她们压了一头，感觉心里异常舒坦。
　　中心港的特别区，卡斯罗等一干核心要员早已在那里等候着。
　　见女皇和众位贵客下来，便带着人分列两队上前。
　　“拜见女皇陛下。”
　　随后又向绫叶身边的几人行礼：“红叶殿下、绫梦殿下，兰琪小姐、蓝晶小姐……”
　　绫叶挥挥手，微笑着带领大家朝皇宫而去。
　　琪琪、紫萃、布里斯夫夫妇之前显然对绫叶的权势没有非常清晰的认识，所以当一队护卫朝她们见礼时感到非常惊讶，只听说绫叶在宇宙中很有势力，但叶灵星的繁华严重超出她们的估计，想来一直和她们在一起的绫叶，身份竟是这等崇高。
　　规模空前的皇宫出现在众人面前，包括17号、18号在内，他们都呆滞了下，这……这也太豪华了吧。
　　“这就是绫叶的皇宫吗？”17号眼睛亮晶晶的，一副跃跃欲试的样子。
　　见绫叶点头，她便欢呼了声，一溜烟跑了进去。接着就听见噼噼啪啪的打斗声，绫叶摇摇头，看样子那家伙跟皇宫里的侍卫打起来了。
　　皇宫的侍卫都是精挑细选的精英，他们恪守职责，哪容得陌生女子在里面瞎逛，只是17号这种身手，别说这些侍卫了，纵是卡斯罗也不是她的对手。
　　见到女皇飘过来的目光，卡斯罗尴尬笑了下，赶紧上前去化解误会，并一再向17号赔礼道歉。
　　绫叶有些无语了，怎么看都是17号无理取闹吧，卡斯罗居然向她赔礼道歉，真是越发有狗腿子的样子了。这还不让17号更加嚣张？果不其然，只见17号昂着头颅，指指点点，一派纨绔大小姐的姿态。
　　到了皇宫，绫梦一下子成了小主人，带着孙悟空、克林、红叶等人逛了起来。
　　介绍着一座座宫殿，脸上尽是自豪的笑容。
　　接下来几天，众人在皇宫中居住了下来，孙悟空、贝吉塔闲来无事便被琪琪和布玛拖到街上瞎逛，而克林自是带着紫萃去了一些比较有意思的地方玩。乐平、天津饭留下来与女皇的亲卫们交手打发时间……
　　布里斯夫博士领略着高科技的氛围，正对科技的走向进行梳理、总结。
　　直到七天后，一行人再度坐上飞船，开始了接下来的旅程。
　　







第二百一十章 贝克提丝
　　又过了半年，众人的环星际长途旅行终于告一段落，在这半年里，一行人乘坐着商务飞船游历了许许多多星球，对宇宙之大、千奇百怪总算有了一个深刻的体会。一些星球的土著居民长相古怪，有些外表明明是“低级”的软体动物，但实际上却是高级文明，让人瞠目结舌。
　　这半年里，贝吉塔如愿以偿突破了超级赛亚人境界，一切井然有序的进行。
　　……
　　东银河一个星系，一片陨星群，无数散乱的星体肆意飞行，划出一条条优美轨迹。看似混乱的场面却始终保持着诡异的平衡，靠近中心地带，受到的恒星牵引力作用更强，星体的运行速度也高于别处地方，因而撞击和毁灭时有发生。
　　距离恒星不远的一片区域，密布周围的陨星杂乱无章，表面色泽因为炽黄恒星的炙烤而变成灼热的暗红色。
　　在巨大的恒星旁边，如果用高分辨的望远镜观察的话，会发现一个黑点，那是一名少女。身上的服饰在绝对的高温中不断分解重组，光华中，少女白皙粉嫩的肌肤和玲珑有致的身躯若隐若现。
　　“呜呜！”低声轻吟，少女睁开双眼。
　　她秀眉微蹙，忽然眸光一闪，一股疯狂的能量汹涌出来，伴随着少女的苏醒，一股旋风顿时席卷了整个恒星系。刹那间，中间那个头硕大的恒星似乎也黯然失色，能量扩散开去，星系内的几颗主要行星轨道发生变迁。
　　无数陨星被甩飞了出去，轰隆隆声中撞到一起，毁天灭地的场景随之上演。
　　“还差一点！”
　　轻叹一声，绫叶低估了超级赛亚人2瓶颈的“坚固”程度，老早前就摸到了大概，却始终没能突破那层禁锢。看了一眼变得混乱无比的恒星系，消失不见。
　　地球的事暂时告于段落，北银河也步入和平，绫叶便兴起走出北银河寻找突破的打算，这次修行她没带任何人，独自一个人离开了北银河。
　　在绫叶离开后，红叶也悄然离开了，拥有绫叶部分记忆的她很明白今后还要面对强大的对手，那远远不是超级赛亚人2能对付的。居安思危，防范未然，她有着跟绫叶差不多的心思，实则她也不愿意被姐姐超过太多。
　　她坚信绫叶的本事，必然会有大突破，她不想落后。
　　……
　　……
　　一个由两颗恒星组成的双星系，十余颗巨型行星散发着五彩斑斓光泽。
　　绫叶停留在太空中，有些奇怪地看着。眼前的景象有点眼熟，宇宙中相似星系不在少数，双恒星星系也有许多。
　　这时她看到其中一颗冰蓝色的星球，“啪！”一拍脑袋，脸上洋溢出笑容，这不是她学会合体术的美达摩尔星嘛！
　　为了学习合体术她还用万象惊天拳做了交换呢！记得对方还是一个大美女，叫什么已经忘记了，毕竟是十多年前的事了。
　　想到曾经到过这里，绫叶不由升起故地重游的想法，流光一闪，朝着冰蓝色星球飞去。
　　进入大气层后，准备了一些能量石，绫叶走入城镇。
　　但映入眼中的小城却是空空荡荡，一派萧条景象，少有的几个行人也一副行色匆匆的样子。她皱了下眉头，感觉气氛似乎不太妙啊。她记得美达摩尔星人崇尚武学，是一个比较平和的民族，但现在怎么给她一种剑拔弩张、血气方刚的架势？
　　“发生了什么事了？”
　　绫叶走过去，拉住一个人问起来。从那个美达摩尔星人口中她终于知道了这个星球发生的变故。
　　五年前，一群宇宙人的闯入打破了美达摩尔星的宁静，那些宇宙人据说来自北银河，据说因为北银河整体形势发生了大变，他们混不下去被排挤出来，所以才来到这里作威作福。
　　“好像是自己造的孽呢！”
　　绫叶一听，不由苦笑起来。
　　勾起几缕秀发，柔软的发丝在指间转动。
　　自从冰冻一族消亡，叶灵星势力大肆扩张，北银河基本扫荡一空，一些混不下去却不愿放弃称王称霸野心的宇宙人被迫离开北银河进入其它星界。
　　很不巧，有一批人来到了美达摩尔星。
　　美达摩尔星最巅峰的强大战斗力可超过10000，算是一颗高级星球。
　　“那群邪恶的宇宙人，首领叫贝迪，战斗力超过70000，实力非常恐怖，凶残无比，我们很多武道家都死在他手上！”言语中透着深深的恨意，“现在贝克提丝大人正在召集战士对抗贝迪，我虽然功力不强，却也想贡献一份力量！”
　　提起贝克提丝大人，那人眼神中透着强烈的崇拜。
　　“只是可惜贝克提丝大人根本不希望我们加入进来。”
　　放开手，绫叶站在那里默然地看着，直到那人消失在街道上。
　　国破家亡，尤其面对整体危机的时候，往往会有一批人抛却生死加入到对抗中，或许起到的作用甚微，但他们是值得尊重的英雄。
　　贝克提丝？
　　不就是跟自己做交易的女人吗？那时候用万象惊天拳从她那儿换来了合体术。
　　绫叶回忆着那个贝克提丝，不过由于接触的少而且时隔多年，很多信息回忆不起来了。隐隐记得那是一个青发碧瞳的漂亮女人，年纪不大，潜力不错。
　　“也算认识一场，先到她那儿看看。”
　　看了看泛起黄色沙尘的街道，绫叶沉吟片刻，身体一闪便消失不见。
　　她想要看一下局势，如果撑不住的话，她不介意出手一次。
　　美达摩尔星处在东银河和北银河接壤地带，一般来说这些地方地处偏远，很少会有势力看上，加上美达摩尔星算是高级星球，长久以来一直平安无事。
　　北银河局势变化引发大批混不下去的宇宙人远走他乡，而这颗星球却是受到了牵累。
　　一片连绵万里的山脉深处，古老的大殿内，七八人围坐在那里。
　　这是一场关于是否讨伐宇宙人的核心会议。
　　“该死的宇宙人这么多年了还在这里胡作非为，我拼死都要杀光他们！”一个独臂男子义愤填膺地敲击桌面，脸颊因为愤怒涨得通红。
　　“本拉，你难道还想断一只手，贝迪实力太强，你去了完全送死，不要轻举妄动！”
　　“可我等不下去了，每次听到又有一个城市的族人被残杀的消息，你们知道我的心有多痛吗？这些都是美达摩尔星人的未来啊！”
　　听到独臂男子撕心裂肺的低吼，所有人怔了怔。
　　他们都是美达摩尔星最强的战士，每一个实力都超过10000！本应为保护母星奋勇拼杀的，可现在只能躲在这古老的神庙中苟延残喘，任凭外面族人悲哀的死去。
　　只是他们很犹豫，一旦他们消亡了，这颗星球还有反抗的希望吗？
　　贝迪所属的势力在北银河不算大势力，掌控的星球也不多，这次逃亡带着的都是他的精英和死忠，人数超过百数。除去那些实力不高的宇宙人，战斗力超过10000的就有十人，虽然大部分只是10000出头而已。
　　加上贝迪这个战斗力达到78000的高手，美达摩尔星已无反抗之力。
　　虽然合体术万分神奇，但限制条件却很多，要求双方具有相同量的气，而且还要心意相通，遗憾的是，在场之人没有一个组合能达到这样的要求。
　　“万象惊天拳威力强大，但还无法对付贝迪！”
　　旁边一个青发碧瞳女子声音清冷地说，说完后便低头不语。
　　万象惊天拳脱胎自万国惊天掌，没有万象拳那样暴增战斗力的功效，但对付敌人却是一等一的大招。
　　贝克提丝自幼天赋惊人，爷爷去世后便接手了道馆，一成年战斗力就达到1600，美达摩尔星人不是像赛亚人那样的战斗民族，这样的成就已经非常了不起了。
　　后来从绫叶处得到万象惊天拳后，实力一增再增，战斗力已经达到43000！
　　所有人沉默了下，忽然有人建议道：“要不我们向北银河求助？”
　　







第二百一十一章 希望
　　骤然听到有人提议向北银河求助，在座之人皆眼睛一亮，修炼到如今境界都跟人精似的，稍一思索便明白过来了。
　　现今北银河被超级势力一统，称得上兵强马壮，想想能够统治偌大北银河的势力，又是何等强大，只要派出少部分人，就可轻易化解美达摩尔星的危机。再说美达摩尔星的危机本就因其而起，这个时候跟他们提出援救的话，十有八九能得到回复。
　　只是，令他们忧心的是，那超级势力究竟采取怎样的统治，如果跟以往冰冻一族是那种高压统治的话，那可就真是前有狼后有虎，带给美达摩尔星的必将是更大的灾难。
　　作为美达摩尔星的最强阶层，他们不得不考虑会有这样的情况出现，绝不能让母星陷入万劫不复。
　　所有人已经在思考得失，那提议者继续讲道：“我听说统治北银河的是叶灵星势力，在宇宙间算得上开明，对麾下文明一般不采取强硬动作，向他们求助的话，我想不会威胁到母星的安全。”
　　主座上的老者沉思了片刻，旋即打定主意，语气坚定道：“好，既然这样，我同意向北银河求助，任由贝迪一伙这么闹下去肯定不行，不如搏一把，将北银河强者请来。”
　　“没错，我也同意，要不是你们拦着我早就找贝迪拼命了，既然北银河把贝迪一伙逼过来，我们就去请他们消灭贝迪！”独臂壮汉声音粗狂地说。
　　独臂壮汉本拉表态之后，剩下的人也不好再说什么，纷纷表示赞同。
　　“既然这样，希达尔，联系北银河的事就交给你了！”主座上老者吩咐着。
　　“是！”
　　“原来在商议星球大事啊！不过小小的贝迪而已，何须如此麻烦！”空荡的神庙里响起少女轻柔的声音，绫叶不知何时出现在众人之间。
　　“你是谁？”见到莫名出现的神秘少女，神庙里的人脸色猛地大变，背脊处升起一丝丝寒意。
　　这里可是美达摩尔星最为神秘的神庙，而且在场之人无一不是星球上的顶尖高手，竟然没有一人察觉到绫叶出现的方式。
　　“阁下是什么人，光临此处有何目的？”
　　老者面色冰冷，冷声喝道，随之一股喷涌而出的能量激荡起来，大有对方不回应便悍然出手之势。当然大怒之下必有心怯，少女在无人察觉的情况下悄然进入此地，令他心神俱是一颤。
　　其他几人见状也是寒光闪烁，纷纷离开座位，将绫叶团团围住。
　　一时间，六股强悍的气息排山倒海的涌出，然后在中心交汇变成更加强大的威压，像一堵密不透风的厚厚城墙，又如同泰山压顶般朝绫叶压来。
　　但绫叶何曾看在眼里，轻柔的笑意爬上脸颊，她面带微笑，两只眼睛眯成月牙般的细线，轻轻一抬手。
　　叮——
　　仿佛琴弦断裂的声音，在场的强者浑身一震，有一个推力作用在他们身上，身体不由自主倒退几步，面色惊骇地看向少女，在少女轻描淡写的挥手下，那汇聚成实质的威压已然打散。
　　“你是，传授我万象惊天拳的前辈！！”
　　贝克提丝不确定地问，她的话让所有人脸色一变。
　　“贝克提丝，你说她是传授你拳法的高手？”
　　贝克提丝轻轻点头，目光肯定地看着中间神情淡雅的少女，“没错，就是这位前辈传授我万象惊天拳。”
　　她的话让几位美达摩尔星高手脸上一喜。这么说来对方应该是友非敌，而且这深不可测的实力，或许比贝迪那恶魔还要强大，如果能得到对方相助的话，母星的危机岂不是可以化解了？
　　绫叶如何不知道对方已经将心思打到了自己身上。不过她并不在意，冤有头债有主，好说贝迪的事情还是因为她而起的。不要看贝迪能在这里作威作福，其实不过是战斗力不足10万的家伙而言。
　　即使与她全无瓜葛，看在跟贝克提丝相识一场的份上，她也不会袖手旁观。
　　美丽的眼眸看向一头青发的贝克提丝，心里暗道一声好。
　　或许是美达摩尔星人寿命较之地球人更长的缘故，尽管十多年不见，贝克提丝还是一副年轻貌美的样子，岁月的流逝丝毫没在她身上留下任何痕迹，反倒给她增添了独特的成熟气质。
　　“嗯，当初看到你的时候就知道你的资质非同一般，想不到已经达到43000战斗力了！”绫叶赞赏说道，那一副高深莫测的模样，更让美达摩尔星人崇敬不已。
　　对于绫叶一眼看透自己修为，贝克提丝没有一点惊讶，虔诚地恳求：“前辈，我们美达摩尔星正面临着前所未有的灾难，希望前辈能出手相助！”
　　神庙内一众强者立刻从惊讶当中清醒过来，纷纷开口求道。瞟给贝克提丝一记赞赏的目光。
　　“你们不用求我，也不用去北银河，真正能拯救你们的只有你们自己！”
　　“可是……”贝克提丝不知道说什么。
　　“前辈，贝迪部下众多，而且个个实力超凡，我们加起来也不是他对手啊！”
　　绫叶神色迥异地一笑，从口袋里拿出一枚水果扔过去。“美达摩尔星的事情需要美达摩尔星人自己去处理，我这外人可不会插手，贝克提丝，这是一颗神奇的果子，吃下后你应该就具备对抗贝迪的力量了。”
　　扔给贝克提丝的是一枚精神树果实，这么多年下来，绫叶手中的精神树果实也所剩无几了。
　　精神树果实功效奇特，具有补充能量、激发潜力的功效，但对此刻的绫叶及龙珠战士而言已无任何作用，不如送一个给贝克提丝。
　　贝克提丝接过果实，正欲说话，却发现绫叶早已消失不见了。
　　这时，那个叫希达尔的美达摩尔星人苦思冥想，恍如大悟道：“我想起来了，那个女人就是北银河的绫叶女皇。”
　　众人闻言，大惊。
　　“我说怎么看着这么眼熟，竟然是一手缔造了北银河传奇的女皇！”希达尔感慨道。
　　“绫叶女皇给的东西必然不是凡物，有了这果实，或许，我们可以打败贝迪了！”
　　“贝克提丝，快服下试试！”
　　贝克提丝握着手中的精神树果实，咬了一口，忽然发现一股惊人的气劲在身体里出现，在众人期待的目光中，一股强悍的气息从她身上升起。
　　50000，60000，70000，气息还在上升。
　　80000，85000……
　　最后停留在91000战斗力！
　　“这气息……好强……”
　　“好强的力量，哈哈……已经超过贝迪了，美达摩尔星有救了……”
　　离开美达摩尔星后，绫叶又继续在东银河游逛，但一直没碰到值得出手的对手，又半年过去，超级赛亚人2的瓶颈仍像一层枷锁一样牢牢将她禁锢，没有突破。
　　“对了，银河系里没有值得出手的高手，但天国有啊，记得原著里孙悟空就是在天国突破到超级赛亚人3的！”
　　绫叶打定主意，一个瞬移从宇宙中消失。
　　







第二百一十二章 新的目标
　　大界王星，天空中漂浮着的朵朵祥云，像洁白的棉花糖悬挂在空中，周围弥漫着点点金色光华如夕阳照耀下散发出来的光彩，一股祥和宁静扑面而来。
　　绫叶走到金碧辉煌的大界王宫殿前面，左右环视了一下，却没有发现其他人的身影。她迷惑了下，究竟发生了什么事让以早门庭若市、强者随处可见的大界王宫殿变得如此安静？
　　这时她转身朝着另一个方向走去，那是一座雄伟高大的建筑，随着她不断靠近，耳旁逐渐响起喧闹的呐喊声，继续靠近，那呐喊声逐渐变得响亮，同时伴随黄钟大吕般洪亮的铜鼓敲击声。
　　“这是……天国的武道会？”
　　真正走进会场，愕然发现环绕着中间武道擂台的是汇聚起来的人潮，他们疯狂呐喊着，人山人海。
　　“至少有好几万人！”
　　绫叶瞠目结舌地看着，估摸着大界王星上的武者基本都汇聚在此了，加上各方界王带来的种子选手以及观战队伍，说几万都是少的了。
　　“啊，这边这边！”大界王注意到绫叶，朝她挥手。
　　“大界王大人！”
　　绫叶走到大界王身边，然后跟另外几位界王打了声招呼。北界王也在场，见到绫叶后不由昂起胸膛，骄傲万分。
　　“嗯嗯，你看这阴间武道大赛怎么样？这可是汇聚了银河系大部分强者的呢，有没有兴趣参加一下！”
　　摇了摇头，绫叶拒绝了。前世通过龙珠动画便看过这场大赛，说是银河系强者大赛，不过照她看来这名头有些虚，参加大赛的主要是孙悟空、排骨饭那一代，也就是死亡时间并不长久的一些人，远古的强者一个都没出现。
　　见绫叶毫不考虑的拒绝，大界王有些遗憾。不过很快他就释然了，之前绫叶与天青色沙鲁的惊世大战，即使整个宇宙也未必找得到同等层次的较量，大界王知道当下大界王星上实则没有一人是她的一招之敌，便是被他看好的冠军种子排骨饭也相差甚远。
　　绫叶看不上这个阴间武道大赛，也在情理之中。
　　比赛如火如荼进行，绫叶笑盈盈跟几位界王、大界王站在一起观看。
　　这些参赛选手在大界王星修行多年，战斗力大多在百万上下，强一点的有数千万，只有少数拥有超过一亿战斗力。作为动画中能跟孙悟空一较高下的超级高手，排骨饭一路过关斩将，毫无悬念的夺下了“银河系强者大赛”的冠军。
　　比赛结束，绫叶向大界王说明了来意，希望寻找可使她突破的地方。
　　大界王捋着白花花的胡子，遗憾地道：“如你所见，这些就是银河系的所有强者了，其中又数排骨饭最强，天国中已经没有人修为超过他。”
　　“排骨饭怎么可能是天国最强！他应该是近代英雄，那些远古存在的强者呢！”
　　绫叶大惊失色地问，天国的底蕴不该如此啊！排骨饭虽强，也不过跟原著中孙悟空伯仲之间，远古的强者都去哪里了？
　　“天国并非灵魂永恒滞留的地方，不然早就人满为患了，到了一定程度，那些英雄感觉修为进入极限、无法突破后都会选择转世重生！现在滞留天国最长的人是一万年前的。”
　　“这……”绫叶不知道说什么了，天国中人也是需要转世的，不然就相当于永恒长生了。
　　一拍脑袋，她恍如大悟，自己似乎进入误区了。
　　为什么魔界、天国最强的达普拉、排骨饭实力相差无几，处在超赛2初始的境界，甚至连界王神也在这种层次，而自己在进入超赛2巅峰后长久不能突破，这冥冥中似乎有种限制在抑制实力的增长啊！
　　这是宇宙的限制！
　　如平行空间里同样的人实力却各不相同，除了发展机遇的因素外，更主要的是宇宙空间的压制。像未来特兰克斯生存的世界，像红叶原来的世界，最强的恐怕也只能达到沙鲁那种程度。
　　归根结底是他们所在的空间层次没有绫叶这个世界来得高级，忽然想起布玛制造的空间探测器，他们世界的空间指数都在0.8210左右，唯有绫叶的世界达到了1.0213。
　　按照推算，空间参数越接近1.0，世界就与原著漫画越接近。
　　无数世界中，只有绫叶这个世界存在魔人布欧和传说中的界王神，只有它允许出现超级赛亚人3层次，同样超级赛亚人3的门槛也异常坚固，要突破也并不容易。
　　“对了，我想到一个地方，那里或许有更强的高手存在！”大界王突然想到一些事情。
　　“大界王大人，那是什么地方！”
　　“地狱！”大界王神情肃穆道，然后解释：“天国非永恒之地，强者们最后还是会选择转世，魔界有大恶魔达普拉统治，一样有着轮回。唯有那无间地狱，汇聚了古往今来所有心术不正之辈，他们被禁锢在地狱中，不得转生，常年厮杀后留下了大批强大无比的家伙。”
　　“你们赛亚人无数年来也产生过不少超级赛亚人，不过大抵都没什么成就。但在远古时期却曾经出现过一位威震四方的超级高手，超级赛亚人的名号也基本由他打响的！”提到那人，大界王脸色也有些凝重。
　　“那人在寿命耗尽前已达到了你们所谓的超级赛亚人2境界，无数年过去，若没有被地狱强者杀得彻底消失的话，现在实力应该强大无比了！”
　　“地狱的超级赛亚人！！”
　　绫叶眼睛一亮，远古时期就达到超级赛亚人2，那么无数岁月下来，实力该是多么恐怖，想想就让人非常期待。
　　看到绫叶蠢蠢欲动的样子，便知道她已被地狱存在的强者吸引了，大界王不知告诉她地狱的事情是对是错，劝解道：“绫叶，地狱之人都凶残无比，连负责管理的使者都只能在外围管制，不敢深入其中。我知道你实力强悍无比，不过这事还要慎重考虑！”
　　绫叶摆摆手，谢绝了大界王的好意，坚决道：“大界王大人不用担心，如今在人间我已经找不到可以全力施展的对象了，既然地狱里强者无数，正好是一个试炼的场所！”
　　地狱是死者的墓地，活人却可以出入。
　　大界王见劝解无用，便吩咐绫叶注意安全，尔后将自己知道的关于地狱的消息全部告诉她。
　　半天过后，绫叶大致了解了地狱的情况，在大界王忧心的目光中离开了大界王星。
　　







第二百一十三章 地狱巴达克
　　天国、地狱皆属阴间，经阎王判决，为善者入天国，作恶者下地狱。
　　地狱没有轮回，长久下来便积聚了无数丧心病狂之辈，阴兵力量孱弱，此消彼长，大部分领地已经失守了，只能勉强维持着地狱外围的秩序。好在死者一入地狱便无法出来，不然整个世界都要乱套。
　　连续几次瞬移，望着眼前一成不变的荒凉景象，绫叶吧唧几下嘴巴，开始同情生活在这里的家伙了。
　　地狱环境恶劣，厚厚的云层遮住了大部分“阳光”，大地寸草不生，河流中流淌着让人毛骨悚然的血红色不知名液体。
　　一望无际且苍茫荒凉的大地上鲜有生机，干涸结块的土壤由于缺少雨水的滋润已经裂开纹路，地面散发着让人难以忍受的高温。远处山岗上，孤零零的排列着一些光秃秃的树干，风一吹，树干便弯曲，灰色的背影在西风中愈加显得悲凉。
　　如果插上几支招魂幡，活脱脱一副乱坟岗的架势。
　　飞过嶙峋叠嶂的山脉，绫叶思感扩散出去，脑海中出现了许许多多的能量反应。选择了一个能量反应最强的，绫叶瞬移过去。
　　百里外的河道，汹涌的波浪拍打堤岸上的碎石，血红河水在撞击刹那飞溅起一波波殷红的浪花。河道旁用石头垒起的茅屋，一个青色的身影张着血盆大口呼呼大睡，鼻尖的气泡随着气流东倒西歪。
　　啪！气泡破裂，青色身影蠕了下嘴角，睁开眼睛有些心慌的从草堆上坐起，一溜烟滚到了地上。
　　“呜，乌笛感觉非常不妙！”磨着獠牙，乌笛趴在地上转了下眼珠，心底的慌乱催促着它果断跑路。
　　小怪兽习性凶残，喜好吞噬生命，生前就毁灭了无数文明。但一手防凶避祸的本事让它在厮杀不断的地狱生存至今。往往敌人还未赶到，它已经溜得没影了。
　　慌忙爬出茅屋，抬头却发现一个长发少女漂浮在离地五六米高度。
　　“呜，完了，乌笛逃不了了！这女人怎么来得这么快？”乌笛一声悲鸣，硕大的脑袋用力砸到地上，两根獠牙刺到岩石中。
　　蓝色光华慢慢从眼眸中淡去，绫叶有些好笑地看着下面垂头丧气一副认命了的小怪兽，这地狱真是无奇不有，明明有着3亿多能量，放眼宇宙那是难得的高手了，胆子却这么小。
　　“小怪物，要活命乖乖回答我的问题！”少女清冷地喝道。
　　似乎没有被杀的危险！乌笛见对方没有一上来就施展大招，看来不是争地盘的，顿时大喜，忙不迭点头。它这舒服安逸的小屋，依山傍水、景色优美，在地狱中那可是非常抢手的领地。如果绫叶知道它心中所想，一定会一个跟头栽倒在地，这么恶劣的穷山恶水之地，白给她她都不要。
　　“告诉我地狱里有哪些人战斗力超过100亿？”
　　“呜，让我想想，战斗力超过100亿的……呃，大概三百多个吧，他们是……”乌笛战战兢兢地说出自己知道的所有情报，然后用青色的眼睛可怜巴巴的看着绫叶。
　　这个女人一定是刚刚被判官判到地狱的“女魔头”，它不免有些担心，要是她还没有从阳间那种不可一世思维当中调整过来，那自己就太糟糕了。想当初它刚入地狱那会儿，也抱着称雄称霸的梦想，岂知差点丢掉性命之后，才幡然醒悟，这里不好混的呀！
　　沉吟片刻，绫叶冷淡问：“离这儿最近的有哪些？”
　　“呜，最近的是东边方向七万九千公里的一座峡谷，里面住着一个金发怪物！”悲鸣一下，继续说道：“大概两年前那里又来了一个怪物，后来两个人打了一场，呜，那场战斗好激烈，连我这里都感应到了，后来金发怪物大发神威把对方撕得粉碎！”
　　想起两年前噩梦般可怕的战斗，乌笛心有余悸地咽了咽口水。
　　“居然能将这么远的你吓成这样，看来交战的双方实力都非常强悍！”大略猜想了下，绫叶面带微笑，“谢谢了。”然后朝向东边方向凝望了下，发动瞬间移动，咻一下离开了。
　　少女消失了，但乌笛依旧处在惊恐中，背脊一片发凉，匍匐在地长吁了几声，这才让自己平静下来。
　　回头看了一眼茅屋，流出留恋，“多么完美的家啊，不过必须赶紧离开，万一那女人改变想法就糟了！”
　　绫叶没想到，在她离开后短短几分钟，一只小怪兽整顿行囊，带着一堆干草朝着更加深处的荒山走去……
　　东边方向七万九千公里处，一座低矮的峡谷。
　　两壁巍峨耸立，如巨大的石门，将外界的气流与内部隔绝，地面传来的焦灼炽热感已然消失，行走在青板石搭成的阶梯上，意外发现周围难得长了些花草灌木。
　　“何人敢进入峡谷！”
　　一道冰冷的声音在峡谷里回荡，原来一个身穿兽袍的大汉踩着青石俯瞰而下。
　　绫叶被突如其来的声音吓了一跳，沿着声音的方向望去，发现那大汉前一刻还在山巅，下一秒却已经到了跟前，手中的铁拳无比凶猛的攻击过来。
　　手臂弯曲，五指分立，绫叶仓促间应对。紧急状况下一道能量风壁出现在她手中。
　　噔噔，退后几步，从手臂传来一股酸麻感觉。好强的力道！绫叶皱起眉头朝对方看去，待看清楚对方相貌后，她不由有些呆滞。
　　金发碧眼，和孙悟空一般无二的相貌，脸上还有一条狞烈的刀疤，对方的身份呼之欲出。
　　“巴达克！！”
　　绫叶惊呼着，脑子有些混乱了，没想到进入地狱后第一个真正有过交手的人，居然是孙悟空的父亲巴达克。
　　可是在她认知中，巴达克虽然是勇于反抗弗利萨的赛亚人战士，但战斗力并不高啊，被弗利萨杀死时战斗力还没超过10万！
　　“竟然知道我的名字！”巴达克有些诧异，地狱里没有人知道他的名字。
　　“巴达克，我也是赛亚人！”金色的火焰烧起来，绫叶一下子变成超级赛亚人状态。
　　“超级赛亚人，有意思，很多年没见过超级赛亚人了！”巴达克身上的杀气散去，但气势不减，排山倒海的气势变成一堵透明的墙，朝绫叶横扫过来。“小家伙，让我看看你的实力！”
　　压力！！
　　虽然不知道巴达克为什么会这么强大，但接下来疾风骤雨般的攻击已经容不得她多想了。一连慌忙躲闪，绫叶被迫变成超级赛亚人2状态。
　　“好！”赞叹一声，巴达克手里的拳头霍然加大了力道。
　　嘭！！
　　两人撞击，激起的气浪翻滚起来，冲击波铺散开去，低矮的峡谷立刻充满混乱的气流，吧嗒的声音，却是青色岩石裂开了一道道纹路，碎裂的石块滚下来，发出“嗒嗒”的撞击声。
　　“痛快！再接我一拳！”似乎意识到眼前这女娃有着与自己一战之力，巴达克眼里闪着兴奋光芒，实力再一次提升，拳头上亮起白色光晕。
　　“糟糕，巴达克的实力竟然这么强！”绫叶无奈应对着，只是当巴达克手上亮起耀眼白光的时候，她开始凝重起来了。
　　轰！！
　　胸口气血翻涌，身体急促的倒退，感觉呼吸短暂窒息了般。哇的一声吐出一口鲜血。
　　“大叔，我认输！”绫叶脸色有些发白地看着巴达克。
　　巴达克气势平息下来，赞赏说道：“不错，比前两年来到这里的天青色甲壳虫厉害多了，你是我见过那么多超级赛亚人里实力最强的！”
　　注意到绫叶头上没有代表死者的光环，诧异道：“你是生者？”
　　绫叶苦着脸，“我是来地狱历练的，巴达克大叔来地狱也才三十多年吧，怎么实力……”
　　巴达克哈哈大笑，给绫叶解释起来。
　　原来当年贝吉塔星爆炸时巴达克并没有死，而是意外的穿越到了过去，那时候赛亚人还不出名，连贝吉塔星的原主人兹夫尔星人都没有出现。后来遭遇了冰冻一族的先祖宇宙海盗齐尔德，并在愤怒中变成传说中的超级赛亚人。
　　杀死齐尔德后，超级赛亚人的名号在宇宙中打响，游历无数星球后，他也在寿命耗尽前突破到了超级赛亚人2。
　　巴达克早期给弗利萨卖命，毁灭过无数星球，绝非善类，最后来到了地狱。
　　“如果没出意外，弗利萨已经被卡卡罗特杀死了吧！”
　　绫叶点点头，“冰冻一族已经消亡，北银河现在由我掌控！”
　　







第二百一十四章 神秘大门
　　巴达克曾被卡娜沙星人用特殊手法攻击，险象环生后具备了预知未来的能力。在贝吉塔星毁灭的一瞬间看到了孙悟空变身超级赛亚人击败弗利萨的画面。
　　峡谷底部，扎根在崖壁的松树下有几间芦苇编织的茅屋，稀疏均匀的芦苇平铺在茅屋四周，日久风尘下，芦苇已经发白变色。
　　绫叶和巴达克坐在石凳上热闹畅谈。
　　大致了解外界事情和两个儿子的信息，巴达克哈哈大笑，心情非常舒爽：“冰冻一族千防万防怕的就是我们超级赛亚人，我当初没能有机会亲手杀死弗利萨，但他最终还是败在了卡卡罗特手里！”
　　卡卡罗特的成就让他分外高兴，尤其在知道卡卡罗特能变身超级赛亚人2时，脸上不由流露短暂的错愕。
　　相较于小儿子的成就，大儿子拉蒂兹就逊色了不少，不过巴达克也很开明，知道成为超级赛亚人有多少困难，只是嘱托绫叶能够照看一下拉蒂兹。
　　对于巴达克的请求，绫叶自然十分爽快的答应了，要说北银河都在她的势力范围内，以拉蒂兹现在百来万的战斗力，根本不会有什么危险。
　　黑色的眼眸环视了一下幽谷，这恬静安逸的峡谷虽然简陋，却是地狱当中少有的世外桃源。随手捡起石块然后轻轻掷出，石子划破空气发出“嗡”的声响，然后咚的一下打进岩壁陷了进去。
　　感知胸口依稀传来隐隐窒闷感，绫叶秀眉微蹙，暗道：“巴达克实力高强，刚才简单几下交手竟然到现在还气血翻涌，这实力恐怕远远超过超赛2境界了。”
　　“因为超越时空的关系，阎王无法断定我的罪孽，虽然下了地狱，却让我保留了肉身。”
　　巴达克笑着说。
　　原来如此，这么说就对了，巴达克死亡时间远早于降生时间，阎王的账册上没有他的记录，但阎王不会错放一个有罪孽的人，当然最重要的原因是他远远未达到去天国的标准，巴达克他下了地狱，不过保留了肉身。
　　“来到地狱后我才十分庆幸自己拥有肉身，在这弱肉强食的世界里不是你死就是我亡。像两年前来到这里的一个天青色甲壳虫，没有肉身却一副骄傲的样子，见到我后竟然横冲直撞，最后被我撕成了碎片！”
　　天青色甲壳虫？绫叶眼前一亮，嘴角弯曲成弧线，巴达克嘴里的天青色甲壳虫时她不由想起了天青色沙鲁。
　　如果是沙鲁的话那他真够惨的，来到地狱后见到跟孙悟空长得一模一样的巴达克就迫不及待的想要报仇，却被撕得粉碎。
　　这时巴达克注意到绫叶异于寻常的亚麻色长发，发尖处一抹火红颜色。
　　皱起眉头问：“你出生头发就是这种颜色？”
　　“有什么问题？”
　　“只是有些感慨，要知道除了混血的赛亚人外，纯种赛亚人头发应该都是黑色的！你的情况非常少见！”摇了摇头，拿起石桌上的茶壶将杯子满上，“呃……忘了，贝吉塔王的头发也不是黑色的。”
　　“我有一个妹妹，头发是红色的！”
　　“红色？红色头发的赛亚人好像在哪里听说过。”巴达克沉思起来，突然嚯的一下站起来，眼睛闪过一丝精光。走到绫叶身边仔细端看起来，边看边不时发出啧啧的称赞声。
　　“根骨和资质都数一数二，而且这么年轻就到了超赛2巅峰，当初我达到这个境界可足足花了数千年，你绝对有可能冲击那传说中的境界！”
　　“大叔已经达到第三阶了，传说中的境界是什么？”绫叶双目中流动着光华。
　　“我确实达到了超级赛亚人3境界，而且很久了，可惜那么多年来一直无法再作突破，或许我的潜力已经耗尽了吧。”巴达克惆怅地长叹一声，“至于那传说中的境界也只是我的猜测，我有预感，如果能突破超级赛亚人3，那必然是完全不同的境界。”
　　“……或许就是神的境界吧？”
　　巴达克幽幽一叹，轻细的声音传入绫叶耳畔却恍若黄钟大吕，让她浑身一震，整个灵魂都激荡起来了。
　　前世绫叶看完了龙珠原著漫画后又看了所有动画、剧场版，甚至后面狗尾续貂的同人动画龙珠gt她也看了，只是她不怎么认同gt里描述的内容，超级赛亚人3之后又岂会是变成身体笨拙的金毛大猩猩。
　　这不是进化，是退化啊！
　　如果真是那样，绫叶都不想进化了。
　　巴达克的话就像一股清泉，滋润着她浑身上下每一个毛孔，灵魂像是经过了洗涤一样。
　　没错，超级赛亚人3已是超越了界王神的存在，若再要寻求突破，那便要从灵魂境界方向着手，从内至外，彻底转化成神的境界。
　　通俗的说，就是气质、内在！
　　超赛3之后，是神的境界！
　　看着绫叶愣愣出神，双眸却流光溢彩般闪动，巴达克惊异一声，知道对方有了大领悟，不由感慨这后辈超凡脱俗的领悟力，便远远的走开了。
　　半晌之后，绫叶回过神来，全身上下气质发生翻天覆地变化，隐然中透着超脱红尘的境界。
　　“绫叶，带你去一个有趣的地方！”
　　巴达克走过来，对绫叶这个后辈他只能说佩服，虽然是赛亚人中一向不被怎么看起的女性的赛亚人，但卡卡罗特和拉蒂兹跟在她身边，肯定前途无量。
　　轻轻点头，跟在巴达克身后朝着峡谷内一处幽深的洞窟走去，洞窟一路向下，蜿蜒曲折，越到里面越幽暗，湿气也更重。
　　大约走了20分钟，巴达克停下脚步，绫叶跟上前，惊讶的发现前面洞窟一下子宽敞了不少，差不多有二十平方的空地，在空地的一处墙面上有一座五米高的巨大金色镶边大门。
　　“这大门是……”绫叶一时无法相信，在这幽深的地下洞窟里竟会有这般景物。
　　“我也不知道，我很久以前发现了这堵大门，却一直没有研究出什么。”
　　门扉上金色花纹的秀丽雕刻，金色的图案镶嵌在白玉石的框架上，天衣无缝，说不出的典雅高贵。
　　绫叶道：“看样子是人工建造的，只是将这大门建在这里意欲何为，大门的背后又是什么？”
　　巴达克点了下头。
　　走上前，白皙的手掌轻浮在白玉石的大门前，然后在两扇门扉的边沿处轻轻一推。
　　咔嚓！！
　　大门发出移动的声音，旋即这扇高达五米多的大门爆发出五彩斑斓的绚丽光彩，大门逐渐朝内打开。
　　“这个……我什么也没干啊！”绫叶回头无辜道。
　　巴达克震惊地看着，这扇大门他看护了不下数万年，每一处雕纹都被研究了好几遍，从来没出现过大门自行打开的状况。
　　“天意啊！”巴达克张着嘴，吧唧几下，双目惊叹地看着大门前长发飘舞的少女。
　　自己研究了几万年却毫无收获，少女一来大门就打开了，这大门莫不是等着她。紧接着，一股霸道无比的巨力将绫叶吸了进去。
　　大门轰然关闭。
　　







第二百一十五章 陌生的时空
　　巴达克愣愣地在大门前守了下来，手掌轻抚凹凸有致的门扉，但这扇门好像真的与他无缘，一点回应的意思都没有。
　　而另一边，绫叶还没有反应过来就感觉到一股晕眩感朝她袭来，巨大的力道将她拖进大门后，身体就仿佛陷入了深不见底的泥沼，四肢被不知名的物质缠绕着，浑身都不得动弹。
　　大门内是另一片天地，一圈圈连成弧形线条的异常能量纠结在一起，形成恐怖的能量风暴。如让人心醉的拓扑线条，繁杂而充满美感，透露着高深的气质。
　　肉眼旁观着，看着它们变幻，眼见一轮复杂结构朝她扑来，想要发动瞬间移动，却惊愕的发现瞬间移动竟然不起作用了。无奈下绫叶只能挣扎着勉强移动身体，像一只背着厚重硬壳的蜗牛，一点一点朝一边爬去，躲避风暴袭击。
　　很快，肉体上传来一阵阵刺痛让她知道一切都在徒劳，混乱的能量就像绸带一样将她紧紧缠绕住了。
　　时间流逝，疲惫感随即袭来，身体逐渐失去了力道，被风暴击中的频率逐步升高。绫叶只得露出一脸苦笑。
　　都说好奇心害死猫，她可算印证了这句话，“好好的怎么会去摸那扇大门呢，不知道还能不能出去。”
　　咬了咬嘴唇，一阵清凉让精神稍微振作了下，眯成月牙的眼睛不断朝周围审视，看着四周一簇簇色彩斑斓的能量凝结成团，恍若银河星辰一般，如果没有那讨厌的奇妙能量，这副景色还是蛮好看的。
　　就在她精疲力尽头脑慢慢陷入一片混沌时，一道耀眼的白光亮起。
　　“进到白光里去！”
　　不知为什么，当她睁眼看到那光芒时，心中忽然冒出这一念头。绫叶奋力一搏，整个人朝着咫尺距离的白光投了过去，尔后昏迷过去。
　　深沉、幽暗，紧接着刺眼、斑斓……
　　当绫叶醒过来时发现自己已经漂浮在诺大的虚空当中，熟悉的感觉告诉她，这是宇宙！
　　看了下自身状况，苦笑地发现体内能量居然干涸匮乏，现在要是遇到强大的敌人，对方一巴掌就能扇死她。于是她当即使用界能一点点吸收宇宙间游离的能量。
　　界能补充能量非常快，不知过去了多久，身体重新恢复到巅峰状态，这时她才放心大胆地仔细观察周围。
　　这是一片星辰密集的星域，放眼望去，到处都是螺旋状的星系。
　　掏出空间探测器一看，注意到上面显示的1.0213数据后不由松了口气。但望着一片陌生的星域，又苦笑了起来：“那扇门竟然连通着地狱和人间，刚进地狱就出来了！这片星域很陌生，应该远离北银河了！”
　　绫叶几次瞬移加速飞行起来，一颗颗星球被飞快的甩到后面。
　　不知道为什么出了地狱之后她发现冰王神剑和冰王行宫仿佛陷入沉睡一样，任凭怎么呼唤都没有反应。而且从那扇门出来后就一直有种莫名其妙的感觉困惑着她，让她觉得跟世界脱节了一样。
　　但空间探测器上的数据告诉她这就是原先的世界。
　　这种似是而非的感觉让她充满疑虑，好似有什么陌生的东西正藏在黑暗当中一般，行事不由谨慎起来。
　　飞过了几片星域，绫叶进入北银河。一入北银河，就发现几百艘船坞状的宇宙飞船向她飞来。这应当算是太空堡垒了。
　　见太空堡垒不断靠近，绫叶顿足而立，心下疑惑：“这么古老的舰队，不是早应该被淘汰了吗？”
　　她想了想，咻的一下贴近堡垒。待看到驾驶堡垒的驾驶员后，心脏猛地抽动了下。
　　“冰冻一族？”
　　她惊骇的发现这些飞船的驾驶者都是跟弗利萨一样的恶魔种族，虽然个体没有弗利萨那么恐怖，但也算实力超绝，这一眼望去数量至少也有上千之数啊。
　　绫叶震骇的同时脸色也阴沉了下来，先不论这些冰冻一族从何而来，但北银河却是她的私人领地，冰冻一族如此胆大包天的集体进入她领地，将她这个主人置于何地，将叶灵星势力的颜面放到哪里！
　　少女不由气极，黑色的眼眸迸射出冷冽的寒光，手掌一颤，恐怖的能量便翻涌起来。
　　在少女行动的同一时刻，船坞飞船上红色警报灯开始疯狂闪烁，急促蜂鸣声立刻打乱了飞船的秩序，冰冻一族探测到滞留在宇宙中的细小身影，奇高的能量反应让他们慌忙改变飞船方向。
　　“逃得了吗？”
　　白皙的手臂虚空一挥，冰蓝色的能量球立刻铺洒开来，逐渐拉长分裂成数百份小小的能量，像铁链一样紧紧拴住飞船尾部，尖端能量开始变形，化成细雾般薄薄的能量网。
　　“爆！！”
　　轰！轰！轰！
　　几百艘船坞轰然解体，冰冻一族无一存活，全部在莲花般盛开的烟火中化成灰烬，点缀在夜幕中。
　　在解决掉冰冻一族后，绫叶冷静下来眉头紧蹙，“北银河怎么又出现了冰冻一族？”当年已将弗利萨、克维拉、库尔德王彻底铲除，在自己叶灵星势力统治下，根本不会再出现冰冻一族。
　　难道他们来自其它银河，甚至来自其它星域？
　　不过绫叶有很快否定了这个猜测，先不论其它星域是否也存在冰冻一族，就凭那百余艘船坞飞船，体型如此硕大，数目如此之多，真当叶灵星的情报部门形同虚设吗？如此大规模的进军北银河怎么可能不被人发现！
　　“等等，好好想想！”抚摸着自己的额头，让混乱的思绪平静下来。
　　先是被神秘大门吸了进来，然后冰王神剑和冰王行宫陷入沉睡，再是本应消失的冰冻一族大规模的出现在北银河。
　　“总之，先到叶灵星看一看！”
　　长发少女一打定主意，漂亮的眼睛里流光涟涟，看了看零星分布着的飞船残骸，嗖一下从宇宙中消失。
　　北银河北部，叶灵星。
　　绫叶的身影出现在半空中，叶灵星上宇宙人在来来回回不断巡逻，空中的飞船忙碌的上升降落。看着下面一副繁忙的景象，绫叶的心却沉到了谷底。
　　这里的飞船太老式了，还有那些指挥飞船的灯台，全都不是记忆中的样子。
　　抬头看向天空，看到空中悬挂着的一轮冰蓝色明月。
　　“这里不是我生活的时空！”绫叶叹了口气。
　　自己所在的叶灵星虽然也有卫星，却没有天空中那颗冰蓝色的卫星，确切来说那是一颗行星，只是距离叶灵星太近，看上去就跟月亮一样。
　　冰蓝色的行星，其实就是一颗冰冻星球啊，常年气温在零下百度。
　　这时绫叶秀丽的脸庞时而阴沉时而舒展，渐渐的理清了思路。既然这里不是自己生活的时空，那么冰冻一族的出现就好解释了。空间探测器上显示的参数1.0213，跟原先世界一样，说明了这里不是平行世界，而是自己生活的世界的过去或者未来。
　　而种种现象表明，这里是过去时空的可能性更大。
　　“那冰冻星球莫非就是用来冰封冰冻一族的星球？”
　　冰冻一族幼儿出生后都要进行冰封，冰封的时间越长，出来后实力就越强大。宁可错杀也不可放过！类似的冰冻星球很多，但考虑到这里将来是克维拉的据点，那么冰冻星球上存在冰冻一族的可能性就非常高。
　　瞬移来到冰冻星球，冰冷的寒气迎面而来，零下一百度的温度让一切沉寂在严寒之中。
　　一眼望去，绫叶很快找到了被冰封在冰墙中的弗利萨一族，密密麻麻的有好多。
　　“至少有过万个冰冻一族幼体，看来这里是冰冻一族的繁衍地！”嘴角流露出残忍的笑容，绫叶毫不客气的凝聚成恐怖的能量球。
　　“死亡能量弹！”
　　冰蓝色的能量球投掷出去，然后迅速暴涨，很快变成体型巨大的卫星。
　　“糟糕！”注意到冰冻星球上升起的异常能量，附近冰冻一族的成员已经反应过来，怒吼着朝绫叶冲来。
　　来势汹汹，似乎想要将入侵者撕碎。绫叶露出淡淡笑容，对冲过来的冰冻一族伸出手指，挥洒出一条条晶莹的射线。
　　这些能量射线快速抵达成年冰冻一族身前，来不及躲闪就被纷纷击中，一时间，零落的爆炸声在浅层大气中传导开来。
　　轰！轰！轰！
　　伴随着一次次明亮的光芒，冰冻星球及上面的冰冻一族皆数毁灭。
　　看着已经乱成一团的叶灵星，绫叶轻叹一声，消失不见。
　　冰冻一族数万幼儿和大批成年族人的毁灭，给冰冻一族部族造成了巨大损失，除了少数冰冻一族幸免，冰冻一族的数量锐减，今后很长时间无法恢复到巅峰状态。
　　







第二百一十六章 魔人波念多
　　亲手将冰冻一族重创后，绫叶就从宇宙中消失，然后出现在无数光年外的太阳系。
　　此时太阳系不是她熟知的样子，空荡荡的星系内没有大的行星，到处充斥着灼热而不透风的尘埃云。靠近太阳的地方，有三点亮光，那是尘埃云受到引力牵引凝成熔融状的球体。
　　“没想到太阳系才形成没多久，这次时间跨度有些久远了！”看着还处在混沌状态的太阳系，绫叶低声叹道。
　　太阳系内尘埃云开始凝聚，但距离形成八大行星还需要漫长时间，绫叶大致估算出她现在所处的时空应该比巴达克穿越的时间还要早，具体在什么年代一时也说不清楚。
　　为了了解当前时空，绫叶的身体再次“嗖”的一下消失，已经前往高层次元的界王星了。
　　界王星所在空间的样子与未来基本一致，空间中弥漫着一大片金色的祥云，它们安详的漂浮在天空中，静谧悠然得像是一朵朵可爱的棉花糖。蛇道尽头，一颗硕大的界王星定在那里。
　　“这个时候界王星竟然有这么大！”
　　绫叶出现在蛇道尾部，有些咋舌地望着北界王星。实则因为面前的界王星与她记忆中的大小差了太多。虽然还没达到大界王星那种程度，但至少也有大界王星一半个头。
　　哪里是后世那个直径不到千米的小星球？
　　“不知道现在的界王是谁，希望他能提供一些有用的信息！”
　　暗暗思忖，刚降落到界王星，身体便迅速感应到界王星的强大吸引力，“嗯，重力也变强了，差不多有30倍重力！”
　　绫叶饶有兴趣的打量着这颗大型界王星，注意到除了重力外，这里的植被也明显比北界王那时候茂盛。一排排几米高的树木排成一片，苍翠欲滴，看上去绿油油的一片，不远处还修建着几座假山，几条溪流从中间贯穿，界王的府邸修建在假山之上。
　　生活在这么大的界王星上肯定比北界王那小窝幸福多了。
　　绫叶身体接连几下闪动，轻轻一跃，飞到位于假山上的界王屋前。
　　“叩叩。”敲响大门，好一会儿，门被打开了。
　　一个身材高大，穿着青色界王服的人走出来，看着门外的少女，脸上闪过一丝惊色。显然是没想到竟然有人来到了界王星，这是几百年没有的事了。
　　“嗯，这位小姐来这里有什么事情？咦，你是生者？”界王终于觉察到绫叶不同寻常的属性，喃喃道：“奇怪了，阎王怎么会允许生者到阴间，更不会让她来界王星啊！”
　　青衣界王不知道有瞬间移动这一招数，在他看来，来到界王星肯定是要通过阴间经阎王同意后的，面前少女作为生者实在不应该来到界王星。
　　仔细看着绫叶，两根触须发出几缕电弧，紧接着他面色惊讶地叫道：“你竟然没有阳寿限制！”
　　世上怎么会有无限寿命的人存在，就算身为界王的他也会有死去的一天，而绫叶的状况已经超出了他的认知。
　　绫叶笑盈盈地看着界王，接着将自己的经历说出，重点说明了地狱里的那扇大门，期待着界王能够给她解答。但界王却遗憾的摇了摇头，他也不知道为何地狱会存在那样的大门。
　　“抱歉，你说的那扇门不是我能理解的，穿越时空的威能，即使伟大的大界王大人也没有这份能力。”界王抱歉地说。
　　绫叶脸上露出失望，不过她也知道龙珠世界里不可能具有搭建时空之门能力的人。
　　带着遗憾离开界王星，继续在宇宙中漫游，试图找到回到原时空的方法。
　　一晃儿几个月过去了，绫叶依然毫无收获。
　　这一日，一股强大的能量将正在酣睡当中的绫叶惊醒。她立刻神色凝重的探寻着能量的来源，不过那能量时断时续，似乎非常遥远，探寻起来困难重重。
　　虽然无法立刻确定能量的源头，但仅仅只是一瞬间，她就体验到了那股能量的恐怖。竟比天青色的沙鲁还要强上好几倍！
　　“这么强大的能量，绝对达到了超三层次！！”
　　她的脑袋“嗡”的一声响，被震得七荤八素。这么强大的力量，绫叶只有在巴达克身上体验过，但不同于巴达克那正邪参半的气息，对方散发出来的是绝对的黑暗！
　　嗜血，疯狂，黑暗，恐怖！
　　深沉、毫无止境的邪恶！
　　“这恐怕比起魔人布欧也不逞多让吧！”
　　绫叶倒吸了一口凉气，一股寒气从脚底板一致窜到头顶。这么强大的家伙不可能默默无闻，龙珠世界中有提到过这般强者吗？
　　绫叶冥想起来，突然一道灵光在脑海中闪过。她想起在魔人布欧篇里，15代前老界王神提到过的家伙。
　　老界王神说：“在很久很久以前，也出现过一个非常邪恶的家伙，他的实力虽然没有魔人布欧那么强大，就是他将我封印到界王神剑里的！”
　　此刻——
　　难道是他！！
　　八九不离十了！大致确定那邪恶力量的来源就是老界王神提到的家伙，绫叶心头一颤，“这里就是15代前界王神存活的时空？”
　　肯定是这样，除此之外她想不出还有什么邪恶家伙能量强度可以达到超级赛亚人3层次，那么说现在在战斗的就是15代前的几位界王神？想到这，绫叶对战斗的场所有了一个大概的圈定，她立刻集中精神力，发动瞬间移动来到界王神战斗的场地。
　　无限遥远一处破碎的星系中，残破的陨星混乱的飘荡着，在附近恐怖能量的牵动下毫无规则的飞溅着。
　　恒星附近，几簇身影战成一团，时不时爆发出毁天灭地的强大能量。
　　啵！巨大的射线穿透星空，一颗巨大的行星霍然解体，猛烈的破碎产生壮观的坍塌现象，在一片夺目的光彩下，行星消失殆尽，随即附近形成碎落的滚烫陨石。
　　啪！一道重击！恐怖的能量形成一场庞大的粒子抛射，壮观的能量波贯穿整个恒星系，一个瘦小的身影倒飞出去。
　　“大界王神大人！”
　　看到大界王神被击飞，银色头发的界王神一声疾呼，焦急地飞驰过去。
　　场中央，邪恶的魔人冷笑了下，紫色眼睛不带任何情感，无视银发界王神朝他奔来，继续朝着大界王神发动强力攻击。
　　“住手！！”界王神身子急闪，发动一记大招。
　　“渺小的蝼蚁，既然你那么主动，那么和你那些同伴一起去阴间吧。”
　　砰！恐怖的撞击！！
　　却是虚晃一下，余波吹跑了银发界王神，核心的力道完全冲着大界王神而去！
　　这是千钧巨力、世界未存可与之抗拒的力量。
　　紧要关头，一只小手挡住了魔人的攻击，绫叶出现了，她一手拽住瘦小的大界王神，一手慌忙接下魔人的攻击。但魔人的实力高过她整整一个层次，暴强的力道从手心传来，绫叶浑身一颤，一口鲜血吐出，手骨已经“咔嚓”断裂。
　　忍住剧痛，情急之下发动瞬间移动，又将另一个银发界王神拖着一起带走。
　　看着突然出现的少女抢走了自己的猎物，魔人哈哈的狞笑起来，恐怖的能量肆无忌惮的破坏恒星系，不一会儿，整个恒星系便消失不见。转尔这个恒星系所在的大星系也湮灭了。
　　一个星球上，绫叶甩掉手里的两个界王神，然后坐在原地疗养起来，体内能量迅速翻涌，细胞内产生金色的能量，整条手臂发出氤氲的霞光，以肉眼可见的速度恢复着。最后她掏出一颗仙豆吃下，一下子恢复到了最佳状态。
　　“现在可以告诉我那家伙叫什么吗，界王神大人？”绫叶走到紫发大界王神和银发界王神面前。
　　“你是？”大界王神惊讶地看着陌生少女，确定她无恶意后，缓缓说道：“那家伙是邪恶的魔人波念多，是一个异常恐怖的家伙，已经有三位界王神死在他手里了！”
　　“可恶，要是比鲁斯大人在的话，绝对不会让他嚣张的！”银发界王神悲愤地说。
　　“比鲁斯？”
　　“那是伟大的破坏神大人，实力强大无比，要是比鲁斯大人没有进入沉睡的话，区区魔人波念多根本不值一提！”
　　绫叶没有听说过破坏神比鲁斯的名号，不过听上去很强大，或许历史中就是比鲁斯消灭了魔人波念多。
　　







第二百一十七章 引发潜力
　　一想到魔人的强大，紫发大界王神神情悲哀的长叹一声，他知道自破坏神大人沉睡后，宇宙里已经没有人能够对付魔人了。
　　倒是忽然出现的陌生少女，让他眼前一亮，从她表现的战力来看，虽然不及魔人，但也是难得的助力。现下宇宙中正义强者匮乏，多她一个绝对算好消息，要是能够提升一下，未必……
　　忽然对银发界王神喊道：“南界王神，你不是拥有开发潜力的能力么，能不能将这位小姐的潜力开发出来？”
　　这个念头一产生，便让他异常心动。
　　“是的大界王神大人！”南界王神听到大界王神的话，也马上反应过来，目光朝绫叶投了过去。刚才绫叶阻挡波念多施展出来的力量比大界王神还高上不少，要是再引发出潜力的话，或许就有抗衡魔人的希望了！
　　绫叶没想到还有这样的好事，想起原著中孙悟饭被老界王神引发潜力的剧情，孙悟饭开发潜力后绝对达到了超级赛亚人3的层次。而现在要被引发潜力的是自己，幸福来得就是这样快！
　　马上有种跃跃欲试的冲动。再一瞧那个南界王神，迷惑地想：“难道他就是后来被封印到界王神界中的老界王神？”仔细一看，可以分辨出他与大界王神有着明显的差别，这时她想到了一个小细节，据说老界王神因为一次误用合体耳环，使得他跟一个老巫婆融合了，因而身体才变得瘦瘦巴巴的。
　　如果是这位的话，绫叶对其的期待就更加强烈了。十有八九是能够成功的！
　　南界王神笑着对大界王神道：“只要这位小姐身上还有潜力，我就一定可以将它开发出来！”
　　能有这样的结果大界王神很高兴，惊喜道：“太好了，南界王神立刻给她引发潜力！”接着看向绫叶：“作为回报，希望你在引发了潜力之后助我们一臂之力，消灭邪恶的魔人！”
　　绫叶宛然一笑，这样的好事她怎会拒绝，于是笑着答应下来。
　　“小姐……”
　　“我叫绫叶。”
　　“绫叶，让我看一下你实力，我好确定引发潜力时做出一些微调！”南界王神表情认真，似乎也意识到绫叶就是拯救宇宙的希望。
　　绫叶了然点头，随即将自己的气释放了出来。顿时整颗星球剧烈颤抖起来，坚硬的地面轰然下陷，宛若一台蒸汽机开足了马力，强力的气流顷刻间将上层的砂石掀翻，形成烟雾状密不透风的雾霾。
　　南界王神惊骇得张大了嘴，但震撼的场景还没完，绫叶继续释放能量，一直将力量释放到超级赛亚人2状态巅峰！
　　金色的长发冲天而起，全身缠绕着的银色电弧又增添了不少威严。
　　大界王神也吃了一惊，喃喃道：“刚才还不是她的全部力量？不可思议，凡间竟然存在着这般高手！”
　　急促的喊声响起：“够了够了，快把力量收起来！”南界王神抓着地上凸起的石块，整个人被飓风吹起。
　　在绫叶收起能量后，南界王神这才松了口气，擦着汗水道：“你的情况我大致了解了，接下来我们找一个平坦的地方给你开发潜力！”说着在前带路。
　　绫叶小脸上洋溢着灿烂的笑容，跟着大界王神来到一处相对平坦的地方，盘足坐下。然后有些好笑的看着南界王神绕着圈开始跑动，一边跑还一边捶胸顿足，好像在跳大神一样。
　　当然南界王神肯定不是跳大神，很快效果就上来了。
　　引发潜能的动作看起来好像嬉闹可笑，效果却意想不到的好！绫叶感到浑身暖洋洋的，好像一股奇异的能量要破体而出，这时她收起好奇的目光，神情变得严肃起来。
　　此时南界王神的惊讶一点都不比绫叶少。这名少女的潜力就好像一个无底洞一样，竟然让他探不到底，每每牵引出一点埋藏在深处的潜力，总能感觉到一股至高无上的力量在阻捣着他，那股神秘力量让他感到熟悉又陌生，神秘程度就像宇宙的本源一样浩瀚。
　　这种神秘源自少女的自身，就算是自称“神”的界王神，也不得不在玄妙意境当中折服。
　　“可怕而深不可测的潜力，她究竟是何方神圣？”
　　南界王神滴下汗水，继续引发绫叶的潜力。
　　哗！
　　坚硬的屏壁碎裂，一时间疯狂浩荡的能量好像被打开了闸门的水库中的水，不要命似的喷涌出来。
　　冲力之大，南界王神和大界王神来不及反应就被这股能量吹飞了出去。整个星球的生态也在这一刻受到了剧烈影响。
　　“这力量，绝对是超级赛亚人3层次！”绫叶万分肯定。一瞬间，她竟有种伸手便能捏碎银河系的感觉。
　　原著里孙悟饭开发潜力后，达到一定的返璞归真境界，在之后跟魔人布欧的战斗中就没有变过超级赛亚人，绫叶不知道是孙悟饭觉得没必要变身，还是因为开发潜力后就无法变身。
　　如果开发潜力后无法变身超级赛亚人的话，那对她来说就是一大损失啊！
　　超级赛亚人变身被老界王神称之为邪道，或许是因为超级赛亚人变身会有消耗生命力、透支寿命的可能。看冰冻一族和一些高深的宇宙人，哪个不是寿命悠长的存在，就连战斗力一百多点的龟仙人都活了好几百年，唯独超级赛亚人的寿命不长。
　　超级赛亚人不排除透支生命的可能，但绫叶不在乎啊！她拥有永恒的不死之身，透支什么的都是浮云，超级赛亚人变身的爆发性和力量性才是她关注的。
　　开发潜力后的“境界状态”气息悠长，适合更长的持久战斗，但爆发力上比起“超级赛亚人状态”还差上不少。应该说各有优劣。
　　“试试看，希望还能变身超级赛亚人！”
　　绫叶默默低语。控制着身体进入超级赛亚人状态。
　　嗡！！
　　天摇地动，大气紊乱，暗淡的色彩好像世界末日一样，整颗星球随时都会崩溃。
　　咻！金色的光芒亮起，长发及肩，浑身银色的电光闪烁，绫叶又变成了超级赛亚人状态。
　　“这是超级赛亚人2，试试看能不能变成超级赛亚人3！”
　　境界状态下绫叶的功力相当于超级赛亚人3层次，变成超级赛亚人2轻而易举，实力上比起境界状态还有所不足，但如果能够变身超级赛亚人3的话，实力肯定超过境界状态。
　　轰！！
　　庞大的金光亮起，让远处飞来的大界王神和南界王神震撼地停在了半空中，身体弯曲着，阻挡迎面袭来的可怕能量！
　　“这个绫叶小姐究竟是何方神圣，竟然有这么可怕的力量！”大界王神喃喃说道。
　　南界王神非常赞同地点头。在开发潜力时他就注意到了，对方绝对不是凡人，那可怕的潜力，不是普通凡人所拥有的，或许有一天她可以达到比鲁斯大人那样令人敬仰的层次。
　　“啊！！”
　　绫叶大吼一声，浑身的能量暴涨起来。及肩的长发一下子拖到腰部，额头上露出一簇金发，比超级赛亚人2更加夸张的冲天而起。
　　或许是因为女性的缘故，绫叶的超级赛亚人3变身要比孙悟空变身时柔和许多，金色的眉毛没有消失，额头也没有凸起，只是在超级赛亚人2状态下加长了头发和气势。
　　“真的可以变成超级赛亚人3，而且爆发力比境界状态强了许多！”
　　绫叶露出会心笑容，美丽的笑容此刻充满魅力，似寒冬中盛开的鲜花，一任群芳。
　　境界状态与超级赛亚人状态是截然不同的两条路径，而此时她两者皆顾，让她拥有更加悠长的气息，能进行高强度的长久作战，同时又能进行超级赛亚人状态的爆发作战。
　　可谓集两家之长。
　　







第二百一十八章 开始战斗
　　由于绫叶功力大增，大界王神对获胜更有信心了，反倒不急于立刻对付波念多，他需要好好谋划一下怎么将损伤降到最低，于是带着绫叶带到了圣域「界王神界」。
　　绫叶倒根本没把自己当外人，心安理得的在界王神界住了下来，对于大界王神将要制定什么计划对付魔人波念多不加在意，一副怡然自得的欣赏着界王神界的美景。
　　其实波念多的实力绫叶心中已经有数了，虽然达到了超三层次，但仅仅在超三的最底层，比起魔人布欧还差上许多。
　　绫叶相信自己的力量，对付魔人布欧或许还有所不足，但对付一个波念多却是够的。
　　既然来到了界王神界，何不好好参观一下呢？
　　接下来几天，绫叶就在南界王神的带领下将界王神界游览了个遍，对停留在漫画认知中的界王神界有了直观的认识。
　　界王神界被称为宇宙的最高圣地，绝非浪得虚名，飘渺仙境般的自然环境自然无需多说，在一次跟大界王神的交谈中，绫叶还意外的知道界王神界还具有调节所有平行空间的能力。
　　大界王神说：“宇宙是一个大集合，里面包含了数不尽的平行空间，这些平行空间发生的事情有的相近，有的却截然不同，每一个干扰都有可能产生新的平行空间，小若微尘，大如星球，最大的或许有银河系那么大！”
　　自然，每个平行空间的层次都不一样，这取决于造成平行空间诞生的原素。
　　比如绫叶来到特兰克斯世界，因为“绫叶”这个干扰原素能力太大了，影响的层次很剧烈，所有龙珠战士乃至整个世界都会受到影响，因而生成的平行空间将是饱含整个银河系大小的世界。
　　当然，如果影响原素层次过低，诞生的平行空间就会小若微尘。
　　绫叶及界王神所在的空间是最高层次空间，称为“主空间”，里面奇大无比，有着无数银河系大小的星系团，而其它平行空间都只能依附在主空间的表层。就好像一串葡萄，绫叶这个空间是整串葡萄中间的茎。
　　“界王神界存在主空间之中，负责管辖整个宇宙，包括主空间在内的所有空间！东、南、西、北四位界王神管理主空间，大界王神统筹所有空间，管理整个宇宙。”
　　听完之后，绫叶觉得豁然开朗，埋在心头的一点不解随之一扫而空。
　　之前异世界布玛给她制造空间探测器的时候，她还为上面显示的数据诧异了好一会儿，不知道它代表的意义，但听完大界王神的讲述后绫叶全都明白了。
　　为什么特兰克斯和红叶的世界不存在魔人布欧，这跟她之前的猜测差不多。
　　空间限制！
　　因为那些都不是主空间啊，归根结底还是依拖主空间存在。
　　“界王神界的五位界王神管辖着整个宇宙，那么帝皇神界这个所谓的‘管理境外’指的就是其他宇宙了？”绫叶大胆推测，已经逐步接近事实。破坏神说过总共存在着十二个宇宙！
　　绫叶又将自己穿越平行空间的能力说出来，大界王神知道后万分惊讶，南界王神脸上更是充满了不可思议，脱口而出：“穿越平行空间那是大界王神大人独有的能力，连我们界王神都无法办到！”
　　大界王神摆摆手，心中对绫叶的评价再次提升，心中感慨：“这孩子身上充满了谜团，后生可畏！”
　　这时，绫叶见到南界王神手里扛着的大剑，心神一动，问道：“界王神，你这把剑是什么？”
　　“哈哈，这是前代界王神的圣剑，用来对付邪恶的魔人！”
　　南界王神自豪地说，说话间将剑递给绫叶。
　　接受圣剑，在手里掂了掂，非常重！
　　“这把剑太重，不太合适战斗！”原著中南界王神会被封印到界王神剑中，绫叶想劝说他放弃这把剑。
　　“我实力太弱，这把圣剑是神界最好的神兵！”言语中没有要放弃界王神剑的打算。
　　绫叶叹了口气，知道南界王神铁定要带上界王神剑，便不再多说。看来主空间的历史无法改变呀，南界王神被封印近界王神剑无法避免了。
　　“对了，魔人波念多是怎么出现的？”绫叶感到很好奇，前后波念多，后有布欧，这魔人也是一代接着一代出现。
　　“呃！”大界王神稍微一愣，随即说道：“我们也不清楚魔人究竟怎么出现的，最早发现的时候还很弱小，然后就异常速度的提升力量，一直到后来连我们界王神都不是对手了，嗯，从最早被发现到现在还不到十年！”
　　“不到十年？”绫叶吃了一惊。
　　她一直以为魔人波念多比不上魔人布欧，现在看来大错特错了！一个短短不到十年时间就达到超三层次的怪物，要是再给他发展的时间恐怕会厉害到让人难以想象。以免夜长梦多，还是尽早出发斩杀魔人为好。
　　大界王神考虑了一下，觉得她的顾虑非常正确便点头同意，于是绫叶和大界王神三人一起朝着魔人波念多的位置瞬移过去。
　　“嘿嘿，三个卑微的家伙竟敢送上门来！”
　　正坐在一块陨石上面的魔人波念多见到突然出现的三人，嘴角露出了连连冷笑，他双目闪烁寒光，冰冷的眼神在绫叶他们身上扫过，正愁找不到他们三人呢，没想到竟然主动送上门来。好，很好！！
　　“在这里战斗会影响到周围星球，我们把魔人引到空旷的星域去！”大界王神道。
　　绫叶平静点头，跟大界王神一起佯装撤退，一个个恒星系走马观花般被抛到后面，绫叶带着两位界王神移动，始终跟波念多保持着一定距离，慢慢将他引诱到了空旷的星域。
　　“就这里吧！”
　　停下身子，看着一片空旷无生机的星域，这是一个已经步入末期的星域，里面的恒星基本上燃烧殆尽了，冰冷的尘埃云遮蔽了大部分空间，只有少数几颗恒星还在继续发光。
　　“不再逃跑了吗？”
　　魔人波念多歪着头打量了下这片星域，哈哈大笑道：“这里真是天然的灵柩，既然你们带我来到了这里，那么这里就作为你们葬身的地方吧。”
　　







第二百一十九章 掠夺能力
　　绫叶有些好笑的看着波念多，总结出大凡反派角色，尤其有些实力的反派角色，都有一个共同的特点——其自信心都是出奇的狂大，动辄便是将某某地作为某人的葬身之地。
　　当然，波念多越是松懈对他们而言就越有利，这种情况绫叶乐见其成。
　　事实上，波念多实力还比不上后来出现的布欧，她一个人就可以战胜他了。到时大界王神和南界王神在战斗中多半只是发挥辅助作用，让她忧心的是南界王神，她不知道有自己介入的主世界未来他是不是被封印，如果依旧跟原著里一样难逃被封印的下场的话，那战斗中必然会发生一些意料不到的事情，这让她压力大增。
　　所以即使实力在波念多之上，这场战斗也不可以有半点马虎！
　　“大界王神，魔人波念多交给我，你们从旁协助！”过来招惹波念多之前，绫叶就已经决定大包大揽。
　　“拜托了！”大界王神正色道。
　　绫叶笑着点了下头，一股惊天动地的气势随之爆发出来。
　　通过这几天的研究，与大界王神交谈过后，绫叶已经理顺了修炼过程中的几条路径。
　　一条是境界状态，侧重修境界，这条路径越是到后面，气息越是内敛，这是与常规状态最大的不同。这条路径有一个优点，到后期的时候具备很强的持久性，气息悠长。而与境界状态相对应的，则是力量型的道路，如超级赛亚人，这个讲的是爆发力。
　　境界状态，无论是原著中经过界王神开发后的孙悟饭，还是此时的绫叶，在这种状态下本质上都达到了超级赛亚人3的战斗能力。已经无所谓变不变超级赛亚人这种说法了，即使是常态下，力量也是最强的超三。
　　当然，境界状态下变身成超级赛亚人3，必然比普通状态变超三要有优势，强是肯定的，但不是强得太离谱。
　　境界状态与超三都是同一层次，总功率是一样的，只是输出的方式不一样。一个持久、一个爆发。超三状态的最强一击，比境界状态要猛、速度要快，境界状态虽然不及，但行云流水，在略输速度与爆发力的状况下，以巧取胜。
　　绫叶在虚空中几个虚闪，眨眼间已经奔到了魔人波念多面前！面对来袭，原本还邪笑的望着大界王神一伙的波念多，表情一下子变了。
　　看着长发女人一晃就到了面前，心下一惊：好快的速度！
　　绫叶纤细的小手划过虚空，攻击就在举手投足之间扑至。魔人波念多来不及多想，飞快的进行躲闪。嗡的一声响，拳头打空，落在虚空上，仿佛镜片破碎一样，溅起了一片波澜，原本空无一物的虚空在强大的攻击下竟产生了轻微的扭曲。
　　强劲的能量贯穿而下，浑厚的尘埃云被打出一个空洞。
　　回头看到被打散的尘埃，波念多咽了口口水，额头上冒出一股冷汗。
　　第一股攻击没有奏效，绫叶不以为意，淡然一笑。身子咻的一闪，紧接着更加迅猛的攻击施展出来，那行云流水般的攻击，轻巧无比，仿若翩翩起舞，但带起的威势却摧枯拉朽，一层一层、一叠一叠的气浪排山倒海一般扩散。
　　一旁观战的大界王神和南界王神忍不住惊叹了起来，这个绫叶居然能够压着魔人波念多打，实在太不可思议了。
　　在绫叶的攻击下，魔人波念多左右躲闪，心里别提有多憋屈。情绪变得异常暴躁，心里恶狠狠地咒骂：“大界王神从哪里找来的奇怪女人！”
　　“毒魔光线！”
　　十几道股奇特的光线从波念多手腕处挥洒出去。绿色的光线纤细如丝，组成了密密麻麻的网状结构。
　　绫叶本能的感觉到那些光线的危险，所以一点都不敢大意。嗞嗞，绿色光线划过宇宙，无意中扫中远处的几颗卫星，哗的一下，卫星就被切成了两半，随即又升起一股绿色的雾气，竟将卫星消融掉了。
　　“卫星消失了！”
　　绫叶看到这一幕后大吃一惊，万万没想到这世上居然还有这么神奇的招数。对魔人波念多的轻视收了起来，要是她被击中，不知道自己的身体会不会跟卫星一样。
　　“小心，魔人波念多会许多可怕的魔法！千万不能被他击中！！”
　　大界王神飘荡在外面，大声呼喊道。绫叶和魔人的战斗他们虽然插手不进去，但大界王神毕竟见多识广，在许多常识方面要胜过绫叶许多。
　　所谓魔人，其攻击手段自然不全是物理性的力量攻击，花样百出的奇异招数，更是他的拿手好戏！绫叶想到这点，脸色不自然的难看了起来。虽然波念多整体实力比起她要差上一筹，可防不胜防，万一被他得手，那将是万劫不复！
　　很快绫叶改变了策略，她不断提升速度跟魔人波念多周旋。天下武功，无坚不摧，唯快不破！这句话可是至理名言，快到魔人来不及出手，这就是她的打算。
　　于是一闪一闪的亮光在星空当中不断呈现，每一次亮光闪起，总有一股穿透虚空的可怕气息铺散出来，静谧的辽阔星域霎时被搅得天翻地覆。
　　在绫叶和魔人波念多交手的时候，噼噼啪啪的打斗声不断响起，当然在宇宙中，这些声音都是呈现在心灵的震撼上面，随着打斗的进行，恒星和大星体逐渐脱离轨道飞行。
　　面对一片混乱不堪的星域，大界王神皱着眉头凝望，这一刻他才恍然发现，无论是绫叶还是魔人波念多，他们的全力战斗已经越过身为大界王神的他的眼界！
　　“差距太大了，连他们的动作都看不出！”大界王神颓然说道。作为大界王神，有着超二巅峰实力的他，竟然无法看穿两人的动作，这要是单独面对魔人波念多，岂有不败的道理？
　　“绫叶实力了得，魔人波念多竟然能跟上她的速度，这实力……”
　　南界王神摇摇头，魔人波念多展现出来的实力跟之前对付界王神时判若两人，不知道是之前有所保留，还是实力又上涨了，如果是后者，那就太可怕了。
　　“希望绫叶能将魔人消灭，否则真不知道该作何感想！”
　　轰！！
　　绫叶的小腿包裹着一层能量踢向魔人波念多，重击下，波念多快速砸飞，撞向一颗巨星行星。行星上的板块被砸得崩裂，熔岩迸射恍如灾难，波念多吐了一口血，却又很快回到了太空中。
　　身后那颗巨星行星在剧烈撞击中偏离了轨道，朝着附近的恒星飞行过去。没过多久，行星砸入恒星，一瞬间激发出了无比可怕的强大粒子风暴。
　　“啊！！可恶，竟然让本大爷受伤，我要让你死无葬身之地！”波念多双目赤红，神情气愤地吼叫。
　　绫叶撇撇嘴，不做理睬，就目前形势，她可占着绝对的主动权。
　　过了一会儿，波念多冷静下来，冷哼着露出无情的杀意，一时间冰冷刺骨的杀气弥漫开来，连周围的温度都在直线下降。
　　绫叶秀眉一蹙，却也露出了一丝冷笑，身体化成一束光线朝着他飞射过去。
　　波念多诡异一笑，身体骤然消失不见。
　　“难道知道打不过，逃走了？”绫叶停了下来，思感扩散出去，黑色的眼眸寻找着波念多的下落，但周围悄然无息，竟没有发现任何线索。想到波念多的那一抹诡异笑容，心里升起不祥的预兆。
　　远处，大界王神和南界王神注意到那边的情况，也在搜索魔人的下落。
　　“大界王神大人，魔人波念多消失了，会不会逃走了！”南界王神扛着大剑疑惑问。
　　大界王神摇着头：“不可大意，魔人波念多诡计多端，或许有什么计谋。”
　　南界王点头赞同，正准备寻找魔人的气息，忽然眼前空间细微抖动，下一刻，波念多那恐怖的身影已经出现在他面前。
　　“去死吧！！”魔人咧着嘴，哈哈大笑。一抡拳头，石破天惊的一击落了下来。
　　南界王神心下骇然，这一击要是击中，他绝无活下去的可能。
　　砰！砰！砰！身前的空间就如一层层细碎的玻璃，随着一拳落下，竟然呈现出了好几层的破碎状态。
　　这是极强的空间压迫才能造成的现象！
　　紧要关头，一道金色华光猛然绽放，魔人身子一顿，惊惧地发现在南界王神前面站着一个长发及腰的少女。
　　金发及腰、两鬓及刘海冲天而起，碧眼、金眉，浑身包裹在熊熊的气焰当中。这气焰又是冰冷的……
　　绫叶稍微扭动了下手腕，猛地朝前一顿，啪！！巨大的能量反扑过去，一下子将魔人朝着原路弹飞。
　　“哈哈哈，愚蠢的女人，让你知道什么叫做自作聪明！！”
　　虽然被这个金发的女子拍飞了，但魔人波念多丝毫没有失败的沮丧。
　　“哼！”绫叶看了看有些发黑的手掌，一丝丝幽绿的光泽正在掌间蔓延，如蚀骨的毒药，正在侵蚀她细嫩的皮肤。
　　如果放在其他人身上，稍稍一沾波念多的毒性攻击，无论哪个部位中招都会落得浑身溃烂腐蚀的下场。但是绫叶的话——只见一抹淡淡的光华在掌间若隐若现，魔人的毒性与身体的神秘气息发生了冲突。
　　几个来回下来，幽绿的光泽便被吞噬干净。
　　“嗯？”见神秘女人没有发出凄惨的叫声，魔人波念多怔了怔，待见她手中幽绿光泽完全消失，滔天的怒意霍然涌现，便朝着三人中最靠近他的大界王神冲了过去。
　　柿子当选软的捏，最软的那个却离神秘女人太近，于是波念多的目标就变成了大界王神。
　　“大界王神大人！”
　　南界王神惊呼一声，连忙提着界王神剑砍向波念多。魔人波念多不屑地冷哼一声，伸出手指对着南界王神轻轻一弹，一股巨力加身，凌空将南界王神如炮弹般弹飞出去。
　　至于绫叶，刚刚从毒性当中回过神来，一把将南界王神拉住，神情严肃地看着已经控制了大界王神的魔人波念多。
　　“将大界王神放开！”
　　“嘿嘿，这可不行！”波念多邪恶地摇摇头，舔着干涸的嘴唇：“奇怪的女人，你的实力让我很好奇，记得之前你还不是我的对手，怎么一下子变得这么强大了！”
　　“你们知道我为什么能变得这么强大吗？因为我能吸收所有生命的潜力，嘿嘿，不知道吸收了大界王神之后，你还是不是我的对手！”
　　说着便开始吞噬。
　　“住手！”
　　绫叶暗道不好！疾速冲了过去，可是魔人波念多抓着大界王神的脑袋，已经开始源源不断的吸收大界王神的神力！刹那的工夫，大界王神少年般的脸庞迅速的衰老，紫色的头发变成了灰白色。
　　绫叶一脸大骇，全力将大界王神从魔人手中抢了回来。
　　“哈哈哈，真是饱餐了一顿啊……”
　　魔人波念多一脸满足的任由大界王神被绫叶抢回去，感受着体内新的力量，暗想不愧是全宇宙地位最高的大界王神啊，吸收了他的神力后，力量暴涨太多了。
　　绫叶自然觉察到了波念多体内气息的变化，心中一寒，脸色异常难看。
　　难怪魔人波念多能短短几年变得如此恐怖，这种掠夺他人力量的手段，比魔人布欧还可怕万分。
　　魔人布欧的吞噬是真的吃下去，打一顿还能吐出来，可魔人波念多……却是真的将力量消化了。
　　ps：这章差不多四千字了，两章的量。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百二十章 神威
　　魔人波念多的能力太逆天了，让绫叶行动时也不由有些投鼠忌器。要知道先前她还有足够的信心打败他，但魔人波念多吸收了大界王神的神力后，这部分信心就开始逐渐减小了。
　　如今她和波念多，似乎正在伯仲之间。严格来说甚至还有些略逊于他。
　　眼看着大界王神的气息愈加衰弱，一番审时度势后，她对南界王神沉声喊道：“界王神，先撤退吧！”
　　南界王神一愣，不过见大界王神一脸精神萎靡的样子，知道大界王神情况不妙，这个时候显然没有多余的工夫对付魔人波念多了。只得恶狠狠瞪了一眼，跟着绫叶一起瞬移回到界王神界。
　　虚空中，见到绫叶带着两位界王神又用诡异招数消失，魔人波念多感兴趣地摸了摸下巴，发出“嘿嘿”笑声。
　　界王神界一座山峰上，绫叶和南界王神身体一闪就出现在那里，找了处平坦的地方，小心的将大界王神放下。
　　界王神界空间无限庞大，中央是一颗巨大的界王神星，周围环绕着，亦有几颗卫星，除此之外便再无其它。
　　眼见大界王神无比虚弱的样子，南界王神固然一脸愤然，却又颓废地叹了口气：“魔人波念多那混蛋吸收了大界王神大人的神力，连带着把生命精华也一并吸收过去了！”
　　绫叶了然点头，既然是魔人，又怎么可能会留下那些对他“大滋大补”的东西呢。
　　“有没有补救的方法？”
　　南界王神摇摇头，悲伤道：“失去生命精华就相当于生命到了尽头，生命的规则是严肃的规则，连我们界王神都无法避免。”
　　这时，大界王神虚弱地爬起来，绫叶见状连忙将他扶起。
　　“不用悲伤，谁也没想到波念多还有这么可怕的能力……可惜这完好的局面功亏一篑了，魔人波念多吸收我的力量后变得更加难对付了……”
　　“大界王神大人！”南界王神伤感起来，两只眼睛变得通红。
　　“绫叶……”
　　“是！”
　　“我想让你继承大界王神的位置！”大界王神面色苍白地道。
　　“什么！！”绫叶和南界王神都吃了一惊。
　　南界王神当即想要阻止大界王神，但转而一想，却又颓然的发现实在找不出制止的理由。
　　一方面，在他看来，绫叶虽然是站在正义一方的强者，但界王神的地位非同一般啊。界王神是宇宙孕育的特殊生命，位高权重，维持着整个宇宙的正常运转，大界王神更是其中最最重要的的核心存在，怎么可以被外人继承。
　　而另一方面，如今五位界王神，眼看着大界王神逝去后就只剩下自己一个南界王神。对于全局而言，实在没那份能耐镇压宇宙。主空间宇宙若是乱了套，其它平行世界亦将受到波及，那可是关乎千千万万生命的大事。
　　绫叶明白南界王神并不太希望自己继承大界王神之位，怎么说自己也不是正朔。所谓名不正则言不顺，大抵就是这样。
　　而且她心里同样一阵茫然，天神、界王、大界王、界王神、大界王神，曾经身为天神的她非常清楚每个位置的重要性。大界王神，既是一种荣耀，又是一种责任，更是一种肩负众生的束缚。
　　如果让她选择，她宁愿选择做像破坏神那样默默无闻的逍遥神，也不愿意威名赫赫的大界王神。
　　见绫叶茫然的样子，大界王神洒脱的轻笑，却牵动了脸部肌肉，疲惫说道：“宇宙孕育新一代界王神都要在上一代五位界王神全部消失之后，就是说短期内是不会有新一代界王神诞生的！以魔人波念多那样的成长方式，我想即使孕育出新的界王神，恐怕也很难对付得了他。”
　　“绫叶，你的实力在历代界王神之上，我可以将大界王神的神位转移到你身上，希望在新的界王神诞生之前，你能够暂代一下大界王神位置！”
　　见大界王神把话说到这份上，绫叶不知道该怎么拒绝。暂代大界王神，意味着接过消灭魔人波念多的重担。
　　大界王神也不怕她的瘦弱肩膀被压塌掉吗？
　　一旁南界王神想了想，有感而发：“几位界王神相继死去后宇宙的战力变得青黄不接，就算新一代界王神诞生面对的也是一副残破的宇宙，我同意绫叶成为我们这一代的大界王神！”
　　“好吧。”
　　良久，绫叶点头同意。面对一个将死之人，她说不出拒绝的理由，而且这个魔人，她是一定会对付的，既然如此，接下大界王神的职位又何妨！到时候再想办法找其他人好了。
　　“现在就进行大界王神神职转换，南界王神，你护卫一下！”
　　大界王神话音刚落，全身就升起一层薄雾，薄雾中散发着五彩斑斓氤氲的华光，绫叶先是觉得被一股温暖祥和的气息笼罩，紧接着看到从大界王神的头顶飞出了一个翠绿色的光球。
　　充满威严、祥和、至高无尚的气息。
　　“这是大界王神的神威，赶快接受，将翠绿光球吸入体内后你就是这一代的大界王神了！”南界王神一脸虔诚地看着绿色光球。
　　神威不是力量，所以魔人无法吞噬它。但对于神而言，神威才是最重要的东西。
　　绫叶轻轻点头，凝望着漂浮在半空的光球，伸手小心抓过去，接触到翠绿色光球的一瞬间，心神一荡，刺眼的光华中，蕴含着大界王神神威的光球嗖的一下没入体内。
　　光球消失后，大界王神的身体便如失去水分的枯枝，化成一缕尘土，消失不见。
　　“大界王神消失了！”南界王神两眼湿润，这一代的界王神，就剩他一个了。
　　绫叶也有些伤感的看着，这时她浑身一颤。
　　“这是……”
　　她惊奇的发现一股清凉在体内游荡，身体里隐匿着的淡淡的金色力量开始散发出威势，将新入体内的神威包裹了起来，紧接着开始相互融合。
　　“噼里啪啦”细小的电芒在皮肤表面闪烁，肉体内不可见的微妙“颗粒”被出体外。
　　身体似乎在进行着进一步强化。原本她具有绝强的功底，却未见得拥有最合理的排列，此刻在接受大界王神的神威后，隐隐朝着龙珠世界最合理的方向发展着。由一个外来户真正融合到这个世界，这便是绫叶此刻发生的变化。
　　南界王神惊奇地看着绫叶身上奇异的电弧现象，惊讶得说不出话来，一脸小心的在一旁守护着。
　　时间一分一秒过去，云卷云舒，一股祥和渐渐从绫叶的身上散发出来。而绫叶心神俱陷深层次的改造中。
　　“原来躲到这个古怪的空间里，让我一番好找啊！”一道冰冷的声音突然响起。只见不远处的另一个山头上，魔人波念多半蹲在石块上，两眼阴森的看过来。
　　“糟糕，魔人波念多居然找到界王神界来了！”南界王神见到魔人，脸色剧变，心脏狂跳，再看正散发着神圣气息的绫叶，他知道这段时间无论如何不能被打搅！
　　将心一横，他提着界王神剑一脸决然的朝魔人波念多冲了过去。
　　“哈哈，渺小的蝼蚁，竟敢在波念多大人面前耍威风！”
　　一根手指对着虚空一晃，随即一股气墙推来，骤然间，南界王神感觉空间好像被禁锢了。凌厉的力道透过虚空打在身上，哇的一声，面容痛苦的吐出一口鲜血，身体快速飞出，仅仅一照面，身上的骨骼就崩断了好几根。
　　“好可怕的实力，打不过他！”
　　南界王神擦干嘴上的血迹，持着神剑自嘲说道。回望了眼浑身浮满电芒的少女，心下一阵决然：“绫叶一定可以消灭魔人的，不然我的牺牲就白费了！”
　　“啊！！”
　　南界王神扛起大剑，奋不顾身向魔人奔袭。
　　“愚蠢的家伙，这点实力就想打败我？本大人都觉得有些烦，嗯，简单的杀了有些便宜你了！”
　　魔人波念多一脸邪意，挥手抓住界王神剑，轻轻一拧，神剑被夺了过去。随意把玩着神剑，突然想到了一个有趣的念头，哈哈大笑起来，“我要把你封印到这把剑里，让你永远也无法挣脱出来。”
　　手腕中飞出一道光线，风驰电掣，速度之快让南界王神根本没法看清。还没有反应过来时怎么回事，身体就被光线击中。
　　“不好！”
　　感到奇异的能量正要将他包裹起来，南界王神惊呼一声。
　　随即一声呼啸，南界王神已然被封印到界王神剑中。
　　“呵呵……”魔人波念多淡淡摇了下头，将界王神剑随意一扔，然后注意到不远处电芒缠绕的少女。
　　“就剩这个女人了！杀死她，宇宙就尽在我手！”
　　脑中这般想着，魔人信步走了过去。
　　突然，剧烈的爆破突兀炸响，紧跟着一股能量迎面袭来，魔人波念多顿了下脚步，双臂稍作阻挡。待尘埃散去，他看到不远处一名清凡脱俗的少女盈盈而立，浑身散发着至高无上的动人气魄，周围大地被强大的能量压得塌陷。
　　“嗯？似乎与之前比起来有些不同了。”魔人不置可否地皱了下眉头。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第二百二十一章 终结
　　魔人波念多歪着脑袋，没来由的一阵悸动，令他不耐烦的准备发动攻击。
　　前方，大地塌陷。
　　塌陷中央，已然是完成界王神威融合的绫叶！身上流淌着全新的力量，比起之前更加凝实、有力！
　　意念一动，轻柔的力量将身体轻轻的托起，体态优美的平移到魔人跟前。微风吹拂，衣襟飘动，一条金色的飞锻飘了过来，仿佛具有灵性，将修长秀发的顶部几缕绑起一束单马尾，长长发丝末端松散披到肩上，清爽不是高洁。
　　待头发完全束缚，绫叶冰冷的目光便朝魔人波念多看去。
　　骤然，一股精神上的压迫席卷而至。
　　魔人波念多措不及防，精神变得一片恍惚，身躯一颤，脸沉了下来。对面女人明明就这么站着，却给了他一种如梦似幻，仿佛随时都可能消失的感觉。这境界上的层次就压过了他一头。
　　“这女人的实力又提升了？”
　　魔人波念多面若寒霜，咬了下舌尖，神智立刻清醒过来。
　　看向绫叶目光异常凝重，心里暗暗揣测对方的实力。你方唱罢我登场，如此快捷的转换怎不让人唏嘘，同时也令他心中那股吞噬了大界王神的力量而产生的优越感顿时消失。
　　眼下，谁胜谁负当真难以预料。
　　嗡的一响，天地开始震颤，绫叶双臂大张脚底的力量裹挟起庞大的能量气旋，地面“嚓嚓”开裂，飞溅出的大把泥沙像箭矢一样不断加速，眨眼间飞出老远。
　　轻盈的身体不断加速，电光火石间，绰约妙曼的身姿出现到魔人波念多身边。
　　“月落星沉！”
　　手里聚集的能量被抛射出去，唰唰唰四散的能量汇聚成斑斓夺目的光球，明亮的光球井然有序的排列在魔人波念多周围，星罗棋布，好似漫天星辰坠落凡尘，每一颗星辰都蕴含着恐怖的能量。
　　魔人波念多瞳孔猛然一缩，邪邪笑了下，本能的感觉到周围光球的恐怖，身体晃动在光球之间躲闪。
　　灵活的身躯如游龙，在光球间划出一道道灰色的闪电。
　　绫叶笑了。大界王神死去，南界王神被封印！她如何会轻易放过波念多。完美无瑕的脸蛋上露出一抹微笑，掐动手指，小嘴微张，冰冷的声音充满了冷意：“爆！！”
　　以魔人波念多为中心，排列如星辰的光球释放出来金色的光芒，漫天华光立刻将界王神星照得通亮，爆炸产生可怕的风暴，短时间内就横扫了整个星球。
　　重剑无锋，大巧不工，这是最直白的蛮横的力量体现。没有太多修饰，就是赤裸裸的暴力！
　　绫叶马不停歇，思感放出，找到魔人波念多，手里聚出可怕的气功波再度侵袭过去。
　　轰！轰！轰！接连的快击纵然是魔人，也有些招架不及。
　　魔人经受着海扁，这是何曾出现过的场景！好在界王神界此时只有交战的两人，不然波念多的凶名必然支离破碎。绫叶一记重击随后戛然而止，反冲的力道让身体向后退却几米。
　　此时一轮攻击结束，魔人波念多漂浮在半空中，身上布满伤痕，但一张冰寒冷峻的脸依旧那样淡定，或者说面无表情。
　　“终焉闪光！”
　　魔人朝天一指，成千上万道激光如雨水般飞驰而下，铺天盖地，避无可避。
　　绫叶清秀美丽的面庞上露出了错愕的神情，不过面对攻击她没有傻到不做任何抵御，在攻击降临的第一时间，她迅速将身上的气分散到周围，凝成一层厚厚防护层。咚咚咚，能量射线飞驰，击在防护层上荡漾起一波波漪涟，煞是好看。
　　时间在流逝，能量射线好像没有止境一样不断倾盆而下，咻咻咻，硝烟弥漫，除了被绫叶挡住的，其余尽数扎入到界王神星岩层之中。
　　恍如间，魔人波念多的身影闪动，身体紧缩，灼热的气功波冲击过来。
　　他双手抱拳，整个人沉浸在金色的光芒中，拳间弥漫起一股恐怖的高能量，一团光晕凝烈犀利，然后猛烈击打了下来。
　　绫叶脸色一变，竭力的舞动身体。
　　哐！！
　　一记重击！猛然间，粗暴肆虐的能量爆发出来。绫叶二人陡然撞到一起，一口鲜血吐出，身体不由自主的双双弹飞出去。
　　手臂一挥，身体固定在空中，绫叶面色惨白，剧烈的震动让内脏有些偏移。这时，她那特殊体质再度发挥了优势，金色的能量忽然泌了出来，从细胞内喷涌而出，快速修复受损的组织、脏器，不多时，便扯回原位，恢复如初。
　　魔人波念多也不差，身体本来就像软体动物，凹陷部位的肌肉不断蠕动着。
　　两者，都是可以不将伤势当伤看待的怪物！
　　彼此对望，从对方的眼中看到了深深的忌惮！必须将对方干掉，不然后患无穷！这是双方共同的想法。
　　秀眉紧蹙，深邃幽暗的眼眸中闪过一缕明亮的光泽，绫叶用力一甩手臂，猛烈的旋风突然产生，然后低吼一声，力量爆发出来，俨然变成了超级赛亚人3！
　　碧眼金眉，头顶的一束纤细马尾秀发爆发出金色光泽，扎带之下没有被束缚着的头发自然的长到腰间，电光雷鸣中，额前的金发冲天而起。
　　“又是这种奇怪的状态！！”
　　见对方气息再次暴涨，魔人波念多眼睛转动了两下。
　　突然，二人同时消失，在下一刻一起显现。
　　轰鸣声中，大地被撞击开裂，烟雾弥漫起来。咻，魔人波念多一拳蛮力砸下来，绫叶一脸冷笑，身体轻盈的躲闪开去。
　　轰隆隆！！
　　天地悲鸣颤抖，魔人波念多的狂暴力道猛然落在界王神星上，大陆崩断的声音传来，地面被陡然击沉了千米！巨大的冲击波中，无法释放出来的能量一直深探到地底，穿过神星核心，一直贯穿到界王神星的背面。
　　在攻击点无限遥远的星球背面，一大片陆地被轰然炸飞出去，好像千百颗高能粒子炮弹同时爆炸，可怕的能量在蔓延着。
　　“噗！！”
　　找到时机的魔人波念多一脸狂喜，一掌拍在绫叶肩膀上，随着骨骼清脆的断裂声响起，绫叶面容一紧，身体被压得弯曲。所谓来而不往非礼也，紧要关头她自也给了波念多重重的一击。尔后肩膀吃痛，一口鲜血忍不住吐出，整个人飞快坠落，在将要撞击地面时稳住身体，然后瞬间移动消失。
　　拉开一定距离，有些狼狈的绫叶脸色凝重地望着同样狼狈姿态的魔人波念多。
　　不要看自己伤得很重，只要吃得了痛，在强大恢复力下这些都是小意思，她知道魔人波念多此时也不好受，权衡了一下，绫叶一咬牙，拖着重伤的身体再次和魔人缠斗起来。
　　啪啪啪，界王神界不断震荡，渐渐地，双方的气息都开始减弱，战场也从单一的神星转移到整个界王神界的广阔星空中。
　　轰！！
　　一簇黑影闪动，魔人波念多一头撞向界王神星外的一颗卫星上，咔嚓，卫星宛然解体，破碎的残骸在星空中飞溅。
　　“哇！！”
　　魔人神情狼狈的从废墟中窜出来，神情悲愤的大吼着，脸色难看至极。在绫叶不要命的拼杀下，魔人波念多已是浑身是伤。他紧绷着肌肉，刺骨的杀气恍如惊涛怒浪般涌现。
　　从整体的力量底蕴来看，神秘女人居然十分微妙的超过了魔人！
　　“该死的女人！吼！杀，杀……”
　　魔人波念多双眼血红，愤怒让他丧失了理智。双手相撑，竟然汇聚出一颗紫色的能量弹，能量弹只有拳头大小，但诡异的紫色光芒却带着一股恐怖而不祥的气息。
　　足以毁灭整个界王神界的恐怖能量正在集中酝酿。
　　“不好！”绫叶垂着一只手臂，看见魔人波念多的疯狂举动后面色勃然大变，魔人波念多竟被逼得想要毁灭整个界王神界，想到界王神界一旦毁灭的可怕后果，绫叶不由打了个寒颤。
　　“无论如何一定要阻止！”
　　“去死！！”
　　魔人波念多癫狂地抬起手，将紫色能量球投掷下来。
　　紫色能量弹速度极快，不一会儿就穿透气层，呼啸着接近界王神星地面。
　　绫叶撑起双臂，浑身的能量疯狂的汇聚到一处，氤氲的光晕散射出五光十色的霞光，“汇聚起来！”一声低吼，一股来自灵魂深处的冰凉气息突然爆发，干涸的身体竟奇迹般得到了些许补充。
　　“万象……惊天拳，繁星！！”
　　氤氲的能量波动朝外辐射，布满霞光，如群星般璀璨，核心处蕴含着令人窒息的庞大威力，随着一声长嘶鸣叫，宛若展翅的凤凰神鸟，清鸣声中展翅冲向了魔人波念多。
　　半空中，还在酝酿着紫色能量弹的魔人波念多表情一滞，疯狂残酷的笑容中浮现一丝惊愕，但整个人却很快被能量波吞噬了。
　　死一般的寂静，整片天地都静止了下来。良久，随着一股强烈的气旋从高空俯冲袭来，界王神星上爆发出了自有史以来最强烈的风暴。
　　一下子将界王神星毁去了百分之九十。
　　“终于，结束了！”
　　心满意足地轻吟一声，绫叶挂着满足的笑容，精疲力尽的扑倒在地，疲惫的熟睡过去。身上斑斓的光彩慢慢升起，修复着受伤的身躯。
　　







第二百二十二章 破坏神比鲁斯
　　翌日清晨，晨曦温暖的霞光一如既往的从天边照下，透过雾气立刻闪耀出五颜六色绚丽多彩的光芒，照在身上，暖洋洋的十分舒服。
　　也不知道界王神界的一天具体是多长的时间，但当界王神界的霞光降临时，一切都朝着正轨发展。
　　随着魔人波念多被胜利铲除，影响宇宙最厉害的事情结束，但要消除魔人带来的影响却还需要漫长的时间。
　　作为界王神界核心的界王神星在与魔人的大战中被无情的毁掉了近九成，幸存下来的星体在神力作用下开始重新组合，一夜之间便重新凝结成新的神星，只是和原来比起来个头却是小了许多。
　　绫叶知道，只要有“界王神”存在，界王神星就会依托“界王神”进行自我修复。
　　一夜休眠，身上的伤势已经在她强大的修复能力下恢复如初，检查了下身体她发现实力比之战斗前还有所提升。这让她不得不感叹，战斗是修为突破的最好催化剂啊！
　　想到魔人波念多，心想这个魔人也实在了得，自己的瞬间移动不完全是龙珠世界的瞬间移动，他仅是看了一眼，居然自己发明出了“瞬间移动”。还有打不坏的身体，都是所有遇见的敌人当中少见的。
　　能顺利打败他，多亏了大界王神的神威与自己融合。
　　之后绫叶环视变小了一大圈的界王神星，感触颇多，短短数日，想到发生的事情，竟变得物是人非，为了消灭魔人波念多，几位界王神付出的代价太大了。
　　抬头望向天空中悬挂着的几轮硕大明月，皓月当空，皎洁通明。
　　轻轻一阵感慨，将诸多烦恼抛之脑后，然后找准方向，绫叶一次瞬移失去身影。再次出现已在千里之外的星空中，白皙的手臂向前一伸，抓住在星空中飘荡的界王神剑，然后又瞬移回到界王神星。
　　新生的山崖上，绫叶支着剑柄坐在地方，过了一会儿将神剑横放过来，准备折断神剑放出里面的南界王神。
　　蓦然——
　　绫叶愣住了，现在她还不能把南界王神放出来。
　　不是因为怕影响到后面的剧情而不愿意放他出来，说实话实力到了她这份境界，剧情的改变与否已经不会对她造成什么影响了。原著中老界王神出场是在魔人布欧出现的时候，换言之绫叶已经经历的“历史”完全没有跟老界王神扯上关系，无所谓改变不改变历史。最多就是后面孙悟饭见不到老界王神了。
　　若是以前实力不到一定程度她或许还会担心剧情影响带来的客观影响，但是现在她有足够信心面对一切。
　　魔人波念多可怕不，比起魔人布欧怎么样？一样败在她手里。即便魔人布欧她也并无觉得可怕。
　　绝强的实力带给她强大的自信心。
　　绫叶不放出南界王神主要考虑的却是时代问题，按照时代推算的话，这里是魔人布欧出现的十五代前，也就是说中间至少还会有十四代界王神出现然后因为各种原因全军覆没。
　　如果现在就把南界王神放出来，那么在还存有一个界王神的情况下，新一代界王神就不会诞生，造成的局面就是南界王神将独自面对今后使得十四代界王神覆灭的各种危机。
　　当然，或许南界王神面对不了那么多危机，在碰到下一个危机的时候他就可能挂掉。接着后面十四代界王神同样会在各种危机下覆没。
　　那样就不是救南界王神，而是害他啊！
　　多一个南界王神不多，少一个南界王神不少，明知出来有危险，还会占用掉下一代界王神的部分和平成长时间，平白让一次危机无法收场，绫叶宁愿让南界王神一直呆在界王神剑里，直到魔人布欧出现的那一代。
　　至少那时候有自己在，界王神的性命是有保障的。
　　想通了这一点，她也就不急着释放南界王神了。
　　叮——
　　一声轻鸣，绫叶将整支界王神剑插入崖顶的岩层之中，只有一个剑柄露在外面，然后又用大界王神的神威进行加固，保证十五代时间不会被人拔出来。
　　如果绫叶没有猜错的话，这中间的十四代界王神估计都是弱势的界王神，总不至于回回都出现像魔人波念多、魔人布欧这样的魔人吧。
　　处理完这些，绫叶瞬移离开了界王神界，辗转来到地狱，寻求回到原来时空的方法。
　　……
　　……
　　时光流逝，岁月蹉跎，两百年后。
　　宇宙深处，一个雷电交加的神秘空间中，几颗硕大的星体在浑厚的云雾中缓慢的运行着，一个菱形星体上方，长着一棵庞大而干枯的巨树，在树干的上层建有几座神庙似的建筑。
　　建筑内，幽深的回廊上方，十余块不规则的陨石晃晃悠悠的漂浮着。
　　一个身穿红黑神袍的银发伪娘拄着神杖一步步走上前，脖子上一环蓝色的项圈神奇的漂浮。
　　“比鲁斯大人，该醒来了！”银发维斯声音轻柔地喊着。
　　听到声音，悉悉数数一阵响动，一个长着长长耳朵的古怪生物开始在弧形的陨石上挪动身体，一点一点懒散的爬了下来，嗯，一脚踩空，砸在了地上。
　　幽暗的大厅中，维斯细心的在长桌上摆满了食物，然后细细地品着茶。
　　“维斯，我沉睡的时候有什么特别的事情发生吗？”长耳朵比鲁斯把一整串葡萄塞到嘴里，噗噗噗的吐出一些核来。
　　“特别的事，倒也没发生什么，只是这一代的界王神好像又死光了！”维斯端起一杯茶，优雅的喝了一口。
　　“死光了？”
　　比鲁斯愣了一下，然后不在意地抓起一块牛排吃起来。漫长的岁月下来，他见证的界王神已经数也数不清啦，死着死着也就习惯了，偶尔还会感叹几句：“啊，又死光了！”
　　这些界王神确实让他瞧不上眼，实力弱不说，每次死光之后都还留下一揽子烂摊子，需要劳烦他这个破坏神去收拾残局。真是太没职业修养了。
　　这般下来，比鲁斯怎么会待见界王神，眼不见为净！
　　“这次又因为什么？”
　　比鲁斯用牙签剔着牙，一脸无所谓地问。吃饱喝足之后倒是不妨稍微运动一下，哎，伟大的比鲁斯大人又要活动活动手脚了。
　　“好像凡间又出现了一个魔人，闹得还挺大。”
　　“是魔人啊……”比鲁斯歪了下脑袋，“勉强还算凑合……真是的，界王神们也太没用了，每次出现魔人都要玩团灭，算算看这是第几次了？”
　　“不过比鲁斯大人您这回是没有机会了！”维斯微笑着道。晃动神杖，几个光球在半空中浮动，界王神界发生的旷世大战像放电影一样播放出来，维斯一指荧幕中的少女：“魔人波念多被这个少女解决掉了。”
　　比鲁斯一脸懒散的伏在靠椅上，打了个哈切，说道：“这回的大界王神倒是做了一点有意义的事情，对了，这个少女人呢？”
　　“比鲁斯大人感兴趣？”
　　“稍微培养一下的话也许还是个不错的对手，现在嘛……”摇了摇头，“在我手里撑不过十招！”
　　维斯了然的点点头，随即略带遗憾摇头道：“可惜这个女孩在击败魔人波念多之后不久就消失了，我搜索了整个宇宙都没有找到她！”
　　“噢——”比鲁斯眼睛一亮，维斯的实力他最清楚不过，连他都找不到的话可就有意思了。
　　“难道去了其它宇宙？”比鲁斯摸着光洁的下巴说。
　　“啊，比鲁斯大人，你说是不是该让新一代的界王神诞生了？没有界王神的话，可会出现一些混乱的啊！”
　　“那就让他们诞生吧！”
　　比鲁斯无所谓地摇摇手，只希望希望新一代界王神不要再麻烦到他。
　　龙珠原来的时空，地狱。
　　远处黄沙漫起像是风暴来袭，近了才发现是三个人影，只是速度太快带起了漫天的沙尘，一片亮丽的光芒疾速掠过，刹那间闪过几束人影，许久之后姗姗来迟的旋风才刮了起来。
　　一时间，尘沙漫天，遮蔽了视线。
　　“哈，这地狱还真够荒凉，走了这么久连一片绿洲都没看见，你看那些水都是血红色的。”其中一个尖头发的男子好奇叫道。
　　“到底什么时候才可以见到阿妈啊！”一个钟灵毓秀亭亭玉立的少女满脸失望。
　　“大界王说姐姐来地狱没多久，应该很快就可以找到的！”另一名少女道。
　　这出现的三人，正是红叶、孙悟空、绫梦。
　　原来红叶在独自出去修行后不久也来到了大界王星，从大界王那里得知绫叶进入地狱的消息，后来碰到了对地狱感兴趣的孙悟空，便一起过来了。
　　而绫梦却不知从哪里知道这个消息，也死皮懒脸的跟了过来，为此还拉下脸缠了红叶好久。
　　但她们在地狱找了大半天，也没有发现绫叶的踪迹。
　　







第二百二十三章 赛亚星
　　不提红叶等人还在地狱搜索着绫叶的行踪，另一方面，在消灭魔人波念多后不久，绫叶就径直去了地狱，然后在后来巴达克隐居的峡谷里找到了时空之门。
　　一推门，绫叶又进去了。
　　……
　　……
　　银河系某处广袤的星河里，一颗橙红色的星球缓缓按照亘古如常的路径绕着自身的太阳呈周期旋转，这颗星球上生活着一个叫赛亚人的战斗民族。
　　赛亚人性情粗暴甚至说得上野蛮，在宇宙中的名声并不好，不过因为整个强悍的实力，却少有人敢去触碰赛亚人的虎须，生怕一不小心激怒了这头清醒着的雄狮。
　　但此刻的赛亚星上却是暗潮汹涌，不似往日般平静。
　　数日前，统治了银河系近一半疆土的诺维亚王下了命令，要求赛亚人即刻起归顺于他，接受他的统治。可以说赛亚人的威名越来越大，也带来了许多负面影响。在诺维亚王的眼皮子底下，绝不容许存在一个强大而不听话的种族！
　　传达归顺的使者将消息传了过来，也明着告诉赛亚人诺维亚王的旨意：如果有反抗的一经发现，格杀勿论。
　　顿时，不满的情绪在赛亚人中蔓延开来，赛亚星一下子变得喧闹了起来，主张暴力反抗诺维亚王的赛亚人大有人在。
　　但诺维亚王却不是仁慈的主，亲自赶到赛亚星当着所有人的面毫不客气就清理了一大批反抗者。杀一儆百，以作惩戒。
　　瞬间，所有人安静下来，在诺维亚王绝强的威势下，赛亚人们只觉得浑身冰冷发凉，一股凄冷的阴霾笼罩在心头。
　　皇宫，灯火通明。
　　赛亚人的强者齐聚一堂，商讨接下来的事宜，他们大多出自皇族和一些名门。赛亚人在战斗力上的血脉传承性很强，祖上如果是强大的战士，其后代一般来说都不差，久而久之便形成了一个个权势庞大的名门望族。
　　其中又以赛亚皇族和四大王族最为强大，血脉最为高贵，出现的强者也最多，历史上有名的超级赛亚人一般都来自这五大族群。这些名门望族门第森严，为了家族的纯正性，即使实行近亲通婚，也不允许杂陈的劣质血统污染进来。
　　虽然说普通赛亚人家族中也会出现实力强大的战士，不过概率相对较低。
　　而几大名门中，赛亚皇族的血统最为高贵，同时，也是赛亚人当中极其难得的冷静分子，不似其他战士那样一条筋，皇族纯净的血统让他们自身实力凌驾于全族的同时，也有一个领导全族的头脑，是以独树一帜，颇有威望。
　　此时，宫殿里的强者们一个个愁眉不展，一副前途堪忧的样子。
　　诺维亚王的最后通牒时间已经临近，据前线侦查，发现诺维亚王的大军已经兵临赛亚星外，到了必须做出决断的时候了。归降是万万不可能的，赛亚人有强烈的自尊，宁为玉碎不为瓦全，流淌在血脉中的高傲不允许他们做出有辱赛亚人威名的事情来。
　　所有赛亚人都不会让这样的事情发生。
　　“那么，只有战斗了！”赛亚人皇帝眼里闪过一丝狠劲。
　　在场之人无一不是赛亚人中的超级高手，实力超过10万的大有人在，事先看见皇帝陛下的脸色就已经知道结果了，此时正式宣布决策，纷纷露出刚毅神色。
　　可是一想到诺维亚王那怪物般的实力，皇帝与众强者一样，脸上露出了苦涩的笑容。
　　他面色坚定地环顾所有战士：“我们赛亚人是战斗的民族，我们不畏生死，赛亚人只有站着死去，没有苟延残喘苟且偷生的。诺维亚王确实强大，我们不一定是对手，但是赛亚人是有骨气的民族，宁愿轰轰烈烈的战死也不愿意在敌人的怜悯下苟且偷生！”
　　“向诺维亚王宣战！”皇帝陛下高高举起了右手。
　　“宁为玉碎不为瓦全！！”
　　“战！战！战！”
　　不论皇族还是四大王族的战士全都热血澎湃的嚷叫，恨不得立马跟诺维亚王拼死一战，即使战死也死得其所。
　　赛亚人皇帝看着将生死置之度外的战士，幽幽地叹息着：“统治了大半个银河系的诺维亚王不是那么容易反抗的，这次怕是赛亚人的大灾难了！”
　　“不过万事要做好两手准备，提摩雷，你就带着一批有潜力的年轻人尽快离开赛亚星吧！”
　　赛亚人皇帝指着四大王族中其中一人说道。
　　“陛下，请允许我留下一同战斗！”提摩雷啪一下半跪下来。
　　赛亚人皇帝一瞪眼睛，怒声呵斥道：“还不站起来！赛亚人虽然好战野蛮，但不代表愚蠢，诺维亚王的强大我想你心中也有数，为了尊严我们可以放弃生命宁死一战，但赛亚人的血脉不能在我们手里断绝了！”
　　身为四大王族之一的提摩雷只能答应下来。
　　“除了提摩雷带领的一批人外，你们也可以将族里一些有潜力的孩子送出去，不要太多，以免惹起诺维亚王警惕！”皇帝细细嘱咐着。
　　所有人都明白，必要的时候要懂得取舍！而提摩雷，便是皇帝陛下指定的料理后续的人选。赛亚人是极讲血统的民族，未来只要还有纯正的皇族血统，提摩雷便不会拥兵自重不服管教！
　　这种对血统的崇拜，完全上升到了整个民族的荣誉。底下的王或许还会争权夺势，但一遇上皇族的血统，那就服了。这就是差距！皇族的血统，意味着强大，意味着带领赛亚人变得强大！和一般的血统完全是两种层次。
　　“是！”
　　几大王族同时应道，然后四处散去，他们也知道皇帝的用意，所以只挑选了几个资质最高的孩童让他们乘坐飞行器离开。
　　不久之后，好几艘中型飞船缓缓驶离赛亚星，他们分散着，向各处飞去。其中提摩雷乘坐的那艘飞船，带了近万名有潜力的赛亚人孩子。同时，赛亚人皇宫里，皇帝亲自将一个女婴放进球形飞行器，依依不舍的按下启动键，乳白色的球形飞行器徐徐升空。
　　赛亚人皇帝看着逐渐远离不见的飞船，眼角闪过几丝泪花。
　　“接下来，我们可以没有后顾之忧的跟诺维亚王拼命了！！”
　　……
　　……
　　这一战，赛亚人战败。
　　赛亚人皇帝和众多赛亚人强者尽数饮血赛亚星。同时，繁荣庞大的赛亚星也从宇宙中彻底消失。
　　几艘满载赛亚人希望的飞船被诺维亚王拦截，全船屠戮。
　　多年之后，侥幸躲过屠杀的提摩雷带着一万多名赛亚人降落到了一个叫兹夫尔星的行星上，重新建立了赛亚人民族，与当地土著生活在一起。而早在飞船行驶的过程中，提摩雷和幸存下来的赛亚人就得知了赛亚人战败的消息，被众赛亚人推选为赛亚人之王。
　　无数年后，兹夫尔星人跟赛亚人闹翻了，双方大战，赛亚人灭了兹夫尔星人，又不知道多少年过去了，赛亚人一族的王——贝吉塔王——重命名该行星为贝吉塔行星，成为了赛亚人的基地。
　　兹夫尔星原来叫普朗特行星，就是巴达克曾经停留过的星球，在兹夫尔星人出现后改名兹夫尔星，之后又被贝吉塔王改名贝吉塔行星。
　　而赛亚人皇帝女儿所乘坐的飞行器就没那么幸运了，虽然凭借超级飞行器的科技含量躲过了诺维亚王的搜索，但一次意外的宇宙风暴竟然让飞行器迷失了方向，然后“嘭”的一下撞在一个冰冷行星上，飞行仓还没开启就被外面寒冷的潮湿空气冰冻进冰川之中。
　　可谓阴沟里翻了船，一直冰封着度过了漫长岁月。
　　……
　　……
　　回过头来，在赛亚星进行族群血脉转移时，不远处的行星轨道上，诺维亚王已经从部下那里知道赛亚人不肯归降的事。
　　“传令下去，立刻向赛亚星发动进攻，本王要让那些敢忤逆本王的垃圾猴子在痛苦中死去。”
　　“是！”
　　一个好似副指挥官的宇宙人大声应道，停泊在行星轨道上的千余艘战舰齐齐调转方向，朝着赛亚星的位置驶去。
　　诺维亚王把玩着两个玻璃球，面色冷酷的邪笑几声，转头对仕官道：“那帮垃圾猴子里据说有一种叫超级赛亚人的存在，你给我说说。”
　　“是！”仕官大声应道，然后颤颤巍巍的说出关于超级赛亚人的信息，“超级赛亚人的传言最早是冰冻一族流传下来的，据说每过一千年赛亚人中就会出现一个金发碧眼的超级战士，他们管之叫‘超级赛亚人’，传闻超级赛亚人力大无穷，是宇宙间最强大的战士。”
　　“呵呵，宇宙最强？”
　　诺维亚王露出不屑地摇摇头，没有阻止仕官讲下去，但眉宇间对超级赛亚人的传闻颇为不屑。
　　“对了，冰冻一族近来怎么样了？”
　　仕官查阅了一番，回答道：“太古时期冰冻一族也曾一度称王称霸，横扫宇宙，可后来不知什么原因没落了下来，等到好不容易恢复过来再次露出獠牙时，又非常不幸运的遇见了传闻中的超级赛亚人，嗯，有记录的超级赛亚人传闻就是那时候流传下来的。那超级赛亚人好像专门与冰冻一族作对似的，专找冰冻一族成员麻烦，这么多年下来愈加没落了。”
　　“最近听说一个叫库尔德王的家伙挺活跃，他是冰冻一族吧？嗯，处理好赛亚人的事情后，找个机会把他解决掉！”
　　诺维亚王邪邪一笑，冷漠着道。轻描淡写得好像只是处理一件微不足道的小事。
　　“是的陛下，库尔德王就是仅剩不多的冰冻一族成员，目前在北银河东北部星域活跃，据说实力相当强。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百二十四章 诺维亚王
　　诺维亚王淡淡点头，不再说话，双眼深沉寂静，似有嘲讽的勾起了嘴角，挥动手臂示意仕官退下。
　　仕官也是很有眼力的人，一见，连忙恭敬地退下。
　　不久后，舰队到达赛亚星。面对诺维亚王无与伦比的力量，赛亚人毫无悬念的遭到单方面碾压，好像知道自己的命运，赛亚人们目光中透着凄凉和决然，抛却了生死，任凭血脉中的战意驱使着自己的身体，身体渐渐疲惫下来，却一个个依旧神情狂热的饮血在战场上。
　　渐渐地，诺维亚王也杀得不耐烦了，看到手下被野蛮的赛亚人杀死，神情不悦。他飞到太空中，将一记超级能量弹投下，然后在一道绚丽斑斓的闪光中，赛亚星结束了一切。
　　回到战舰里，诺维亚王洁癖般甩动手臂，这时负责盯梢的情报人员传回来几幅画面，诺维亚王一见，指着巨幅屏幕上显现的提前从赛亚星上逃离的飞船，寒声道：“将他们全部击毁，本王不想再看到那些赛亚猴子活在宇宙中。”
　　“是！”
　　下属宇宙人纷纷应道，马不停蹄分派舰队前去对赛亚人飞船进行阻击。
　　“清理完赛亚人后就朝北银河东北部前进，本王要见识一下那个库尔德王，看是否入得本王法眼。要只是普通的狂妄之辈，顺道收拾掉他。”
　　诺维亚王不带任何感情地说。库尔德王活跃在北银河系东北部，算是一方势力，但在统领无数像北银河这样星系的诺维亚王眼里却仅仅是小打小闹，上不得台面。若他够聪明主动归顺了那自然最好，否则的话，少不得一番手脚，像毁灭赛亚人一样毁灭他。
　　诺维亚王邪邪一笑，安之若素地闭目修养起来。
　　此时库尔德王算不得强大，比起弗利萨都尚且不足，在这混乱的时代，只能偏安一隅。完全无法跟权势滔天统治了大半个银河系的诺维亚王相比。
　　……
　　……
　　宇宙某处，一抹少女娉婷的身影毫无征兆的出现。
　　少女漂浮在宇宙中，稍稍感应片刻，眉间露出一弯愁绪。在刚才的感应中绫叶未见冰王神剑、冰王行宫有丝毫动静，当下心底沉了沉。
　　“看来还是没有回到原来时空，要不要再进时空之门试一试？”她轻声一叹，眼里露出一丝盈波，闪着涟涟波光。
　　时空之门威能强大，竟然有穿透时空的功效，除了第一次将她送到了远古时期，后来每一次穿越时间都在不断向原来时空靠近，几次穿越，绫叶也摸清了时空之门的规律，穿越起来顺手了许多。
　　“嗯，先确定现在的时空再说！”
　　打定主意，绫叶便就近瞬移过去。
　　落到一个星球上，经过旁敲侧击，她很快知道了现在的年代，竟然处在赛亚星毁灭后不久。
　　“一个拥有上亿赛亚人的星球。”
　　打探到这个惊人的消息，绫叶不由瞠目结舌。贝吉塔星只有几万赛亚人便已在宇宙中闻名遐迩，那拥有上亿赛亚人的赛亚星又该是何等强大，想想都让人沸腾，算是赛亚人族群的巅峰时期了！
　　可惜如此庞大的赛亚人族群竟随着赛亚星一起毁灭了。
　　真是太可惜了！
　　绫叶忾然叹息。
　　结合刚打探到的消息，她总算明白了赛亚人的历史。
　　说起来，拥有赛亚皇族统治的赛亚星可不是后来的贝吉塔星，贝吉塔星时期的赛亚人是咄咄逼人富有侵略性的野蛮民族，在宇宙中恶名昭著，除了战斗外几乎就没有璀璨的文明可供传颂。而赛亚星时期，好歹有着一个鼎盛文明，在皇族冷静的思维下，赛亚人的野性得到了极大的约束。
　　虽然名声依旧不好，但好歹作为宇宙一霸，不少弱小文明都依附其下，这个赛亚人皇帝也真够有意思，居然真去庇佑那些弱小的文明了，结成了一个以赛亚人为核心的星域联盟，由于赛亚人好战，便作为势力的先锋，时常同外部势力进行战斗，维护着联盟的利益。
　　因而当赛亚星毁灭的时候，同赛亚人关系亲近的几个文明悲恸不已，人心惶惶。
　　绫叶猜测，后来的贝吉塔星赛亚人恐怕是在赛亚星遭受前所未有的打击毁灭之后，由当时逃出的赛亚人占领兹夫尔星并于许多年后建立贝吉塔星的一个赛亚人分支。而后世除了贝吉塔星的赛亚人之外没有其他的赛亚人，说明当时只逃出去一支，或者其他的赛亚人又全都被敌人消灭了。
　　“诺维亚王，就让我见识一下有多厉害吧！”
　　绫叶自言自语，声音低沉，身影咻的一下消失。
　　前往库尔德王领地的路途中，诺维亚王军舰排列整齐，一个方阵一个方阵立体排列，有序的前进。
　　方阵中间，诺维亚王飞船徐徐前进。
　　突然，一片亮光闪过，整片宽阔空寂的宇宙空间竟然猛地一阵停滞。宇宙飞船上下摇晃，紧跟着响起一阵急促的轰鸣声。
　　“怎么回事？”诺维亚王半眯眼睛，神情不悦地呵斥。
　　“陛下，刚才有道光芒不知为何突然出现在轨道上，光谱扫描出现了偏差！”飞船指挥长慌忙小跑过来报告。
　　“立刻排查原因！”
　　诺维亚王语气阴沉。
　　“陛下……大事不好……”又一个宇宙人慌张跑进来，边跑边喘着气，很快来到诺维亚王王座前。
　　“什么事？”
　　宇宙人咽了咽口水，紧张道：“刚刚传来消息，前面方阵三百艘战舰……”
　　“说！”诺维亚王冷厉地命令。那个宇宙人一慌，带着哭腔叫道：“因为突然出现的光线，前面三百艘战舰，全军覆没！”
　　“没用的废物！”诺维亚王用力一踢，宇宙人应声发出一声惨叫，整个人飞了出去。诺维亚王霍然站起身来，脸色铁青，变得格外阴沉，浑身上下散发着令人颤栗的恐怖气息。
　　森寒问：“那道光线是宇宙的自然现象吗？”
　　咽了下口水：“恐……恐怕不是……”
　　“呵呵……好啊，我倒要看看是什么在威胁本王！”
　　阴森冰冷的声音好似从森罗地狱中传出，声线中滴滴答答垂着鲜血。
　　空旷的宇宙中，绫叶飘在舰队的最前方，盈盈而立，姣好的脸蛋面无表情看着黑色冰冷的钢铁巨兽群。稀疏松散的发丝飘飘然的披在肩上，头顶几束秀发扎成一条，仪态万方、体态轻盈。
　　忽然，一道光线疾速驰来，却是诺维亚王从飞船中飞出来了。靠近了，见到重创自己舰队的居然是一个年纪不大的少女，脸色愈加黑暗下来。
　　“贱人，竟敢毁掉本王舰队！”一道类似电波的信号在脑海响起。
　　这本事倒是实用！绫叶略微惊讶，打开未视眼查看起来，双眸布满幽蓝色光芒，转眼诺维亚王的力量就化成一串醒目的数据浮现到眼前。
　　“41亿？”
　　绫叶微微一笑。这实力可比全盛时期的库尔德王强多了，差不多比得上第二形态沙鲁了，难怪可以毁灭人数上亿的赛亚星，即时出了几个超级赛亚人也不是他的对手！不过要看跟谁比了，这点实力完全无法让现今的绫叶产生一点波动。
　　竟然还笑！这是藐视本王吗？诺维亚王勃然大怒，脸色更加阴沉。不过很快平静下来，逐渐勾勒起一丝淡淡嘲弄，他刚刚得到飞船上超级探测器的数据，发现对方只有2000万战斗力。
　　连一亿都没超过，居然还这么嚣张，还是不够成熟啊！
　　他露出遗憾的表情，自以为面前的少女是小有实力却没见过世面的小丫头。
　　“嘿嘿，实力还不错，不过比起本王来差远了，这点实力就敢招惹本王简直是找死！罢了，聊胜于无，就当打发时间吧！”
　　诺维亚王却不知道飞船探测到的是对方竭力收敛后的数据。
　　境界状态下的能量太过庞大了，即便全力收敛都还有2000万能量溢出，如果放在没有开发潜力以前，绫叶完全可以把战斗力收敛到个位数，这不得不说是境界状态的一大遗憾。
　　能量实在太大了！
　　嗯，或许是自己还没有修炼到家。回去找个地方再感悟感悟。
　　







第二百二十五章 归来
　　诺维亚王不知道绫叶现在正想着回去感悟一下的问题，作为统领大片星域的王者，该有的自负他全有，长期高位的他已经养成了习惯性的对弱者藐视，他大气的挥动手臂，笑意连连地朝绫叶逼了过来。
　　那姿态似乎只将绫叶当成闲暇之余的调味剂，即兴时拈来便可烹饪的小菜。
　　殊不知他的这种表现落在绫叶眼中，就如小丑般可笑。一座早已挖好的墓穴已经悄然横在面前。
　　当然，就算他现在知道绫叶的恐怖，也为时已晚。
　　“算是为上亿赛亚人的冤魂陪葬吧！”温声细语，绫叶的身影“咻”的一闪，凭空消失。
　　诺维亚王这才感到有些诧异，眼睛瞪得老大，连忙审视四处，但却无论如何也找不到对方的踪影。不好！一种不好的预感升了起来，沉着脸暗想：难道自己看走眼了？对方能在自己眼皮子底下来去如风，哪会只有2000万战斗力？
　　思维快速转动，越想越心惊，这少女少说也跟自己不相上下，甚至可能比自己还强上一些！
　　“没用的废物，这下被飞船的数据坑惨了！”
　　诺维亚王神色难看，咒骂一声，心想回去以后定让那些技术人员吃不了兜着走。这么重要的东西居然都出错，险些让本王闹了笑话。诺维亚王并不认可刚才自己已经闹了笑话这件事，他矜持的认为少女是被自己吓跑了。
　　与此同时，他又不得不好好想一想，银河系说大不大说小也不小，这么一个实力强大的高手之前竟然没有半点传闻，就像凭空冒出来一样。情报收集上有严重的漏洞啊！当然他也想到了少女来自其它大星系的可能。
　　广袤宇宙有着许许多多个像银河系这样的大星系，诺维亚王固然在银河系称雄，却不敢妄称宇宙中没有强过他的存在。越想这少女，越认为她是其它大星系豪门的千金。也只有那种底蕴深厚的大势力，才培养得出这样的后人。
　　他不知道绫叶还真是“凭空”冒出来的，本来会立刻离开，却因为赛亚星的毁灭事件而留了下来。
　　想着少女的来历，诺维亚王有些出神，突然他脸色变了变，双眼锃亮地看向旁边，少女绰约曼妙的身姿霍然显现，一只纤细的手臂朝他伸过来。
　　五指弯曲，一根手指对着他轻轻一弹。
　　白光闪烁，诺维亚王整张脸僵硬，只觉得遭到了千钧巨力，身体猛然一顿，就像炮弹出膛疾速飞驰，在茫茫幽寂的星空中化作一条美丽的直线。轰轰轰，惨烈的视觉效果在宇宙中绽放，沿路的飞船直接被诺维亚王撞击出一连串火花，明亮的火海连成一条直线。
　　前方是一块直径上万米的陨石，诺维亚王一头撞了上去，陨石就好像松散的塑料泡沫轰然解体，借着陨石的作用力，诺维亚王总算停止了冲击。
　　从绫叶消失到出现，再到给予诺维亚王弹指一击实际上只过了极短的一瞬间，但纵然如此，两者胜负已经判定。
　　“这家伙究竟是什么人？”
　　仅仅一击，诺维亚王就胆怯了。聪明的他很快意识到，如果之前还觉得少女与他差不多档次的话，那么现在可以百分之百的肯定自己不是她的对手。
　　他心里纠结万分，试想刚刚才摘得胜利果实消灭了赛亚人的诺维亚王，何等威风霸气，偏偏没过多久的工夫居然碰上了万万不敌的对手，太晦气了！
　　事到如今，保住性命才是关键，左顾右盼，诺维亚王寻求着逃出生天的方法。突然，一簇亮光射来，绚烂的光芒照射得他睁不开眼睛。忙伸手遮挡，透过指缝隐约看到了景象，这下子心脏猛然一颤，仿佛见了鬼一样。
　　却是发现那恐怖的女人竟然不知何时出现在自己右侧，手里还亮着一团灿烂而血腥的能量。
　　“星河！”
　　一道清冷的声音如电波般透过太空传递过来，居然将诺维亚王的拿手好戏学了过来。
　　诺维亚王呆滞着，来不及躲闪，那一团能量便突然迸射开来。化成亿万道璀璨夺目的光华，一时间仿若夜空中的点点星光，又好像天山之上虚无缥缈的洁净雪莲，刹那间，绚丽秀美的景色在星空中绽放出来。
　　没有丝毫痛苦，诺维亚王的意识一片恍惚，下一刻沉入永远的黑暗。
　　静静看了眼诺维亚王消逝的地方，绫叶定了定神，转头消失在宇宙中。
　　“陛下，陨落了！！”
　　方阵舰队上的宇宙人们不敢相信地看着诺维亚王消失的一幕。
　　“仪器已经探测不到陛下的信号，诺维亚大王真的死去了。”宇宙人面若呆鸡地看着。
　　“快逃啊，迟了的话会被那个女魔头杀死的！”
　　不知谁突然喊出话，顿时，整个方阵混乱了。在生死存亡之际，所有宇宙人自顾自的驾驶飞船逃离，纷纷作鸟兽散了。诺维亚王的舰队顷刻间瓦解，直到逃出一定距离确认已经安全了，他们才不由觉得一阵后怕，想不到心目中像神一般强大的诺维亚大王竟然也会陨落。
　　心中的信仰轰然倒塌！
　　统治大半个银河系，势力比之叶灵星还强大的诺维亚王势力彻底瓦解。那些分裂出来的势力各自为政，银河系陷入新一轮的混战征伐当中。
　　诺维亚王却是被他自己的行为害惨了，若非赛亚星毁灭，若非绫叶恰好出现，又恰好被她知晓赛亚星的事情，诺维亚王也不会落得如此下场，或许还可以继续逍遥自在很长一段时间。
　　北银河东北的库尔德王得知消息后万分侥幸。此时他逃过一劫，为之后统治北银河打下了基础，但冥冥中他却逃不过未来那美克星的死劫。
　　一啄一饮，莫非前定。
　　……
　　……
　　地狱。
　　再次从时空之门出来，绫叶欣喜的发现她不再是出现在茫茫宇宙星空中，稍稍一感应，冰王神剑发出一丝雀跃的轻吟声，似乎在跟她沟通。
　　“终于回来了！”想起不断在时空中穿梭的一幕幕，绫叶不由长舒了一口气。
　　开发潜能成就境界状态，又继承了15代前大界王神的神威，总的来说收获颇丰。但……还是回来好啊！让她疑惑的是这座神秘无比的时空之门，龙珠世界怎么会存在这么一个颠倒秩序的存在，无数代来连界王神都未曾发现。
　　回头看了下白玉石的神秘大门，金色的镶边像一幅幅精致的艺术品，美轮美奂，充满生机。
　　突然，她敏锐的发现了一条条细小的裂纹，然后一点点扩大，接着在一股绚丽的风暴中时空大门化成点点晶莹剔透的祥光，似乎完成了任务一般消失不见。
　　“消失了？”
　　绫叶错愕看着，旋即摇了摇头。时空大门的来历看来一时是搞不清了，然后沿着狭小的甬道一路向上走去，自己在时空中来会穿梭，却不知这里已经过去多久了。不对，应该说自己回来的时间点，与进入时过去了多久？
　　走回巴达克居住的小山谷，还没到就听到银铃般少女的声音传来。
　　“这里还有其他人的声音？”带着疑问，绫叶继续向前，几道熟悉的身影进入视线。
　　红叶正全力跟巴达克切磋武艺着，两道身影不断交手，使整个山谷刮起一阵阵强烈旋风，旁边，孙悟空和绫梦认真注视着，不时露出惊讶的神色。
　　不过绫叶知道红叶还是差了些，远不是巴达克的对手，正处在下风。
　　注意到绫叶出现，红叶跟巴达克停了下来，一道疾风呼来，绫梦却已化成一缕光线扑向绫叶。
　　接住乳燕归巢飞过来的绫梦，将她轻轻抱住，少女聘婷秀雅的身躯紧贴在身上，身上传来轻柔玲珑的轻微触感让绫叶知道绫梦已经长大了啊。
　　对着众人一笑：“我回来了！”
　　







第二百二十六章 时光荏苒
　　时光荏苒，转眼又过去了三年。
　　北半球一片群山环绕的悠长山脉中，奇松怪石，草木葱郁，六月时节正值春夏之交，气温已经稍显炎热。
　　包子山一如既往的深埋群山之中，悠然静谧，倒一点不觉得炎热。这得益于当初移山建城时征求了孙悟空的意见，最后保留了包子山50公里范围的原始森林。
　　“我回来了！”孙悟饭从筋斗云上跳下来，推开门将腰间的书包挂到墙壁上。
　　年满16岁的孙悟饭目前就读于悟空市的某所高中，因为路途有些远，每天都需要乘坐筋斗云上下学，而且在前些日子里认识了一个叫比迪丽的女孩子，关系还不错。
　　“哥哥回来了！”孙悟天小口地扒着饭，见到哥哥回来后欢快的打着招呼。
　　孙悟饭笑着回应，然后见到桌子上的丰盛美餐，一摸肚子，只觉得肚子咕咕直叫，嘴里分泌出的口水哗哗的流了下来。
　　“洗完手再开饭！”琪琪端着一锅热汤走出来，竖起眉毛道。
　　自沙鲁游戏被孙悟空等人终结后，地球进入了一个繁荣的大武术时代，后来随着12座武道城市建立，各方流派百家争鸣，高手也呈喷井式态势增长。
　　在乌帕第一个爬上凯琳塔实力大增的刺激下，无数武者看到了希望，他们坚定信念更加刻苦的修炼，几年下来又陆续有人挑战凯琳塔成功，甚至有不少人亲自得到了武道宗师克林、天津饭等人的指点。
　　为了更好的明确层次，布玛借助万能胶囊这个庞大集团，在全世界开始销售能量探测器，而且制作的形态各异，有腕表式、项链式、挂坠式和最普通的镜框式。
　　不得不说，在大武术背景下，这种检测战斗力的装备卖得异常火爆，所有人都想对自己的战斗力了如指掌，甚至一些普通人也买着玩玩。
　　研制时布玛就考虑到地球人基础战斗力低下的事实，所以在销售的时候一次性推出了两类探测器，一类是宇宙标准的探测器，探测数据与宇宙标准参数是挂钩的。
　　还有一类是地球标准探测器，在数据上进行了放大，测得的数值是标准探测器的10倍，单位为“j”。
　　10j能量约等于宇宙标准的1点战斗力。
　　经过这么圆滑的处理，地球人的战斗力就显得好看许多了，毕竟谁都不想看到自己的战斗力只有微弱的个位数。
　　事实也证明地球指标的探测器销量要远远高于宇宙指标的探测器。
　　目前新一代的地球人中最强的要数乌帕，足足2700j能量，270战斗力。其次是加帕王、南无等人，都有2000j左右，令人意外的是撒旦，这个招摇撞骗的家伙经过沙鲁游戏后心性变化很大，接着在第24届天下第一武道会惨遭滑铁卢之后真的大彻大悟，奋发图强起来。
　　在三年前举办的第25届天下第一武道会上闯到了半决赛，排在老牌武术家之后。
　　“明天我有一个同学要过来，想要我教她武术！”孙悟饭一边扒着饭一边说。
　　“那我可要准备一下，到时候好好招待，对了，你那同学男的女的？”
　　“女……女的，叫比迪丽！”孙悟饭扭捏了起来，不好意思笑着。
　　琪琪一听，放下碗筷，两眼睛一亮，露出暧昧的笑容，朝孙悟饭努努嘴。羞得孙悟饭脸色涨红，连忙结结巴巴解释：“这个……只是普通同学……”
　　谁信呢？看着儿子羞愧的模样，琪琪根本不相信，于是兴致勃勃的打听起比迪丽的消息，什么性格怎么样，人长得怎么样，拐弯抹角的旁敲侧击，说着便大谈起自己跟悟空的那段缠绵悱恻的爱情故事。
　　吓得孙悟饭吃完饭连忙拉着孙悟天落荒而逃。
　　由于孙悟空功成名就，每月都能领取大量工资，琪琪是一点生活压力都没有了，经济上没有了压力，没事的时候就会外出逛街，到熟人那儿窜窜门。整个人比原著中年轻许多，心态还跟年轻时一样，加上儿子如愿的进入了高等学府，琪琪也就开明的放任孙悟饭、孙悟天继续修炼。
　　唯一让她遗憾的就是孙悟空这几年一直不在家，说是和红叶一起在地狱进行修炼。
　　翌日。
　　比迪丽驾驶着飞行器来到包子山，收起飞行器后，她长吸了一口气，大自然独有的芬香扑鼻而来，让人精神被爽。
　　她神情激动地打量起周围。
　　对这座享誉全世界、传说中武道之神孙悟空先生居住的小山头，她可是仰慕已久。
　　现在武术之神龟仙人已经是过去式了，如今孙悟空被称为地球的武道之神，天津饭等人也名声大噪，被称为武道宗师。
　　武道之名高于武术，原先的那些武道家都改称叫武术家了。
　　能继续享有“武道”称呼的地球上就只有孙悟空等人，其他人没到那层次都没有资格。
　　眼下包子山俨然成了跟凯琳圣地并列的武学圣地，神秘非常。
　　“比迪丽，你来了！”
　　孙悟饭穿着武道服在一旁修行武术，见到亲睐的人到来，连忙上前打招呼。
　　见到他身后的孙悟天，比迪丽露出一脸微笑，“悟饭同学，这是你弟弟？”
　　比迪丽以前一直只觉得他的名字古怪，直到不久前无意中见识到他的非凡武艺，追问之下才知道悟饭同学竟然是大名鼎鼎的武道之神孙悟空的孩子。
　　“嗯，这是我弟弟孙悟天！”
　　孙悟饭客气道，在比迪丽面前他总有种莫名的拘谨，好在比迪丽敬仰他的武术并没有发现他的“缺陷”。
　　接下来孙悟饭开始教导比迪丽怎么掌握体内的气。
　　由于知道悟饭同学出生名门不是撒旦那种级别所能比拟的，所以比迪丽学得格外认真，准备在不久后举行的第26届天下第一武道会上大放异彩。
　　但是见到7岁的小悟天三两下就能随意在天空中飞舞的时候，比迪丽有些气馁。
　　不过她很快重新振作了起来，比迪丽的武学功底不错，接下来只用了十多天时间就学会了自由飞翔。
　　一日，孙悟饭还在教比迪丽如何精准掌握体内的气。
　　这时候，一个俏丽的少女忽然飞到包子山，朝着他们走来。
　　“这女孩是什么人？”
　　注意到一个水灵秀气的少女来找孙悟饭，比迪丽不知为何有些烦躁，很是警惕起来
　　“哈，那是我表姐，就住在附近，我去问一下有什么事！”
　　一听是悟饭同学的表姐，比迪丽立刻松了一口气，转尔又忐忑不安担心自己会不会给对方留下不好的印象。
　　三年前，绫叶回来后不久就告别了巴达克回到人间，之后用龙珠复活了巴达克。
　　由于地狱的特殊环境非常适合修行，孙悟空和红叶商量了下决定暂时留在那里，而巴达克对地狱比较熟悉，也一并留了下来。最后只有绫梦积极响应跟着绫叶回来，对她来说，待在阿妈身边比什么都强。
　　回到人间之后，绫叶就搬出了神殿，现在和绫梦、兰琪、蓝晶、17号、18号一起住在包子山十几里外的另一个山头上，过着令人羡慕的生活。
　　绫梦这次过来主要是传达阿妈的指示，让他们参加即将举行的第26届天下第一武道会。
　　







第二百二十七章 通知
　　“表姐！”小悟天见到表姐来了，就欢笑着从空中飞扑了上去。
　　绫梦微笑着接住小悟天，抚了抚他的头，这个小表弟她是非常喜欢的。看了看不远处的岩石，纤手一摊，浑厚的气息狂风扫落叶般将上面的灰尘抹尽。
　　坐了下来，然后将事情简要的说明一下。
　　“……就是这样。”
　　悟饭听着点了点头，知道姑姑是打算让所有人都参加天下第一武道会。想到大家到时候同台竞技，平静的心顿时热切了起来。
　　一旁，见悟饭同学和他表姐有事要谈，比迪丽就安静的站在一边听着，免得在表姐面前留下不好的印象。思绪不由跑远了，对悟饭表姐那落落大方、能娴熟运用气感到羡慕不已，果然不愧是一家子，都这么厉害！不知道自己什么时候才能达到像他们这样。
　　至于说要参加天下第一武道会，她那两只明净的眼睛不由瞪了起来。
　　“悟饭的表姐，你们说到天下第一武道会，难道孙悟空先生和绫叶小姐他们也会参加？”
　　比迪丽惊讶地问，那些人都是被誉为超脱凡人的武道宗师啊，尤其是孙悟空，更是被称为武道之神，响当当的人物。
　　绫梦一早就注意到孙悟饭身边的女孩，眼珠子一转就想明白了，然后一脸坏坏地看着孙悟饭，孙悟饭当即就脸红了。
　　轻咳了声，自己好歹也是“长辈”了，要有“长辈”的风范。
　　“那是当然，天下第一武道会当然要有他们参加才名副其实！”
　　“那可真是令人期待啊！”
　　比迪丽满脸兴奋之色，孙悟空先生和绫叶小姐可是她从小到大的偶像啊！自从沙鲁游戏展露实力后，他们就很少参加这些武术比赛了，一般都是被邀请过来客串一下重要嘉宾，出手的次数屈指可数，毕竟到了他们的实力的层次，同台竞赛的话就有些欺负人了。
　　而这次他们居然准备参加天下第一武道会，真令人期待！
　　离开包子山，绫梦也不停歇，又陆续去了龟仙屋和位于西北的大戈壁。
　　“参加天下第一武道会？”克林得知消息后稍稍有些惊讶，想到机会难得，于是很快答应下来。
　　克林和紫萃的女儿有着一头紫色长发，小女孩第一次见绫梦，不由含着手指头好奇的打量着，没过一会儿竟然哇哇的哭闹起来，克林歉意一笑，连忙跑过去哄起来。
　　“克林成奶爸了。”绫梦微微一笑，使用舞空术离开了。
　　万能胶囊总部。
　　贝吉塔在重力室中赤裸着上身，汗流浃背的挥动手臂，重力室的级别被调到最高，举步维艰，闷热、超重，整个空间呈现出诡异的暗红色。
　　“不够，卡卡罗特和红叶肯定在接受着更加严酷的修行，这点程度还不足以超过他们！”
　　贝吉塔喘着粗气，继续进行生死锻炼。
　　这几年他的进步很大，自信心恢复的同时也更加有吃苦的动力。
　　哔哔哔，外部的通讯器响起，贝吉塔“嗯”了一声，解除重力设定，披着一条毛巾走出去。
　　发现来人竟然是绫梦，他那冷酷的脸颊露出一抹笑意，“是你，可真是好久不见！”
　　特兰克斯出生后，贝吉塔的性格转变了不少，虽然还是一如既往的高傲，却不再那么难以接近了。
　　而且他敏锐的感觉到，绫梦的血统应该相当高贵。
　　听完绫梦的来意后，贝吉塔哈哈大笑起来，“有意思，天下第一武道会，到时候我会名正言顺的击败你们！”
　　“阿妈可不会被你击败！”绫梦无语地说。
　　“你跟悟饭这几年疏于锻炼了，世界虽然和平了，但不要把修行落下，不然以后会吃苦头的！”贝吉塔边用毛巾擦着汗水，边酷酷地说。
　　“贝吉塔竟然也会关心人，真是少见！哼，这几年我可没把功夫落下！”绫梦暗暗想道。
　　……
　　……
　　比迪丽兴致冲冲的跑回家，然后翻箱倒柜的收拾衣服，接下来几天她打算住到悟饭同学家里，接受悟饭同学更好的指点，希望能在天下第一武道会时在自己的偶像面前会有更好的表现。
　　“比迪丽，你这是干什么，离家出走？”撒旦紧张地问，女儿这么大了也没跟自己闹别扭啊！
　　比迪丽瞥了撒旦一眼，没好气地道：“爸爸，接下来几天我要住到同学家里，为天下第一武道会做准备！”
　　“上次少年组你不是已经拿了好成绩么，这次大会也用不着这么兴师动众吧？”
　　“这回不一样。”
　　比迪丽脸色认真道：“我听悟饭同学的表姐说，孙悟空先生他们也会参加这次大会！”
　　“孙悟空也会参加？”撒旦大吃一惊，离开从沙发上站了起来。
　　撒旦可不像以前那么狂妄了，自从第24届武道会上惨败后他就痛改前非，努力地向武道更高境界迈步。几年前爬上了凯琳塔，接受了猫仙人指点，在第25届大赛中取得不菲成绩后再次名声大扬。
　　后来游走世界，终于有幸得到了天津饭先生的指点，如今能量值达到1800j，180战斗力，算是地球上少有的高手了。
　　“等等，你说的悟饭同学是谁，就是要住到他家里去？”随即吓了一跳，紧张道：“你该不会是看上人家，不要老爸了吧！”
　　比迪丽一脸娇羞，气急败坏道：“悟饭同学是孙悟空先生的儿子，我只是要向他学习武术。”
　　“孙悟空的儿子，不就是沙鲁游戏时那个实力变态的小孩，他是你同学？”
　　撒旦一下子震惊了，自家女儿竟然有那么强悍的同学，自己竟然一直不知道。“失策了！”撒旦异常懊恼，如果知道女儿跟孙悟空儿子是同学的话，自己也不用大老远的满世界乱跑了，想修行，直接去请教不就行了么！
　　“哈，不错不错，你尽管放心去吧，爸爸不会反对的！”都要住到对方家里了，说明自家女儿跟孙悟空儿子的关系很好啊，发展一下不就是一家人了吗？嗯，很好很好。
　　比迪丽丝毫不知道自己已经被撒旦大方无比的卖掉了。
　　包子山不远处的山头，绫梦优雅的落到地面，然后直径走到一栋豪华无比的别墅前。
　　院子中，绫叶、兰琪、蓝晶、17号、18号几人舒适无比的喝着茶吃着点心，温和的光线照射下来，暖洋洋的很是舒服。
　　“都通知了？”绫叶看了一眼道。
　　“嗯！”
　　绫梦把椅子搬到阿妈身边，大方到坐了下来。“他们都会参加！”
　　绫叶点了下头：“接下来的日子你们要像平常一样努力修炼，这次的武道会可能会出一些变故。”
　　可惜红叶不在，不然的话，七位美女具显艳丽芳华，真可谓仙女下凡了。
　　







第二百二十八章 参赛
　　就这样，天下第一武道会举办日期逐渐临近，各地的参赛选手为了在大赛上取得好成绩都在加紧修炼。
　　此前，大会举办方为了渲染大赛，已经通过各种渠道将孙悟空他们将参加第26届天下第一武道会的消息释放了出去，这个消息就像往平静的湖面里投下了一块巨石，整个世界都炸开锅了。
　　受此影响，报名参赛本届武道会的选手一下子暴增了数倍，各大媒体也对大赛保持了相当程度的关注。
　　这几日，为了一睹世界强者的风采，已经有来自世界各地的观众朝举办地赶去。
　　……
　　……
　　大赛的日期终于来到。
　　十二武道城市，红叶市，阔别三年的第26届天下第一武道会终于开始了。
　　原著里第24届大会是在沙鲁游戏后不久举办的，而第25届一度终止，直到七年后才举办。不过随着武道城市推出三年一次的世界性比武大赛，天下第一武道会已经跟世界比武大赛合并了，三年前举办了第25届天下第一武道会，此时为第26届。
　　红叶市作为十二武道城市之一，有着得天独厚的优势，伴随着武道的兴盛，几年下来这几座城市俨然成了世界文化的象征，无论科技还是文化都远超过其他普通城市。
　　闹市区已经人声鼎沸，车水马龙，来来往往的游客驻足留影，热闹非凡，商家们也使出浑身解数，希望在此盛会中博得一次大丰收。
　　红叶市中央的中心广场上竖立着一座百米多高的巨大雕像，形象是红叶的样子，这样的雕像每座城市中央都有一尊，只是形象各不相同而已。
　　大会赛场设立在偏离市中心，要知道这个能够一睹世界强者的天下第一武道会也在与时俱进，除了更加宽广的武道寺和擂台外，还特别设立了如足球赛场般巨大的环形观望台，以供观众们更好的观看比赛。
　　当然为各媒体搭建的转播平台也格外醒目。
　　宽广的石板小道旁，贝吉塔、比克陆续抵达，一阵轻风掠过，绫叶她们也到了。
　　“绫叶，好久不见啊！”看到她们，布玛热情地走上前。
　　“悟空怎么还没来，不会错过了吧？”琪琪四下张望了下，没有发现孙悟空的身影。要知道这次大赛奖金非常丰厚，错过了就太可惜了。
　　“放心，我通知过他们，一定会来的。”
　　绫叶走上前，摸着孙悟天的头，笑道：“悟天已经这么大了，长得跟悟空小时候一模一样。”
　　“姑姑！”孙悟空嘿嘿笑了下，然后跑到特兰克斯身边玩耍起来。
　　绫叶一笑，不由想起跟孙悟空第一次见面的样子，单纯得可爱。
　　这时，周围的空间发生了一丝微妙的扭曲，绫叶微笑道：“他们来了！”
　　话音刚落，三道身影出现了。
　　红叶那一头血红的秀发格外显眼，扎着跟绫叶相似的发型，几缕松散的发丝垂于脑后，飞一吹，如杨柳依风般自由飞舞。
　　巴达克和孙悟空模样极为相似，脸上的刀疤却让他比孙悟空多了几分成熟、阳刚。
　　贝吉塔先是迷惑地皱眉，紧接着一直保持淡然的表情一变，不敢相信地瞪眼：“你是巴达克，你复活了？”
　　贝吉塔认识巴达克，这位以下级战士的出身却靠着自己的拼搏，经历一次次生死悬殊战斗逐渐成为了贝吉塔星最强的战士之一，当时可是引起了非常大的轰动，同时也是众多赛亚人学习的偶像。
　　连贝吉塔王都不得不承认，巴达克是真正的猛士，可惜这样的战士最终也在跟弗利萨的对抗中死去了。
　　早已死去的人突然出现在面前，贝吉塔稍稍有些吃惊，不过想到龙珠具有的能力也就恢复了平静。
　　从巴达克身上散发出隐隐的压迫感，贝吉塔一凛，暗想：“巴达克实力肯定在我之上！”
　　赛亚人讲究的是尊严，为此可以抛弃生命，巴达克用生命对抗弗利萨的行为完全符合了赛亚人的风格，贝吉塔极为赞成。对这么一个用生命守卫赛亚人尊严的战士，贝吉塔很难升起厌恶，即使知道对方的实力在他之上，也不是不可接受。
　　再说，在他之上的赛亚人还少吗？有些习惯了。
　　“悟空，这位是？”
　　不知内情的人自然把目光投到巴达克身上。
　　“这是我父亲，实力很强的，这几年我跟红叶都在接受父亲的训练！”孙悟空笑着解释。
　　众人大吃一惊，难怪长得这么像，原来是孙悟空的父亲啊！很快他们又相当另一个重点，悟空跟红叶都那么强大了，还要接受巴达克的训练，这个悟空父亲的实力究竟强到什么地步！
　　“难道跟绫叶一样强？”克林忍不住猜测。很快摇头，怎么可能这么强呢。
　　绫叶笑着道：“当初遇到巴达克大叔的时候，没想到他会那么强，我只接了他三招就倒下了！”
　　“……”
　　“不会吧！”克林张大嘴。
　　众人一凛，纷纷吸了一口凉气。掐了掐自己，这是做梦？要知道绫叶可是打败了天青色沙鲁的强大存在啊！连她都接不下三招，那该是如何的强大！
　　他们不知道巴达克在地狱生活了无数年，实力早已达到超级赛亚人3的高层次，以绫叶那时超赛2巅峰的实力没被一招秒掉就不错了。不过那都是过去式了，自从穿越远古时期回来，绫叶的实力也是不可同日而语，现在比之巴达克还要强大几分。
　　贝吉塔沉默着，胸口就像有一块巨石压着，让他喘不过气！
　　纵使他极度自负，这时候也不得不承认他跟巴达克之间有着难以逾越的差距。
　　暗忖：“卡卡罗特和红叶接受了巴达克的训练，实力必然更强了，唉，看来我的修炼还不够，回去让布玛开发新型的重力装置！”
　　这么想着身上散发出炽热的战意，却是引起了巴达克的注意。
　　“这就是贝吉塔王子，果然有一份赛亚人的骄傲！”巴达克暗暗点头。
　　“悟天，好久不见！”
　　孙悟空蹲下来，看着跟自己儿时几乎一样的孩子，一眼便认了出来。孙悟空离开去地狱的时候，孙悟天才三岁多点，现在已经七岁了。
　　孙悟天哇的一下扑了上去，紧紧抱着孙悟空。
　　“好了，别站在这里挡道。”绫叶道。
　　阔别三年多，大家都有很多话要说，于是边走边聊，很快到了武道会报名的地方。
　　穿着僧侣服饰的工作人员正拿着大喇叭招呼着选手们前去报名，旁边的凉亭下有人拿着纸笔做着记录。
　　因为本届大会参赛人员过多的缘故，赛场被被分成了好几块，又分出了少年组、成人组以及孙悟空等人的武道组三类。
　　







第二百二十九章 界王神
　　刚走到报名处，早就等候在那里的电视台工作人员就将镜头齐齐对准了他们，不过却没有像娱乐记者那样一拥而上，或许他们也知道面前这些人的实力，心中的那点敬畏使得他们只是远远的进行拍摄。
　　“这些记者倒是识趣。”
　　绫梦被镁光灯的亮光闪了下眼睛，乌黑的眼眸扫了一眼那些记者，愉快地笑了下。
　　克林听了咧嘴笑道：“他们可不敢把我们当成娱乐明星乱报道，不然头条新闻拿不到不说，一不小心还会搭上性命的。”
　　他对那些记者的心态非常了解，如果对象是没有力量的普通名星的话，为了登上头条新闻指不定他们会整出怎样的事情来，没有新闻，编都给你编出一些来！娱乐新闻历来就是“合法”的造谣。
　　虽然知道记者不敢乱报道，但对于他们克林一向是敬而远之，倒是乐平挺喜欢镜头对着他的感觉。
　　因为有那些记者在一旁虎视眈眈，众人加快了脚步，在报名处将自己名字写上后就很快离开了。
　　走到更衣室门口，绫叶又遇见了大会的主持人，相比七年前，金发主持人老了很多，额头上已经浮现出明显的皱纹。不过还是一样健谈，见到孙悟空后就兴奋的滔滔不绝起来，末了还说非常期待他们的比赛。
　　对此绫叶淡淡笑了下。
　　换好衣服，众人走进武道寺。
　　这一届的选手异常的多，此时武道寺里已经人满为患，密密麻麻的参赛选手挤成一片，使原本比较宽敞的武道寺竟也显得拥挤。这些是来自世界各地的武术爱好者，其中来自十二座武道城市的选手就占领大部分，他们三五一群，不乏穿着相似的武道服，应该出自同一家武术会馆。
　　“好多人！”
　　孙悟天惊叹一声，小脸涨红，四处张望。他从没有参加过这样的大会，这回还是第一次。
　　其他人都轻笑着点头。要说以往天下第一武道会也从来没有那么多人，这回很大一部分人是冲着他们的名号来的，加上武道城市创立七年，也是到培养出大量武者的时候了。
　　“所有参赛选手请注意，所有参赛选手请注意！！”
　　一个身穿僧侣服饰的工作人员举着大喇叭高声宣布了两声。这时另外几个工作人员搬出了几台大型的力量测试仪，摆在武道寺的边上。
　　“下面进行第一轮淘汰，除少年组外，请所有参赛选手排成十六支队伍，一个一个来测试力量！”
　　一阵哗然，众位参赛选手均露出跃跃欲试的表情。很快在噼噼啪啪的脚步声中便整齐排列成了十六支队伍。一些动作慢的甚至排到了武道寺外面。
　　这是武道会进行的第一轮筛选，经过内部分析后定下的底线为100j，也就是10战斗力，凡是力量达不到这个标准的人一律没有资格参加接下来的预赛。
　　队伍排列好之后，窸窸窣窣的讨论声又响起，场面再次变得嘈杂。
　　“安静！！”伴随工作人员宣布，诺大的空间立刻变得静寂无声。
　　“下面，请大家一个个来。”
　　“好咧，看我的！”
　　排在队伍的最前头，一个两米多高的光头大力士咬着牙关，用尽吃奶的劲挥动拳头使劲朝测试仪敲击过去。
　　砰，测试仪显示器上立刻显示出光头大力士的力量。
　　124j！通过筛选！
　　砰！砰！砰……
　　其它几支队伍也陆续有选手通过了筛选。
　　人群排成的长龙不断缩短，有失意者有兴奋者，第一轮筛选还在继续，终于，轮到孙悟空他们了。
　　绫叶侧身而过，手指朝着测试仪轻轻一弹，嗡……显示器上显示出了骇人的10000j！
　　这是一个了不起的数据，当然是对一般人来说的。绫叶挥了挥腕部，一副非常“发挥失常”的表情，哎，才这么点数字，要被后面几位笑话了啊，早知道应该再用力一些。
　　她却不知道之所以只显示10000j，是因为这个测试仪的上限如此，这个测试仪只是用于淘汰一些不合格人员的，10000j已经足够了，没必要太高量程。
　　本来绫叶等人根本不必参加预赛，更别提预赛前的筛选了，不过依照主办方的意思，似乎是为了渲染强者的概念，为大会助兴，这样更有利于武道的推广。好嘛，这么高端洋气上档次的安排也挺有意思的。
　　绫叶之后，绫梦、克林等纷纷做了测试，数据无一例外都是10000j，尤其是孙悟空，仅凭隔空的风力就打出了最高上限的数据。
　　绫叶看了就笑，果然大家也没能打出超过10000j的数字来。
　　这边十几人的惊人表现却是一下子震慑住了所有人，所有参赛选手都呆滞了，几乎集体凸出了眼珠子。
　　“好厉害，竟然全都是最高值，不愧是世界上最强的一群人啊！不知道我什么时候也能拥有那样的实力！”一个青年选手一脸羡慕说道。
　　“是啊，我要是有他们百分之一，不，万分之一的实力就心满意足了！”另一个人道。
　　“切，万分之一才1j，躺在病床上的人估计都有这个数值。”
　　“我只是打个比方，要不是测试仪的上限只有10000j，他们肯定能打出更高的数值！！”
　　“你们都想太多了，有这份心思还不如老老实实去爬凯琳塔！”
　　“是啊，乌帕先生就是爬上了凯琳塔，然后实力大增的。”
　　……
　　……
　　时光流转，新老更替，这是自然界不变的法则。随着年龄逐渐增长，像加帕王那样的老一辈武术家都退出了比赛，许多年轻的武术家纷纷崭露头角，这届大会也是新老更替的赛事。
　　第一轮筛选就淘汰了将近七成凑热闹的选手，但剩下的选手还有很多，他们将在下面的预赛中再次进行筛选，直到剩下最后16人。
　　其实只要第一轮力量测试达到10000j的就有资格参加孙悟空他们的武道组比赛，但遗憾的是没有一个人达到这个成绩，即便上届的大赛冠军乌帕也远远不够，最后武道组还是只有绫叶、绫梦、克林等16人。
　　上午，少年组比赛率先如火如荼的进行，和原著里一样，最后是孙悟天和特兰克斯抢夺冠军的头衔。
　　决赛中孙悟天棋差一招输给了特兰克斯，但是他们的表现却惊呆了在场的所有人，经过武学熏陶的观众们并不像原著中那么不识货，自然不会将气功波当作火箭炮或是障眼法。他们都在感叹，不愧是孙悟空先生和贝吉塔先生的孩子，强得像怪物一样！
　　“哈哈哈，卡卡罗特看到了没有，你的儿子输给我儿子啦！！”
　　贝吉塔大笑着，使劲拍着特兰克斯的脑袋。嗯，儿子争气，老爸很高兴！
　　孙悟空遗憾摇了下头，笑道：“就差这么一点啊，悟天，回去要更加努力，下次把特兰克斯打败！”
　　“特兰克斯，比赛回去后跟老爸一起修炼，一定不要让悟天那小子超过！”贝吉塔洋洋说道，虽然他比不过卡卡罗特是事实，但他下决心在下一代的教育上一定要超过卡卡罗特！
　　“放心吧老爸，悟天那小子不是我的对手的！！”
　　午饭过后，成人组的比赛即将开始，孙悟空他们一个个吃饱喝足、心满意足的朝会场走去，比迪丽静静的跟在一旁，却是被赛亚人的胃口惊呆了。
　　突然，两个身穿古怪衣服的人拦在了他们前面，其中一个银头发的少年悬浮在离地三十公分的位置。
　　绫叶眉毛一挑，眼眸中露出一抹精光：“终于来了，东界王神和他的仆从杰比特！”
　　“大家好，你就是孙悟空吧，我听过你的事迹，果然名不虚传，不同凡响的气魄啊！”界王神似笑非笑地看着孙悟空，转头看向绫叶等人：“早就听说过你们，努力加油吧。”然后静静的走开。
　　“他们是什么人？”所有人疑惑地想。
　　“好霸气呀！”孙悟天大叫。
　　“那家伙的气非常特别，不是等闲之辈。”比克敏锐的感应到对方身上传来的阵阵压迫，一脸凝重的样子。
　　“我可没觉得他有什么强的。”
　　绫梦不在意道。这次红叶倒是难得的没有反驳，那个银发少年的力量堪堪达到超赛2的最底层，跟兰琪、18号她们相差无几。
　　界王神也有被看不起的时候，绫叶一笑，说道：“可别大意了，他的身份很特殊，是立于大界王之上的界王神，掌管着整个宇宙的神灵！”
　　“界王神？”
　　这又是什么来头？听到她的话，所有人一愣。
　　只有巴达克和比克想到了什么，若有所思。巴达克在地狱这么多年，倒是听说过宇宙最高神——界王神的名号，地狱里不少恶棍就是被界王神杀死的。比克浑身却是一颤，明显被对方的身份惊呆了。
　　除了比克外没有人把界王神的特殊身份放在眼里。
　　神只代表了地位，至于说尊重不尊重，还需要看实力。
　　







第二百三十章 错愕的主仆
　　既然对方没有表现出足够让他们信服的力量，仅靠地位就很难让人去尊重，贝吉塔对所谓的界王神并不在意，看着他们的背影没说任何话。
　　很快大家就将界王神的事情忘之脑后，看得出大家并没有太在意所谓的界王神。对此绫叶宛然一笑，为这一代的界王神感到悲哀，治下的凡人有着超乎寻常的力量，作为神灵也比较纠结吧。
　　武道会成人组的比赛马上就要开始了，这是整个比赛的一个重头戏，不过除了比迪丽，其他人都是武道组选手，一时半会儿轮不到他们。
　　找了一个角度比较好的地方，静静观看起来。
　　随着裁判吹响哨声，比赛开始了。
　　少了孙悟空等人，成人组16强比赛其实没有多少水准，不过比起原著的那些选手倒是厉害许多。也有几人的实力达到了22届武道会时孙悟空跟天津饭的水平。
　　看点还是比较多的。
　　一代新人换旧人啊。绫叶感慨了下。
　　观众们看得如痴如醉，而观战的克林等人却是沉默不语。场上那些简陋无序、破绽百出的对招按地球的标准已经算不错了，可放到宇宙这个大背景下，只有被蹂躏的份！
　　第一轮较量结束，克林微笑道：“差距还是比较大啊。”
　　其他人赞同点头。
　　赛场一边，界王神眯着眼睛没有去看比赛而是注视着孙悟空等人，时不时跟杰比特交流几句。
　　“界王神大人，恕我直言，这些地球人能量低得可怜，只有少数几个还说得过去，实在没有什么价值，巴比迪真的会在比赛时下手？”
　　杰比特或许本身高高在上的缘故，他对凡人并不看好。尤其地球上的凡人一个个孱弱无比，巴比迪想要找到足够使魔人布欧复活的能量的话，地球实在不是理想之选。
　　“不，不能说得那么绝对。巴比迪那家伙跟他父亲比比迪一样狡猾，我对他非常了解，肯定会派人来捣乱的。”界王神指着对面两个凶神恶煞，肌肉紧绷的光头大汉，“你看那两个人头上的黑色印记，他们已经被巴比迪控制了，目的恐怕就是采集复活魔人布欧的能量。”
　　“原来巴比迪下手这么快！所以您想要借助那些赛亚人的力量？”杰比特惊讶道。
　　“没错，这里的大界王曾经汇报过孙悟空那些人的力量，刚才见面时试探了一下，他们每个人体内确实都蕴含着一股非常强大的气，虽然可能没有大界王说的那么夸张，不过我想巴比迪肯定不会放过那么强的能量，到时候我们只要紧跟其后，就能找到巴比迪的老巢。”
　　杰比特若有所思地点头，心里却不怎么踏实，巴比迪手下高手众多，就算找到了敌人老巢，想要制止魔人布欧复活也绝非易事。
　　敌人数量巨多，也就不难理解界王神为什么要找地球强者帮忙了。
　　界王神停顿了一下，心里有着一丝疑惑。对杰比特道：“地球上似乎隐藏着一些我非常熟悉的能量。”
　　杰比特一惊：“是怎样的能量！”
　　界王神摇了摇头。
　　自从来到地球，他就感应到了一种似曾相识的能量，那能量虚无缥缈，有心去感应却又无法发觉。
　　东界王神对绫叶身上散发出来的大界王神气息有所察觉，只是这一代的大界王神早就被魔人布欧吸收了，而且绫叶身上的大界王神气息是属于远古十五代前的，跟现在的界王神比起来多了一丝苍茫的韵味。让他一时没有联想到大界王神身上。
　　成人组比赛继续进行，很快轮到比迪丽上场了。
　　比迪丽的对手叫斯布比奇，是被巴比迪控制的二人之一。
　　“加油，相信自己！”孙悟饭对着比迪丽呐喊道，比迪丽用力点头走上赛场。
　　金发主持人跳上擂台，将双方的情况介绍了下，然后比赛开始。
　　比迪丽的基础不错，加上孙悟饭这段时间的亲自指点，已经成功掌握了气的运用，除了不能释放气功波外，算是比较不错了。
　　“比迪丽是撒旦的女儿？基础还挺不错，好像能够控制体内的气了。”注意到比迪丽是一直跟着孙悟饭的人，孙悟空对她进行了下评价。
　　“嗯，性格很好，不像他父亲。”
　　“加油！”看台上，孙悟饭和比迪丽的同学大声呐喊着。
　　知道对方情况的绫叶看法却不乐观，她已经做好出手的准备了。果不其然，比迪丽虽然一上场就占尽优势，一度将对手压着打，但斯布比奇却好像感觉不到疼痛一样，对比迪丽的攻击毫不在意，连防御的动作都没有。
　　“咔嚓！”一声清脆的响声，斯布比奇的头颅被整个打折，但被他硬生生的扭了回来。
　　这时，孙悟空他们也看出了不对劲，脸色变得凝重起来。
　　“悟饭，立刻让比迪丽认输，她的对手不对劲！”
　　孙悟饭也发现了问题忙朝着比迪丽高声呼喊，但比迪丽一心想要获得胜利，死死忍着不肯认输，终于愤怒的孙悟饭在她倒下瞬间冲上擂台，将她抱下来并喂下了一颗仙豆。
　　回头狠狠看了眼叫斯布比奇的大汉，眼中充满寒光。
　　成人组的比赛虎头蛇尾草草结束，斯布比奇兄弟二人因为没有吸收到多少能量，还继续留在会场中等待合适的机会。
　　武道组比赛开始，第一场是杰比特对战孙悟饭！
　　双方人员走上台后，观众席中传来热烈的欢呼声，电视台记者立刻将镜头对准擂台，他们的心也是火热，这样的比赛肯定很有卖点。
　　“那家伙也是武道组的？”克林有些惊讶，明明预选测试的时候只有他们16人进入武道组，没想到现在竟然多了两个。
　　“可能是在我们测试完之后进入的！”
　　“比赛开始！”主持人兴奋地宣布。
　　杰比特双手负背，神色平静地望着孙悟饭，淡淡道：“变成超级赛亚人吧，我想看看你们有没有资格接触接下来的事件！”
　　孙悟饭一愣，反应了过来，虽然不知道对方所谓的接下来的事件是什么，但想起绫叶说起的界王神仆从身份，还有淡然藐视超级赛亚人的态度已经让他非常感兴趣了。
　　“那家伙，居然小瞧超级赛亚人！悟饭不要留手，让他瞧瞧超级赛亚人的厉害！”贝吉塔不爽地喊道，巴达克也深深地看了杰比特一眼。
　　“既然你想试试超级赛亚人的厉害，那我就让你见识一下什么是超级赛亚人，而且是超越普通超级赛亚人的超级赛亚人2！”
　　“什么？超越普通的超级赛亚人境界！”杰比特诧异道，下一刻，他被突如其来的能量镇住了！
　　金色长发冲天而起，银色的电弧中，孙悟饭整个人凛然霸气。
　　“这就是超级赛亚人？”无论界王神还是杰比特都被孙悟饭释放出来的能量震慑住了，这股气似乎比界王神还要强大。
　　“哔！哔！哔！”
　　斯布比奇惊讶地发现手里的能量计一下子扭转了读数，瞬间激动了，他们知道等待的能量就在眼前。
　　“快去吸收能量！”斯布比奇兄弟无视比赛规则朝着擂台上冲去，全然不顾主持人的阻拦。
　　正在享受力量释放的孙悟饭忽然感到有一股束缚力传来，就仿佛浑身被千万条坚韧的细绳捆住，身体一下子无法动弹了。
　　定眼一看，却发现界王神撑开着双手正对他施展神力。
　　“对不起了，为了消灭魔人布欧，只能先委屈你了！”
　　眼看着斯布比奇就要冲到孙悟饭跟前，绫叶瞬移到擂台上，她盈盈一笑，“啪”的打了个响指，孙悟饭身上的束缚力顿时消失。
　　砰！砰！两道从界王神眼前人影闪过，却是斯布比奇兄弟二人被打飞了出去。
　　界王神惊愕地发觉自己的神力失去功效，看着重新恢复自由的孙悟饭，一时不敢相信地瞪着眼睛。
　　“比赛讲究的是公平，旁外插手可不好，你说是吧，东界王神！”
　　少女振聋发聩的声音响起，一回神，发现那个叫绫叶的赛亚人不知什么时候已经来到了他的身边，近在咫尺。
　　“你，究竟是什么人？”
　　东界王神冷静下来，事情似乎已经超出他的预期了。
　　







第二百三十一章 情绪波动的东界王神
　　本来计划中，在斯布比奇吸取完孙悟饭的能量后肯定会去找巴比迪交代任务，到时只需要跟在后面，就不难发现他们的老巢。
　　这是将孙悟饭当做诱饵引诱斯布比奇了，虽然有些对不起他，但魔人布欧的事情关系到整个宇宙的安危，孰轻孰重，东界王神心里有所权衡。和魔人布欧比起来，孙悟饭的这点牺牲非常值得，加上杰比特的治疗能力，并不会造成实质的损伤。
　　但东界王神万万没想到，计划才刚展开就碰到了挫折，属于界王神的神力竟然被地球的一个赛亚人破解了。
　　凡人解开了神的力量，以前从来没有发生过。东界王神有些不淡定了，不把事情弄明白，他的心里非常不安。
　　面对来自东界王神的质问，绫叶笑了笑，亚麻色的发丝在阳光照射下流露出晶莹的暗红色艳丽光泽，声音清冷道：“呵呵，不用紧张，我没有敌意，只是觉得这么精彩的大会就这么糟蹋了有些可惜，你看大家都很期待这次比赛。你的目的不就是找到魔人布欧吗？反正也不是一天两天了，不妨再推迟一下吧！”
　　东界王神听了，心中更是大惊。
　　对方能破解界王神的神力可以理解为天赋异禀，实力超然，但凡人竟然知道界王神的行动，这就太不一般了。
　　当初他将封印着魔人布欧的蛋放到地球，就是因为那时地球人刚刚学会直立行走，无法到达保存魔人布欧蛋的地方。更因为以地球人的资质很难激活魔人布欧，地球在宇宙中并不重要，相对来说也偏僻一点，却不想还是被巴比迪捷足先登，抢走了魔人布欧的蛋。
　　让东界王神在意的是，这些都只有界王神和巴比迪及属下知道，连银河系的大界王都不知道地球上安放着一枚无法引爆的炸弹，眼前的赛亚人又是从何得知的？
　　心里一片愕然！
　　见到东界王神脸上显露出的惊愕神色，绫叶轻咳一声，心想这代的界王神还是经历少了些，竟然被这几句话就弄得惊慌失措，和远古时期的界王神比，心性差得不是一点半点。
　　当然了，站在东界王神的角度他紧张也是有理由的。魔人布欧作乱的时候，界王神相继陨落，现如今就剩东界王神一个，在他看来，要是魔人布欧复活，单凭他一个肯定无法将其打败，心里不慌才怪。
　　“稍安勿躁！”绫叶一脸威严，然后玄妙梦幻的平移到东界王神身边，将手搭在他肩膀上，轻细的声音传来：“魔人布欧并不可怕，我们有足够实力将他消灭，现在安心观看比赛，等到比赛结束后，我帮你找魔人布欧！”
　　绫叶的话带着一种特殊的魔力，不知为何，东界王神竟然被威慑住了，他身体退后，视线移向台上，心绪却飘到了别的地方。
　　“不仅知道我是界王神，而且非常了解魔人布欧，这个人究竟什么来头，真能帮助我对方魔人布欧？不可能，为了对付魔人布欧连大界王神都牺牲了，她区区一个凡人怎么可能对付得了他。”
　　东界王神心思变得凌乱，既有对绫叶的警惕又有对她话的期待，希望和失望中彷徨不定。一时间也不知道该怎么办了。
　　被击到场外的斯布比奇兄弟咔嚓几下活动了下身体，没有丝毫痛觉，拿着吸收器又想冲上赛场。
　　砰！砰！
　　绫梦和红叶左右夹击，她们出手没有留情，直接就将他们打晕过去。
　　主持人爬上赛台，举起话筒对着晕倒的斯布比奇兄弟大加指责：“鉴于斯布比奇选手和亚木选手干扰比赛进行，我宣布他们违反比赛规则，失去参赛资格！”
　　然后看向赛场，宣布比赛继续。
　　此时杰比特已经被孙悟饭爆发出来的气息镇住了，他有些不敢相信的看着变成超级赛亚人的孙悟饭。面色复杂道：“难以置信，这就是大界王说的超级赛亚人？凡间竟然存在着如此强大的家伙，他的气已经超过界王神大人了！”
　　“怎么样，很惊讶？刚才发出古怪束缚力的是你同伴吧！”孙悟饭碧绿的眼眸冷冷看着杰比特，自然而然认为杰比特用了作弊的方法，这让他十分不屑。一股更加可怕的气息像龙卷风一样爆发出来。
　　哗哗哗。
　　狂风大作，剧烈的旋风呼啸着席卷整个赛场，观众席上观众们慌忙将手护在前额，抵挡着强力的旋风，脸上却流露着痴狂、兴奋的神色。
　　这就是他们心目中高手的风范，仅仅运用气势就能让天地发生改变。
　　“他的气竟然还在上升！”直接面对孙悟饭的杰比特脸色更为惊骇。
　　怪物，一个词汇在脑中浮现，和他比起来，自己和界王神大人更像是凡人啊！
　　东界王神也被场上的变化打断了胡思乱想，他看到场上孙悟饭的表现，却是看得惊喜连连，两只眼睛像灯管一样亮着褶褶流光。暗想：“这些赛亚人真是让人意外啊，刚才那个女赛亚人如此，擂台上的赛亚人也是这样，看他们的实力比大界王神都要厉害了。”
　　“一定行的！”这一刻，东界王神信心百倍，想到刚才那个女赛亚人说愿意帮忙，他的心就放到了肚里，魔人布欧的事情一定可以解决的。
　　不过很快他又有另一个担忧了，他想到比起未苏醒的魔人布欧，这些赛亚人的存在就太现实了，如果他们作乱的话，这个宇宙还有谁可以阻止？旋即他摇了下头，听大界王描述过，这些赛亚人都是正义一方的，对宇宙的秩序有一定的贡献，也无征服他人的欲望。这真是比较让人庆幸的事。
　　“慢着，我认输！”杰比特大声叫道。
　　走下台后，杰比特来到东界王神身边，惭愧道：“界王神大人，下仆完全不是他的对手！”
　　东界王神这时候很高兴，心情愉悦道：“没事，那些人太强，你不是对手很正常，而且他们答应和我们一起对方魔人布欧。”
　　杰比特露出一丝诧异，等听完东界王神的讲述，杰比特皱着下眉头：“大人，对方怎么会知道魔人布欧的事情，那可是界王神界的秘密，连这里的大界王都不知道的事情啊！”
　　东界王神面色一变，对啊，自己一高兴居然忘了考虑这方面。
　　他想了想道：“看来地球上还有很多秘密，你发现了没有，这个星球的稳固程度竟然丝毫不比界王神星差，要知道当初将魔人布欧放在这里的时候还只是普通星球！”
　　杰比特细细一感觉，脸色立刻变了。
　　东界王神摆摆手，示意杰比特平静下来。
　　“直觉告诉我这些变化都是因为那些赛亚人而起的，能将地球这颗普通星球改造的跟界王神星一样坚固，这份实力，非常强大啊！”
　　接下来还有绫叶、红叶、绫梦、兰琪、蓝晶、17号、18号、孙悟空、贝吉塔、巴达克、比克、克林、乐平、天津饭、饺子、东界王神16人的比赛，不过这些都不关东界王神的事了，他已经决定弃权，接下来的比赛，准备好好观察一下那些赛亚人的实力。
　　随着哨声响起，武道组接下来的比赛继续。
　　克林、乐平、天津饭、饺子实力不凡，和杰比特的实力差不多，但不是东界王神关注的重点。
　　







第二百三十二章 结束
　　武道组之前已经抽签排好了比赛顺序，在孙悟饭赢得第一场比赛成功进入八强后，第二场是兰琪和17号的比赛。
　　但是武道会毕竟是一场局限在会场上的比赛，用全力去出手是根本不现实的，为了避免出现不必要的损伤，大家事先约定了比赛的规则，即对出手的力度进行了一定控制。这样一来考验的就是娴熟的技巧。话又说回来，力量强的眼力、技能都强，限定出手力量不过是削弱了攻击力罢了。
　　虽然无法伤害对方，但谁输谁赢在高手看来自然心中有数。
　　接下来几场比赛都是高档次的比赛，观众们可谓大饱眼福了。
　　虽然能量降低了，但龙珠战士的层次摆在那里不是凡人可以体会的，随便一出手就能让观众看得目瞪口呆，不虚此行。
　　擂台上，拳影交织，好似高耸的山峰层峦叠嶂，打得一片火热。武术家们一个个仔细观看，在他们看来，武道组的选手自有其超然的地方，如果能学得一招半式也是非常好的。果不其然，比赛锣声甫一敲响，擂台上双方选手就极快的打作了一团，举止潇洒飘逸，攻击行云流水，飘飘然很有一番韵味。
　　所谓外行看热闹内行看门道，观众们看得目不暇接，恨不得多长两只眼睛，那些武术家也是类似的表现，他们完全沉浸其中，被那些神奇的招数彻底征服了。
　　“卡卡罗特，下面就是我跟你的比赛了，这一刻我等了很久了！”贝吉塔一脸酷酷地板着脸。
　　孙悟空哈哈一笑，认真道：“我也是，我们很久没有正面比试过了，这次机会难得，不过赢的人肯定是我。”
　　“那可不一定！”淡然一笑，贝吉塔心情愉悦道：“在限制能量的情况下，比的是技巧，这样我们又在同一起跑线上了。”
　　“未必！”
　　“下面，有请孙悟空先生和贝吉塔先生上台！”主持人激动万分的宣布，然后详细地介绍二人的情况。
　　其实孙悟空他们享誉世界，关于他们的资料不用多说，观众们都能倒背如流了，但听着主持人细细的讲述，他们还是听得如痴如醉，激动万分。
　　孙悟空和贝吉塔对视一眼，双双都爆发出强烈的战意，这份战意立刻感染了整个会场，所有人仿佛置身战场之中，金戈铁马，血气方刚。又像一杆尖锐的长枪正横在眼前，吓出一身冷汗。
　　“想不到悟空和贝吉塔那么快就碰到了，你们说谁会赢啊？”克林双手抱头倚在墙上。
　　“当然是我爸爸赢啦！”特兰克斯昂着头骄傲道。孙悟天听了一脸不满道：“肯定是我爸爸会赢，哥哥说爸爸力量很强的！”
　　“胡说！”
　　对于两个小孩的争吵，大人们淡然一笑，转向绫叶问：“你们怎么看？”
　　绫叶沉吟了一下道：“如果是实力全开的话悟空的赢面会大些，现在嘛，很难说！”
　　“看呐，比赛开始了！”一声呼喊，众人都将目光投到了擂台上的二人。
　　孙悟空和贝吉塔站在会场上，双方的脸上都是一片凝重，这是他们自初战以来十多年后的第一次正面交锋。谁胜谁负都没底，很难预料。
　　……
　　……
　　天色渐晚，夕阳已经悄悄落下山头，红叶市的偏郊渐渐升起了淡淡的雾霭。城市的喧嚣伴上乡村独有的芳香，一幕景色如梦似幻，令人神往。
　　热闹非凡的第26届天下第一武道会在如火如荼的激战中伴随夕阳落下了帷幕。
　　一家私人酒吧中，绫叶等人齐聚一堂，大肆的欢笑庆贺着。绫叶一家、孙悟空一家、贝吉塔一家、克林一家，还有龟仙人、乐平、天津饭、饺子，就连东界王神和杰比特也被拉了过来。
　　一边的舞池中载歌载舞，而另一边吧台这里却是播放着轻音乐，悠长婉转的音乐渲染出一种宁静致远的气氛，这样赛亚人们噼噼啪啪的碗碟碰撞声就显得极不和谐。
　　看着如饿狼一样疯狂消灭美食的孙悟空等人，克林早已习惯了，轻笑着对乐平道：“你这家伙也不早说，竟然闷声不响的开起了酒吧。”
　　乐平嘿嘿一笑：“世界和平了不是，我想着怎么也该干点有意思的事情了，正好这家酒吧要盘让，就被我接了下来。”
　　众人呵呵笑了起来，他们都算功成名就的人，有时候该享受的时候还是要享受，除了贝吉塔和天津饭那样每天过着苦行僧般的生活，其他人或多或少都有点副业，乐平在这个繁华的城市开个酒吧也算正常。
　　“对了，比迪丽，你一个人这么晚跑出来，你爸爸不担心吗？”绫梦问道。
　　“他才不会担心呢！”想到撒旦知道她要和孙悟饭出去时那比她还热切的神态，比迪丽的脸蛋就一片火热。
　　噼噼啪啪，碗碟撞击的声音不绝于耳，很快一桌的食物又被消灭了，孙悟空、贝吉塔身前已经堆积了半米多高餐碟。
　　乐平看着有些头疼，这该多少钱啊。
　　“哼，卡卡罗特，比赛输给你了，但吃饭你肯定赢不了，身为赛亚人的王子，我对自己的胃非常有自信！”贝吉塔捧起一盘菜肴送到嘴边，模糊不清地讲道。
　　“哈，才不会！”
　　孙悟空含糊应道，三两口吞下一只猪蹄，又捡起几个馒头，一口一个。呜呜几下，噎住了，立刻拿起汤呼呼的狂喝起来。
　　“啊，舒服多了！”
　　看着二人不要命的吃法，所有人脸上流下了冷汗。虽然巴达克和孙悟饭几人同样也是狂吃，但至少比他们好多了。
　　绫叶拿起水果，走到东界王神身边，东界王神可能还在为魔人布欧的事情忧心，神情非常忧郁。绫叶笑道：“怎么又愁眉苦脸了，你应该放轻松一点，你看我这里有那么多高手，明天我们一起帮你对付魔人，小小的魔人布欧还不是手到擒来？”
　　东界王神眼睛先是一亮，然后又黯然，说道：“绫叶小姐和孙悟空先生的强大我非常相信，只是，你们不知道魔人布欧的可怕，那是完全不可能战胜的可怕家伙！”
　　绫叶努努嘴，暗叹一声，东界王神真是被魔人布欧吓破胆了，心里阴影到现在还没有散去。
　　“魔人布欧哪有你说得那么恐怖啊！”
　　“你是不知道他的强大……”
　　绫叶摇了下头，正色道：“你对魔人布欧的恐惧已经掩盖了你的眼睛，其实魔人布欧一点都不可怕，想想你们历代的界王神吧，他们也曾经面对过和魔人布欧不相上下的敌人，但你看他们放弃了吗？除了你们这一代的魔人布欧，可有强大的敌人遗留下里？没有！敌人全都被他们消灭了！”
　　东界王神浑身颤动，想起大界王神以及西界王神的牺牲，比起他们，自己连面对魔人布欧的勇气都没有，真是太懦弱了，愧对界王神的称号啊！
　　他脸色阴晴，振作道：“没错，我明白了！”
　　忽悠过去了，绫叶笑了笑，心里却暗道：“界王神要是真的能够对付那些敌人的话，就不会被弄得全灭那么凄惨的下场了，说起来最后出手的还是那更高层次的破坏神啊！”
　　杰比特在东界王神不注意的时候悄悄走过来，诚恳道：“谢谢你，绫叶小姐！”
　　绫叶呵呵一笑，摆摆手：“没什么。”这算是给“后辈”做点思想教育吧。
　　然后坐到沙发上沉吟起来，不知道明天结果会怎样，面对的可是龙珠z中最终极的boss——魔人布欧啊，真是让人期待！
　　这时，绫梦见阿妈一个人坐在那里，眼珠子咕噜一转，脸上闪过一丝笑意，果断朝绫叶挪了过来。
　　







第二百三十三章 魔王达普拉
　　翌日。
　　天还一片朦胧，绫叶将魔人布欧的事情简单交代了下，就跟东界王神一起腾空飞起，前去搜寻魔导士巴比迪的踪迹。
　　遥望着他们消失的方向，直觉表明这件事并不简单！孙悟空、贝吉塔相视一眼，“我们也走吧，等他们找到了我们再过去。”说完化成光线，朝着神殿的方向飞射而去。
　　只要发生在地球上的事情，通过神殿都是可以清晰的察看到。
　　但巴比迪显然也事先了解过地球方面的事，充分考虑到了这一方面，为了让魔人布欧能够成功苏醒过来，他将魔人布欧的蛋藏在了宇宙飞船的深处，然后将飞船埋入地下，又用秘术进行了隐藏。
　　这么一来，不管天神、界王还是界王神就无法通过神力查找魔人布欧的下落了。
　　绫叶隐隐记得巴比迪的飞船是藏在一个相对比较荒凉的大漠里，不过这样查找的范围就太广了，找到他们黄花菜都凉了。老老实实、按部就班的模式肯定不行，但绫叶有自己的杀手锏。
　　那就是瞬间移动。
　　她的瞬间移动跟杰比特的或是孙悟空的都不同，能够在瞬移前将目标所在的景象通过传输映入眼帘。只要在瞬移前想着到巴比迪那里，巴比迪那边的景象就会自然的出现于眼前了。
　　这个技能用于寻找目标非常合适。
　　绫叶屏息凝神，脸上露出淡淡的笑容：“找到了！”然后拉住东界王神的手，瞬移了过去。
　　一处不起眼的低矮山头，几个身影突然出现在附近。
　　刚一出现，绫叶就压低身子，躲到凸起的岩石后面，两只乌黑的眼眸灵动的注视着前方。不远处平坦的地面突兀冒出一个两米多高呈现弧状的灰白色凸起。灰白色凸起的机体上有一个类似“m”的符号。
　　“那就是巴比迪的飞船！”杰比特惊喜道。
　　东界王神兴奋的握着拳头，道：“竟然把飞船埋到了地下，还布置了秘术，难怪一直找不到。”
　　“巴比迪肯定想到我们也会来地球，所以才做了这些小动作，哼，为了复活魔人布欧，他也变得小心谨慎了！”东界王神沉吟着说。
　　这时，露出地面的飞船大舱门开启了，一个昆虫般的丑陋身影飘出舱门，身后跟着一个高大的身影。东界王神注意力被后面那人的样子吸引，惊骇道：“是达普拉，想不到连魔界之王达普拉都被他控制，成了他的手下！”
　　“达普拉？”
　　绫叶轻吟一声，遥遥望去，看到了青色披风的魔王达普拉。
　　脑海中回忆起十八年前在魔界第一次遇见达普拉时的情景，那时候她刚刚突破为超级赛亚人，因为杀了一只魔兽“也戈”而遭到达普拉的追杀，那时候修为差，借助瞬间移动才得以逃脱，不过现在嘛……
　　她的嘴角不由浮现出一抹冷笑。
　　东界王神注意到绫叶的表情，以为她不知道达普拉的身份而有所看轻，缓缓叙述：“确实是魔界之王达普拉，在人间或许实力最强的是你们中的一人，但在魔界却毫无疑问以达普拉为首，他的强大便是普通的界王神都很难将其驯服，很难想象居然连他都成了巴比迪的手下。”
　　这些绫叶早就知道了，不过既然界王神说起，她也就没有阻止。自己表现得什么都知道的话，也有些怪异。
　　另一面，达普拉一脸酷相的站在飞船舱门外面，巴比迪眯着眼睛，嘴角两根触须一颤一颤的，显示着他的心情非常不好。
　　不满道：“斯布比奇他们怎么回事，不是让他们收集能量么，竟然到现在还没回来！”
　　达普拉冷漠轻笑着，平淡道：“这颗星球的能量反应比较高，有一些高手，收集能量应该很快，现在还没回来，只怕他们不自量力惹了不该惹的人物。”
　　巴比迪低吟一声，默认了他的话，心里盘算着是不是应该另派一些人出去。
　　东界王神躲在岩架后面猜到了巴比迪的打算，又考虑到魔界之王达普拉也在对方控制之中，敌人的实力偏强，仅靠他们几个的话对付起来有些棘手。
　　提议道：“绫叶，把孙悟空、贝吉塔也叫过来吧！”
　　因为武道会时大家都压制了力量，所以东界王神对他们实力的认知存在一些偏差。
　　绫叶露出一抹笑容，悠悠然地道：“我想他们已经过来了！”
　　话音刚落，空间一片模糊起来，一连串人影出现在小山上，除了克林、乐平、孙悟天、特兰克斯几人没有来外悉数到场，低矮的山头顿时站满了人。
　　“那就是魔人布欧的老巢？好像没什么了不起的！”贝吉塔眼睛一瞥，居然径直飞了过去。
　　“喂，等等，不要鲁莽行事！”
　　看着贝吉塔暴露出去，东界王神急切地叫喊起来。他不得不急啊，这个叫贝吉塔的家伙居然如此不知轻重，要是没有充分周详的计划，可是会送掉性命的！
　　眼下这些强者东界王神都非常看重，折损任何一位都是巨大的损失！
　　不过贝吉塔并不作回应，大大方方地出现到达普拉等人面前。
　　“看来没有隐藏的必要了！”孙悟空也是平淡地说了一句，紧跟着飞到贝吉塔身边。之后“唰唰唰”几声，红叶、绫梦、孙悟饭、兰琪、蓝晶、17号、18号，十几道人影相继飞跃而出。
　　“你们……”
　　东界王神一脸的焦急，不知道说什么，心里十分懊悔，敌明我暗，这好不容易才掌握的优势就这么一下子全都没有了。
　　绫叶轻拍了下东界王神的肩膀，微笑道：“我们也过去！”
　　东界王神摇摇头，事情到这地步也跟着飞了出去。
　　来到孙悟空身旁，东界王神无奈道：“你们太鲁莽了，这样会中了巴比迪的圈套，这家伙有很多诡异的魔法，非常的危险！”
　　贝吉塔冷酷一笑，不屑道：“我们赛亚人可不会束手束脚，就凭这些小猫小狗，我一个人就能全部对付了！”
　　“你……”东界王神一脸气愤，想要说他狂妄自大，但想了想还是没有说出来。
　　杰比特走上来，低声说道：“界王神大人，不要跟他们计较，如果这些人都跟孙悟饭一样的话，达普拉确实不是对手！”
　　点了下头，想起孙悟饭在武道会中爆发出来的力量，东界王神眼睛一亮，说道：“算了，你们自己当心吧，除了达普拉，你们要注意巴比迪。他本身的实力虽然并不强，可怕的是他的魔法！只要注意不要被他的魔法击中就可以了！”
　　巴比迪和达普拉见到突然出现的一帮人也是吓了一跳，虽然不知道他们的身份，但却认出了东界王神。
　　“原来是界王神啊，这些就是你找来阻止我复活魔人布欧的高手？”
　　巴比迪阴笑着对达普拉下令：“将这些家伙统统杀掉！”
　　“如您所愿，大人！”达普拉一步跨前，横在绫叶等人前面。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百三十四章 悬殊
　　看到达普拉横在前面摆出一夫当关万夫莫开的架势，除了东界王神脸色一紧，其他人都忍不住想笑。这个魔界之王真的以为自己能够不费吹灰之力就杀死他们？
　　“这家伙交给我了？”
　　贝吉塔气质冷酷地回头对众人道。见其他人没有表示，就双手抱胸走到达普拉面前，在身材魁梧的达普拉跟前，贝吉塔的个子显得有些矮小。
　　见到对方只有一个人走出来，其他人却好像并不怎么担心的样子，达普拉微微一愣，很快就冷笑了下，一股让人作呕的腥冷杀气弥漫开来。
　　这时，东界王神急了，“大家一起上，只要消灭了达普拉，巴比迪就失去了有力的助手！”他不清楚贝吉塔的真正实力，虽然心里认同贝吉塔应该跟孙悟饭不相上下，但那毕竟只是猜测，现在见到贝吉塔竟然要一个人单挑达普拉，脸色哪能不急。
　　何况在这么重要的事情面前，结果才是最重要的，这边人多势众一起出手希望是非常大的。
　　不过见众人根本没有要出手的样子，他不禁对大家的轻敌异常失望。
　　绫叶安抚着东界王神，笑着说道：“安心的看着，接下来才是贝吉塔的真正实力！”
　　“唉！”听绫叶都这么说，东界王神知道无法改变他们的想法了。他看得出这些人大致是以绫叶为首的。
　　“好狂妄的家伙。”
　　巴比迪阴笑地看着贝吉塔，尖锐的瞳孔眯成了一条直线。达普拉能够统帅魔界无数年，稳坐魔王之位，一身修为怎么可能会弱，要不是自己魔法奇特，达普拉根本不会臣服于自己。对达普拉他是信心十足。
　　“不过这样也好，多这么一些急于送死的家伙，魔人布欧就能更好的复活了！”
　　贝吉塔不以为意道：“看来你没有认清我们之间的差距！”
　　达普拉闻言，神色狂傲的哈哈大笑起来，亏这矮个子能说出这样的话来，简直狂妄得没有脑子！不过很快他就笑不出来了，只见贝吉塔身上猛然爆发出一股惊天动地的气势，金色的气焰熊熊燃烧，气势节节攀升，很快就达到了超赛2的巅峰。
　　天摇地动，浑然变色。
　　金色的光芒中，贝吉塔平静的站着，一双碧绿眼眸没有丝毫波动。达普拉不由退后两步，看着这似曾相识的变身，心中翻起了滔天海浪！
　　东界王神激动了，手掌用力拍击着，神情振奋叫道：“太好了，贝吉塔的实力竟然比孙悟饭还要强大，达普拉根本不是对手！”心想：“凡间居然存在这样的高手，超级赛亚人果然太强大了。”
　　“这怎么可能？”巴比迪瞪着眼睛，无法接受眼前的一幕。
　　单凭气势上看达普拉已经完全被压制住了，他思维快速转动，“界王神从哪里找来的这些家伙，实力太强了！不行，我要赶快复活魔人布欧！也许只有魔人布欧才能够压制他们！”
　　趁着所有人被贝吉塔的光芒吸引，巴比迪悄悄躲进了飞船里，慌忙朝着放置魔人布欧蛋的舱室跑去。
　　“这种变身，肯定在哪里见过！”达普拉心神已经乱了，这么恐怖的家伙他还是第一次碰到，脸色变得奇差。
　　如果让他知道前面的那些人一个个都可以跟他媲敌，甚至不少还远超过他时，会不会找个地缝钻下去？现实就是这么骨感，除了比克实力弱点外，兰琪、蓝晶、17号、18号她们也在不断变强，虽然无法跟赛亚人相比，但已经不比达普拉差了。
　　砰砰砰，达普拉跟贝吉塔交手了，说是交手，不如说是单方面的蹂躏，贝吉塔的实力远在达普拉之上，达普拉还没反应过来，暴风雨般的攻击就迎头而来。
　　东界王神震惊的看着，两眼中充满了意外。
　　“达普拉竟然毫无还手之力！”咽了咽口水，却发现喉咙有些干涸。
　　达普拉的力量完全不在他之下，二人半斤八两，以前他还一直将达普拉视为劲敌。可就是这么一个跟他不相上下的家伙却毫无还手之力的被赛亚人蹂躏着，一时间，东界王神感觉脑袋晕乎乎的，如同做梦一样。
　　恍然，绫叶之前说过的话在耳畔回荡，东界王神苦涩叹息：“眼界还是太狭隘了啊！”
　　除了东界王神一脸震惊外，杰比特此时就完全说不出话来了。以前他一直看不起凡人，或许是因为神的地位让他自视甚高，长久置于高处令他渐渐产生了错误的联想。此刻发生的战斗就如当头棒喝，彻底粉碎了他的三观。
　　凝重道：“凡人竟然也可以达到这种境界！”
　　“可恶！”达普拉拼命挣扎，面容扭曲，双只眼睛变得猩红。贝吉塔并不给他机会，每秒钟无数道强力的攻击打在身上，咔嚓咔嚓，达普拉满头鲜血，身上的骨骼却已经断了无数根。
　　教训完他，贝吉塔冷笑一声，晶莹的电弧环绕下显得威风十足。
　　“贝吉塔的实力原来已经这么强了！”红叶有些惊讶，她还以为贝吉塔落后她很多呢，没想到不知不觉已经赶上来了。赛亚人的王子果然不容小视啊！强大的自尊心一直在鞭策着他，竟然变这么强了。
　　巴达克点着头，夸奖道：“这才是赛亚人的本色，嗯，贝吉塔距离超三仅一步之遥，随时都可能迈过去！”
　　红叶更是有些意外了。
　　“看呐，贝吉塔又出手了！”孙悟空脸色平静道。
　　闻言，众人将目光投过去，却见贝吉塔手里凝聚出一个球形能量波，斑斓夺目的能量波绽放出璀璨光华，周围浮现着诡异的气团，好像连空间都被扭曲了。
　　达普拉满面土色，神情癫狂，妄图做最后的防抗，一口唾沫喷出来。
　　突然，绫叶表情一滞，喝道：“小心，不要被他的唾液沾到！”
　　贝吉塔听见绫叶的叫声，也不去思考话里的意思看见疾速飞来的唾液，脸色大变，身体急忙进行躲避。这时，达普拉好像放弃了反抗，竟然背对着贝吉塔朝着绫叶他们的位置猛攻过来，他心里也有着较量，自知不是贝吉塔的对手，以达普拉的心性，即使自己死也要拉上几个垫背的。
　　无疑，一直没有出手的绫叶等人在他看来就是弱者，成了他攻击的目标。
　　不过这回，他大错特错了，无论绫叶、红叶，还是孙悟空、孙悟饭、巴达克，这些被他认为弱小的人都要比他强上无数倍。
　　砰！一声轻响，一道身影疾速出现在他前面。
　　绫叶优雅地伸出手指，动作缓慢，但诡异的是仿佛根本无法躲开一样，准确的点在达普拉额头上。
　　叮！
　　距离额头几十公分的地方，食指曲弹，力量透过达普拉的大脑在后面的空间出现了扭曲的真空，下一刻，达普拉疾速弹出，重重的撞在飞船的凸起处。紧接着哐当一响，凸出地面的飞船舱瞬间被砸得粉碎。
　　烟尘散去，飞船的碎片散碎的推积在地上，却独独失去了达普拉的身影。
　　东界王神此刻非常激动，看向绫叶他们的目光充满了火热。这些可都是能轻松蹂躏魔王达普拉的存在啊，换句话说，他们个个都比界王神还要强大。这一刻他感到五味杂陈却又无比庆幸，万幸这些人都不是邪恶之徒，要不然他这个界王神的日子可就更加难过了。
　　“有他们这些人，魔人布欧也并不是不可战胜！”
　　走到飞船入口前，仔细检查了下，东界王神低吟道：“应该是巴比迪的魔法将达普拉转移走了！”
　　贝吉塔恢复普通状态，点头道：“不用管那个达普拉了，先去找你所说的魔人布欧吧，希望他不要让我失望！”
　　然后惊讶地看了绫叶一眼，很有一番深意。刚才绫叶出手对付达普拉的那一招竟然是在没有变身超级赛亚人的情况下，这是不是意味着他们之间的差距更大了？想到这，贝吉塔心里不由有些烦躁。
　　东界王神没有在意贝吉塔冷淡的语气，轻轻点头。达普拉身受重伤，相当于废人，倒是巴比迪的做法引起了他的警惕，照巴比迪的心性根本不会去救已经失去了战斗力的人啊！
　　“糟糕，巴比迪可能想要用达普拉来复活魔人布欧！”
　　







第二百三十五章 胖布欧
　　一想到接下来魔人布欧可能复活，东界王神心里就有些急了，脑海中似乎回忆起了无数年前与魔人布欧交战的场景，那叫一个惨烈。
　　“千万不能让魔人布欧复活！”
　　这个念头刚冒出来，随即又想到绫叶他们的力量，他很快平静了下来。但阻止魔人布欧复活的心思却一点都没有改变。绫叶等人的实力虽然给了他很强的信心，但可以的话，他更希望将魔人布欧扼杀在封印中。
　　五指一张，神力发挥起了作用，堆积在入口处的碎片被挪开，原地出现了一个圆形的飞船舱口。
　　绫叶等人赶过来也看到了入口，就听东界王神说道：“巴比迪和魔人布欧就在下面，我们进去吧。”说完率先跳了下去，没有多想，或者说压根不惧怕巴比迪会有什么阴谋，众人紧随其后进入飞船。
　　巴比迪用魔法移走达普拉后，就一直通过水晶球观察着界王神一行人，见到他们也进了飞船，巴比迪有些慌神了。
　　“这下可怎么办？”他没想到这次界王神找来的帮手竟然这般厉害，三两下就把达普拉摆平了。连忙通过水晶球调遣飞船里的宇宙人过去阻止，但是他又十分清楚，这些被他控制的宇宙人，稍微厉害一点的只有生活在重力星球的普依和成年的魔兽“也戈”两个，这点实力恐怕根本阻止不了界王神多久。
　　巴比迪脸色奇差无比，少了达普拉这张王牌的他实力被一下子消减了大半，剩下的那些虾兵蟹将肯定不是界王神的对手，到时候不要说统治宇宙，就连性命都会不保。
　　不过巴比迪毕竟心思深沉，很快镇定下来，两只硕大的眼睛转动着，看了看后方封印着魔人布欧的球形巨蛋，将注意达打到达普拉身上。
　　巴比迪因为本身的实力不强，需要达普拉的保护，所以就没想过用他来复活魔人布欧，可是现在达普拉已经没有战斗能力了，失去价值后空留着那一团强大的能量不是浪费吗？
　　不如作为复活魔人布欧的养料吧！
　　这一刻他有了决定。也暗叹侥幸，幸亏达普拉是被贝吉塔三两下打败的，体内的能量基本上没有流失，用来打破魔人布欧的封印应该是差不多了。
　　其实巴比迪并没有绝对的把握让魔人布欧听从自己的命令，而对达普拉却是有着绝对控制，所以在此之前他一直舍不得将达普拉牺牲掉。毕竟一个稍微弱小一点但绝对听话的手下要比强大但不听话的手下要好，而且他相信只要给他充足的时间，一定可以想到完全控制魔人布欧的办法。
　　“嘿嘿，没有办法了，只要魔人布欧能苏醒过来，感到恐惧的就是界王神了。”
　　“巴比迪大人！”
　　不知道自己悲催命运的达普拉从短暂昏迷中苏醒过来，认为是巴比迪大人在关键时候救了自己的他对巴比迪异常感激。
　　巴比迪却是阴笑一声，双手猛然捧起能量吸收器将小口对准达普拉。很快达普拉就感觉到体内的能量在快速流失，神情变得慌张起来。
　　“巴比迪大人……”
　　“乖乖变成魔人布欧复活的养料吧！”
　　随着达普拉倒下，能量吸收器的探针很快偏转到一半位置，“嘿嘿，再多一点打破魔人布欧封印的能量就够了！”巴比迪毫无节制的吸收能量，达普拉的皮肤开始风干、发白，可是探针只转到三分之二的位置。
　　“哗！”一个魔法投掷下去，达普拉的身体开始慢慢分解，能量探针又开始缓慢的偏转。这个巴比迪真可谓做到了一点都不浪费。
　　轰轰轰，绫叶等人横冲直撞，一层一层打下来，飞船在剧烈的摇晃。
　　在遇到宇宙人普依和魔兽也戈后，孙悟空惊讶的发现普依的样貌竟然跟弗利萨第二重变身后的样子很像，绫叶揣测这宇宙人普依是不是有冰冻一族的血脉啊，长得太像了。
　　之后孙悟饭和绫梦自告奋勇冲上前去，一下子变成超赛2，很快就将普依跟魔兽也戈解决了。
　　“完全是蹂躏！”东界王神摇了摇头，为他们的对手感到悲哀，自从遇到这些赛亚人后，他都不知道惊讶了多少次，渐渐已经麻木了。
　　进入飞船后杰比特就一直紧绷着神经，他说道：“以前的超级赛亚人从来没有那么强的。”
　　“就差一点，再一点魔人布欧就可以复活了！”一边吸收着能量，巴比迪一边死死盯着能量探针。
　　终于，在达普拉彻底化成灰烬时，能量吸收器达到了顶点。
　　“满了……打破封印的能量满了，魔人布欧就要复活了！”巴比迪神情激动地高声叫嚷。
　　这时，飞船一阵颤动，天花板破了一个大洞，绫叶和东界王神从洞口降了下来，正好看见巴比迪将能量注入到魔人布欧的蛋中，巨蛋的周围一圈砂石态的小孔不断向外喷涌着蒸汽。
　　“糟糕，魔人布欧正在解除封印！”东界王神看到后惊声大叫。
　　“龟派气功！”
　　孙悟饭上前两步，双臂一撑，一道绚丽明亮的气功波直击过去，正好打在魔人布欧的巨蛋上，轰隆巨响，巨蛋被弹了出去，整个宇宙飞船跟着发生剧烈爆炸。
　　“太急躁了！”红叶大叫一声，忙用气护住身体飞快冲出飞船。
　　轰隆隆！！
　　大地隆起了巨大的一圈，一声响彻天际的爆炸，烟沙掩盖了视线，松散的泥沙在爆炸中被恐怖的能量灼烧的火热，伴随着几环富有质感的冲击波，暴虐的能量夹杂着震耳欲聋的轰鸣声席卷开去。
　　混乱的能量平息下来，天空重新恢复宁静，空气中却带着淡淡的硝烟味。
　　不远处，两瓣球形的蛋壳掩埋在泥沙下，里面空空如也。
　　“空的？”杰比特大吃一惊。
　　“难道因为长久封印，魔人布欧已经枯竭了？”东界王神皱着眉头，一度威胁整个宇宙的魔人布欧真的会因为封印时间太长而死去吗？他无法认同这个观念。注视了一下周围，却没有见到巴比迪的踪迹。
　　问道：“巴比迪那家伙呢”
　　“应该在刚才的爆炸中死掉了！”
　　听到这个答案，东界王神感到非常无语。巴比迪的命也太不值钱了吧，难道说失去了达普拉的保护，他连小小的爆炸都无法躲开？不过话又说回来，孙悟饭的龟派气功威力确实有些大，连他都感到有些心悸。
　　不过还好，魔人布欧没有复活成功，达普拉和巴比迪也都死掉了，这算是意料之外的最好结果。
　　正感到重担从肩膀上卸下了想要舒一口气，却见绫叶抬头望着天空。天上有什么好看的？东界王神疑惑地抬起头。
　　却见一片黑压压的乌云在空中盘旋着，慢慢的凝聚，终于成了一个人形的样子。
　　“这个……”他勃然变色。
　　“好强的气！”孙悟饭抬着头，一脸震撼。
　　贝吉塔皱着眉头，神情有些凝重：“这就是魔人布欧的气吗？果然是不容小视！”
　　绫叶、红叶、孙悟空、巴达克脸色镇静地看着，纷纷点头。“这股气跟超三不相上下。”
　　砰！一个粉红色胖胖的身影出现在空中，咚的一下落到地上，然后左看一下右看一下，眯起眼睛吐了口气，人畜无害的“哈哈”傻笑着。
　　东界王神站了出来：“大家小心，他就是魔人布欧！”
　　“退下！”
　　绫叶爆喝一声，快速将东界王神拉到一边，轻身一跃，冲了上去。孙悟空、红叶、巴达克速度也不慢，见绫叶上前去了，也跟着上前，四人紧紧将魔人布欧围在中间。
　　四团能量爆发出来，其中三团是金光闪耀，除了绫叶处在境界状态，孙悟空、红叶、巴达克三人都变身成超级赛亚人3。
　　“好恐怖的气！”孙悟饭大吃一惊，那种好像来自灵魂深处的压迫令人窒息。
　　绫梦美目流光涟涟，一脸激动地看着他们。
　　“这是超级赛亚人3？又被卡卡罗特超前了，不过我很快就会达到了！”贝吉塔摆着脸并不是特别意外，超三的境界他已经触摸到了，再给他一点点时间随时都可能突破。
　　东界王神第一次见证这么强大的力量，一脸呆滞：“不可思议，这才是他们的最强实力，竟然比魔人布欧还要可怕！”
　　“……”
　　在四个超级强大的战士出现在身边后，魔人布欧终于后知后觉的警惕起来，两手叉腰，憨厚的继续“嘿嘿”傻笑。
　　贝吉塔注视了一会儿也准备凑这场热闹，纵身飞了过来：“卡卡罗特，魔人布欧可不能让给你们。”但嘴上虽这么说，却没有真的越池半步，而是在外面一圈停了下来。
　　局势变得明朗而富喜剧，最中央是一脸傻劲的魔人布欧，外面一圈是绫叶、红叶、孙悟空、巴达克四个超级赛亚人3，在外面是贝吉塔、孙悟饭、绫梦超赛2巅峰，之后是兰琪、蓝晶、17号、18号几个媲美闪电沙鲁的强者。
　　东界王神跟杰比特已经排除在外。
　　不管怎么看，魔人布欧会很悲剧。
　　“魔人布欧，要不要乖乖的束手就擒？”绫叶神色轻松地问。
　　身材臃肿的胖布欧挺着肥嘟嘟的大肚皮，身上的小孔不断向外喷着蒸汽，突然，胖布欧对着他们做了一个鬼脸。
　　“你们这帮坏人，我才不跟你们打！”
　　







第二百三十六章 大爆炸
　　听到魔人布欧的话，绫叶顿时觉得啼笑皆非，虽然魔人布欧长得胖乎乎的看上去很是憨厚的样子，但杀起人来绝对不会手软。当然，胖布欧的智商也是一个问题，谁知道这回是卖萌还是另有所谋呢。
　　她十分清楚，现在的魔人布欧应该是非常生气的，那么卖萌的可能性就极低。
　　他之所以会这么说，更大的原因是自己这边人多且实力占了上风，如果不是有那么多实力强大的人围着他让他有些投鼠忌器的话，生气状态下的魔人布欧是不会跟她多说半句，一上来就是杀个底朝天。
　　杀戮是魔人的通性，每次魔人现世都会给宇宙带来一次血雨腥风。他跟破坏神又有些区别，破坏神虽然也有些喜怒无常，但骨子里其实是清醒的，他知道自己的行为意味着什么，而且也有足够的理性克制。
　　作为对手必须要强，而作为朋友可以是弱小的。破坏神持的是一颗玩闹的心态。真正出手的时候，要么是界王神无能为力时他来收拾烂摊子，要么是世界达到临界司掌破坏的职能被激活时。破坏神绝大多数时间都处于沉睡状态，而一旦苏醒，便是执行“毁灭”的时候。
　　而魔人布欧不同，它本身的存在是世界自身产生的毒瘤，当一个毒瘤被清理了后，经过漫长时间发展必然催生出新一个毒瘤。假设此时世界具有自净能力，那么界王神便是守护的卫士，而一般特别厉害的魔人降临时连界王神都无可奈何了，司掌毁灭的破坏神就会出现。
　　这一代的魔人“布欧”虽然受到大界王神的影响变成了胖布欧，胖布欧的性格比起远古的魔人好上许多，但一样喜怒无常，会因为一点小事而大开杀戒。
　　“这还是我印象中的魔人布欧吗？”
　　东界王神从魔人布欧出现后就一脸凝重，脑海惊现出另外几位界王神死去的画面，心中感到一阵寒意，连忙喊道：“魔人布欧是个异常邪恶的家伙，大家千万不要被他的花言巧语迷惑了。”
　　绫叶知道东界王神说的不算全对，但她懒得去计较，联合几个超三境界的超级赛亚人进一步向魔人布欧逼去。
　　果然，魔人布欧见自己的话没有一点效果，顿时青筋涌动，火冒三丈，全身小孔“呜呜”的喷出火热的蒸汽。
　　一张憨厚的脸蛋立即阴沉下来，两只眼睛竖成月牙形。
　　“花言巧语是什么意思？”魔人布欧嘴角颤动，手里紧紧握着拳头，很生气的样子，头上的小孔猛地喷出一大股蒸汽，“啊，气死我了，我要把你们全都变成巧克力吃掉！”
　　他一低头，粉红色的触须便亮起了一抹光芒，“嚯……”诡异的电光朝着四周发散开去。
　　绫叶当即喝道：“退后，不要被他头上的魔法打中！”
　　孙悟空等人闻言，出于对绫叶的信任嗖嗖嗖疾速退开，避开了魔人布欧的魔法。见自己的魔法没有奏响，魔人布欧脸蛋再次鼓了起来，还想发动魔法，但是绫叶却不给他机会了。她身体晃动，脚尖在空气中虚踩几下，砰砰两声，身体骤然加速，电光火石间便来到魔人布欧跟前。
　　魔人布欧不敢相信地张了张嘴。
　　紧接着手臂弯曲，握拳，直击！嘭！千钧巨力挥洒而出，一股极具穿透力的劲道击穿了空气，用力打在魔人布欧肚子上。
　　呜呜，魔人布欧张着嘴发出几声低鸣，肚皮仿佛果冻一般摇晃着扭曲，被拳劲打得彻底凹陷了进去，而背后的皮肤也很有弹性的延伸出好几米。哗，时间仿佛一下子减慢了，魔人布欧的身体后知后觉的反弹出去，像炮弹一样笔直飞出。
　　孙悟空抓住机会，在绫叶打飞魔人布欧之后，一跃来到魔人布欧前面，双手抱拳，从后而前打排球一样重重击打在魔人布欧身上。
　　“怎么能少了我呢！”红叶淡然一笑，接过孙悟空打过来的“球体”继续蹂躏魔人布欧。
　　如此，魔人布欧彻底被排球了。
　　“好厉害，居然打得魔人布欧完全没有还手之力。”
　　东界王神又惊又喜地看着魔人布欧被当作排球一样打来打去，恨不得自己也能上去拍两下，奈何实力有限只能在一旁羡慕的看着。
　　其实胖布欧的实力并不强，原著里孙悟空变成超级赛亚人3就可以将他打败，只是当时孙悟空是死者，他觉得自己不应该插手阳间的事情，所以将打败魔人布欧的任务交给了孙悟天和特兰克斯。而悟天克斯也不负众望，一度完虐了瘦布欧，要不是后来瘦布欧使用诡计吞噬悟天克斯，胜负如何还真不一定。
　　绫叶估算胖布欧现在的能力也就超三的最低点，自然挡不住四个超三连攻。
　　“龟派气功！”
　　一道笔直的蓝色气功波划过一道弧线，朝着天空飞去，蕴含着强大能量的气功波犹如万马奔腾，势如破竹的打在魔人布欧身上，顿时，在魔人布欧身上打出了个巨大的空洞。
　　噗嗤一下，魔人布欧跌落到地面上，身体弹性十足的弹了好几下。一只圆溜溜的脑袋变得凹凸不平，身上的衣服皱皱巴巴，胸口还穿了一个大洞，样子十分可怜。
　　“呜呜！”粉肉色的皮肤不断挪动着，“嗵！”身体一弹，胸口的大洞消失不见了。
　　绫叶一身轻盈的漂浮在离地四五米的高度，悠然的单脚支撑两条手臂抱在胸口，微风撩动着耳畔几根稀疏的秀发。孙悟空、红叶、巴达克停在不远处，身上熊熊气焰，闪烁着金色的光芒。
　　“呵呵，这么快就恢复了，到底还是消耗了一些能量呢！”魔人布欧月牙般的眼睛已经眯成了一线，两旁的青筋不断涌动着，“哎呦，有点……疼呢！”
　　“你们这些混蛋，我不干了！！”双手用力张开，刺眼的光芒亮起，一股毁天灭地的能量顿时爆发出来。
　　“不好，魔人布欧被逼急了！”
　　感应到魔人布欧释放出来的强大能量，绫叶脸色一变，一阵无语，这魔人布欧也太受不得打击了吧，没工夫多想她下意识用气展开一层防护罩。孙悟空、贝吉塔也是变了脸色，纷纷躲到一边将自己保护起来。
　　轰隆隆！
　　狂风肆虐，恐怖的能量瞬间蔓延开来，一个巨大的耀斑在大陆上升起，受此影响地球的自转一时间停顿了下，而以此为扰动，世界各地都爆发着灾难。如果站在太阳系里朝地球上看，可以非常清楚的看到在地球一面亮起了一个巨大的耀斑。
　　天界的神殿不断摇晃，下方凯琳塔的塔身受到远处能量的影响，啪啪啦的裂开纹路，几欲折断。
　　神殿上克林抱着头俯伏在地，一脸骇然地大喊着：“绫叶对付的到底是怎样的怪物，仅仅威压就快把神殿压塌了。”
　　“能把这么强的家伙压制成那样，悟空他们的实力才恐怖呢！”
　　……
　　……
　　终于，恐怖的能量散开了，等到尘埃落定，视线重新恢复过来，克林等人立刻透过神殿看向下界，只不过所有人被眼前的景象惊呆了。
　　一个令人惊骇、万米直径的庞大爆炸坑映入眼帘，在那幽深不见底的洞穴底部还能隐隐看到有一些暗红色的液体在流动，“嘶嘶……”冒出的气体定然是带着刺鼻的硫磺味吧。站在神殿上，整片大陆出现了一个焦黄的沙漠地带。
　　爆炸坑周围方圆百里的范围都已变成了一片人间炼狱的景象。
　　“幸亏绫叶改造了地球，不然就凭刚才的爆炸，地球就变成宇宙尘埃了。”
　　克林捂着胸口万分庆幸，乐平、天津饭深以为然的点头，然后屏息凝神继续观察魔人布欧的状况。
　　啵。
　　魔人布欧的脑袋从黄沙弥漫的土层中探了处来，左顾右看没有看到其他人，尔后就乐呵呵的跳了出来。
　　释放了这么大一股能量后，魔人布欧也擦了把汗水。
　　







第二百三十七章 降服
　　“嘿嘿，想要欺负我，这下子那帮家伙全都玩完了！”魔人布欧翘着嘴巴哈哈大笑。
　　那帮家伙的力量差点把他吓坏了，不过好在他聪明，一个大爆炸把他们解决了。扭动身子，噔噔噔地蹦蹦跳跳，身上的不知构造的肥肉像充满水的气球一晃一顿上下乱晃。
　　就在他正开心的时候，突然几股气息穿透了过来，魔人布欧舞动着的身子一下子僵硬了，咬着嘴角，吧唧吧唧眨着眼睛，抬起头看向天空，那些他以为被杀死的人竟然一个不少的悬浮在空中。
　　“噢！”魔人布欧嘴巴张成了“o”形。
　　绫叶一个瞬移来到魔人布欧面前，似笑非笑地看着他：“魔人布欧，你也看到我们的实力了，你认为可以战胜我们吗？”
　　魔人布欧撇撇嘴，双手抱胸就哼的一声看向了别处。见他不愿回答，绫叶莞尔一笑，下一秒钟一股至高无上的神威散发了出来，在场的人脸色都变了变。
　　苍茫、荒凉、神圣、至高无上。
　　那是让人心悦臣服的神威。
　　“这股神力……”
　　东界王神惊愕地张着嘴，竟说不出话来，一时间他竟然有种大界王神在世的错觉。旋即又迷惑地摇了摇头，他知道大界王神已经被魔人布欧杀死了，这股神威也不是他认知中的大界王神的气息。
　　“这是怎么回事！”东界王神皱着眉头。
　　同样至高无上，神圣无比，但似乎比他记忆中的大界王神还要来得神秘。
　　杰比特已经目瞪口呆了，“界王神大人！这……”
　　东界王神摇摇头，他也不知道为什么凡人身上会出现这么神秘的力量。
　　远古界王神跟现在的界王神还是有些不同的，东界王神也是被现实误导，心里自然的回避了那一种可能。
　　双指并剑，对着魔人布欧轻轻一点，一缕奇异的能力作用出来。魔人布欧惊“咦”一声，身体不受控制的漂浮起来，在空中不断打转，任凭他使出浑身解数也无法挣脱出来。
　　高速旋转了大约半分钟，绫叶撤去神力，魔人布欧“噗”的一下摔在地上，然后摇摇晃晃左右摇摆的站起来，两只眼睛变成了蚊香形，脑海中有无数星星在转动，扑通又摔倒了。
　　孙悟空、贝吉塔愕然地看着绫叶戏耍魔人布欧。
　　巴达克也流露出一丝惊讶。虽然魔人布欧的力量在他眼里不值一提，但要镇压也要费一番周折，绝不像绫叶那样轻松写意。
　　红叶和绫梦惊讶之余一副理所当然的挺了挺胸口，脸上洋溢着骄傲，在她们心中，绫叶一直都是这么棒的。
　　其实大界王神传给绫叶的神威并不算强，但是有了绫叶那强大的能量做后盾，便是强强联合有了化腐朽为神奇的功效，何况神威本身也是高层次的东西。
　　“地怎么斜了！”魔人布欧好不容易站起来，少女清冷的声音传来：“怎么样，还要反抗吗？”
　　魔人布欧便站在那里，低着头，双眼紧闭，圆溜溜的大脑袋一副沉思的样子。魔人布欧的智商不高，做事全凭喜怒哀乐，但并不意味着他傻，相反他的战斗天赋极高，许多招式看一眼就能学会。
　　自认聪明实则有些傻傻的魔人布欧沉思了几分钟，拍击一下手掌，恍然大悟，我说怎么打不过他们，原来自己不是他们的对手啊！
　　魔人布欧摸着光溜溜的脑袋，憨笑道：“我打不过你们，不打了！”
　　绫叶轻轻点头，孙悟空等人也了然的点点头，退出超级赛亚人状态。
　　见孙悟空他们不打算跟魔人布欧打了，东界王神却急坏了，魔人布欧可是整个宇宙最不安定的因素啊，现在好不容易把他压制住了，怎么可以轻易放过他。
　　“孙悟空，你们不要相信他的话啊，魔人布欧喜怒无常，他的话不能作数的。”
　　“界王神大人，这个家伙木头木脑的，实力却不错，我想留着做个对方也不错！”孙悟空为难道。
　　“嘿嘿，卡卡罗特这个想法倒不错，有魔人布欧在，我就可以更快的变身成超级赛亚人3了！”贝吉塔打着他的小算盘。
　　东界王神气急败坏又有些无语，这些赛亚人太无法无天了，一点没有大局观，那可是会毁灭宇宙的魔人布欧啊！
　　杰比特看了看傻笑着的魔人布欧，叹息道：“界王神大人，随他们吧，有那些赛亚人在，魔人布欧也掀不起什么风浪的。”
　　东界王神想了想，却只能无可奈何的点头。
　　还是实力问题啊，没有实力地位再高也不会有人听他的。
　　……
　　魔人布欧的事算是暂时告于段落了，不久，绫叶他们陆陆续续来到神殿，魔人布欧也跟着来了。
　　看到神殿后，布欧好奇的东瞅瞅西碰碰，在神殿上兴奋地跑来跑去，就像小时候的绫梦一般作派。除了赛亚人和兰琪、18号他们，克林等人都远远的躲着他，深怕一不小心被他杀了。
　　“绫叶，把魔人布欧带上神殿没关系吗？万一受到点刺激，神殿就毁了！”克林小声对绫叶说着。
　　乐平也很是担心地点头，魔人布欧在神殿上，他都不敢走动了。
　　绫叶清冷一笑，现在想来，把魔人布欧带上神殿确实有些草率了，但要是把他单独留在地面，又不知道他会闹出什么事情来，万一被人类一刺激，又不知会生出什么事情来。
　　坦率说，这一代的魔人很没有骨气，布欧是魔人中的另类，欺软怕硬，自我感觉良好。
　　当然，这与融合了大界王神有很大关系。一代魔人就变得只有这么点出息了。
　　融合了大界王神后的胖布欧还算天真，你不去惹他，他倒也能安安分分。不过他体内的那份邪念倒是个问题。
　　绫叶开始琢磨着是不是应该让胖布欧受点刺激，把瘦布欧放出来，来个一劳永逸。
　　这时，魔人布欧正含着手指看着克林女儿玛萝手里的雪糕，口水哗哗直流。吓得克林赶紧把女儿抱到别的地方去。
　　得到雪糕后，魔人布欧心满意足地舔了一口，呵呵傻笑着。
　　“界王神大人，魔人布欧的性格似乎跟以前不太一样。”
　　“可能受到大界王神的影响，如果他能一直这样下去我也就放心了，但是对方可是魔人布欧啊……真的那么容易改变吗？”
　　东界王神靠着神殿支住上看着魔人布欧，心里很不安定。
　　“界王神，跟我去一个地方！”
　　注意到东界王神和他的仆从杰比特站在角落，绫叶眼珠子一转，说道。
　　







第二百三十八章 危机集结
　　冷清孤寂的界王神界，三颗如“恒星”一般的星体缓慢的在空间中移动，辐射出柔和的光亮，附近几颗星球毫无固定轨迹的徘徊着，一稳一乱，却又形成诡异的平衡。
　　位于中心的界王神星亘古不变的滞留在那里，经过15代界王神的悠久历史和数次毁灭战斗后，界王神星比起绫叶离开时又小了许多，体型已经比地球小了。
　　看着愈加缩水的界王神星，绫叶甚至暗中揣测，再来几次大战界王神星就该彻底消失了。
　　当然这是不可能发生的，不说强大的界王神对界王神星有“滋补”作用，另一角度，界王神星对宇宙的重要性不言而喻，即便真的有一天界王神星毁灭消失，在宇宙机理的调整下，又会重新演化出一颗新的神星，体型巨大。
　　东界王神却有些傻眼了，这不是自己的大本营界王神星吗？绫叶说的要去的地方就是这里？之前绫叶说要带他们去一个地方，出于信任他跟杰比特想都没想就同意了，可他万万没想到绫叶居然把他们带到了这里！
　　杰比特惊讶喊道：“界王神大人，这里是界王神界？”
　　也难怪他会有这样的疑惑，要知道这里是宇宙最高的界王神界啊，连各大星区的大界王都无力抵达，身为凡人的绫叶居然可以带着他们来到这里。
　　“确实是界王神界！”东界王神虽然心中不解，但岂会不认识界王神界？他心里疑窦重重，这时候他已经开始怀疑绫叶跟界王神有关系了。
　　只是这样一个人物，按理说应该很出名才对，可他们这些界王神都没有见过她啊，东界王神思维不免开始混乱，越来越不琢磨不透对方。
　　经过短暂的凝滞，东界王神清醒了过来。而早就注意着他表情变化的绫叶此刻完美无瑕的脸蛋也露出一抹笑容：“这里你居住的界王神星，现在跟我来。”然后翩然转身，步履轻盈地朝着一个方向走去。
　　东界王神连忙跟上脚步。他对界王神星上的一草一木可以说无比熟悉，而绫叶现在所去的方向正是埋藏着远古神剑的方位。难道她要去拿界王神剑？
　　很快，他们来到一根高耸入云的石柱前面，比起远古时期，这座山崖变得更高更细了，其实是周围岩层被削掉了的缘故。
　　东界王神脸色动容了：“真的是界王神剑？”
　　界王神剑是远古流传下来的圣物，被一股强大的能量封印在山崖顶部，他们这些界王神力量有限，都无法将神剑拔出来。绫叶将他们带到这里，难道想拔出界王神剑？
　　却见绫叶轻盈的一跃，化成一束光线已经到了石柱顶部，东界王神跟杰比特随后也飞了上去。
　　直立高耸的山崖上，整支界王神剑插入崖顶的岩层之中，只有一个剑柄露在外面，远古时期比较宽大的的山崖现在只剩下几个平方的地方，这还多亏了当时留下的神力保护，否则连一块石屑都不会留下。
　　蹲下来，摸了摸露在外面的剑柄，绫叶接下来的话让东界王神目瞪口呆。
　　“15代界王神前的远古时期，出现过一个匹敌魔人布欧的邪恶魔人，当然我不是指现在的胖布欧，那魔人波念多实力恐怖，堪比最原始的邪恶布欧。”绫叶缓缓说着，仿佛在追忆，“那时候几位界王神相继遇害，整个宇宙陷入了混乱……”
　　“……后来魔人波念多虽然被打败了，但界王神星也毁得差不多了，嗯，现在的界王神星连以前的十分之一都没有。”又指指界王神剑，“那时代的南界王神就被封印在这把剑里。因为种种原因，我将神剑留在了这里。”
　　等绫叶把事情说完，东界王神和杰比特已经彻底傻了。
　　“大界王神？”
　　他想到绫叶的身份非常神秘，却没想到对方会是15代前的大界王神，这一刻，东界王神有些尴尬，不知道如何面对这位突然冒出来的看起来这么年轻靓丽的“老前辈”。
　　龙珠世界的神灵是等级森严的，天神、界王，半点都不可逾越，更不要说15代前的大界王神。就算是前一代的普通界王神那可都是前辈，那也得小心伺候着。不过以往从来没有出现过几代界王神同处一世的局面，毕竟新一代界王神都是在上一代界王神死绝了之后才会出现的。
　　东界王神的脸色不断变化，咽了咽口水，然后神色紧张磕磕碰碰道：“绫……不，大界王神大人，您是说这把神剑里面封印的是15代前的南界王神大人？”
　　绫叶不置可否地颔首，单手握住剑柄轻轻一拔，随着一声轻吟，界王神剑破土而出。
　　神剑不愧是神剑，埋藏在地下那么久，剑身还闪烁着雪白冷光，锋利无比。
　　将剑身一横，然后在东界王神火热的目光中，绫叶白皙的手捏住神剑的两头，轻轻一掰。
　　叮——
　　一声轻吟，界王神剑应声折成两段。
　　……
　　……
　　地狱，一望无际荒凉苍茫的大陆中，最深处的几块大陆的交界处，方圆百万里的血池交汇在一起，条条粗细不一的血河从这里蔓延，将血色的液体输送到地狱的各个角落。
　　血池交汇处更加荒凉，大陆末端的土壤呈现恐怖的暗黑色，血池之上，幽冥悚人的能量汇聚在此，能量牵引，不时地刮着令灵魂颤栗的精神风暴。
　　幽深、哀伤，空无一物。
　　血池之下万米的深处，幽深黑暗没有任何色泽。
　　“扑通扑通。”宛如心脏跳动。
　　一颗形若心脏的巨大血球在一胀一缩有规律的震动，周围延伸出粗细不一数不尽的短小触手，正不断从血池之中吸取幽冥能量。
　　仿佛无尽岁月过去，血球越来越大，吸纳的能量也越来越多。
　　终于，血池沸腾起来，整个地狱的所有血河就好像遍布人体的血管也跟着颤抖。乌云密布，狂风肆虐，一条条血色晶莹的闪电穿透云层，地狱陷入了一片诡异的黑暗。
　　血海开始剧烈翻涌，巨浪互相拍打，阵阵轰鸣响彻天际。
　　状若心脏的血球缓缓上升，悬浮在血海之上百米的位置。
　　轰隆隆！血球炸裂开了，世界末日般可怕的气势笼罩了整个地狱，地狱里所有的亡魂瑟瑟发抖，那是来自灵魂的拷打。
　　血球消失后，原来的位置，出现了一个面色冷峻的男子，有着一头暗红色头发，古铜色皮肤，健壮的肌肉，额头上汇聚成一个宛若星辰般复杂的暗红色图纹。
　　如此惊天动地的出场，诡异的天象，复杂的标识，一切都说明着对方不简单。
　　突然，男子双拳紧握，大吼一声，粗狂的声音立即在地狱中不断回荡，受到音波的冲击，空间都开始崩溃了。
　　外围，尚由阴间掌控的区域，无尽邪念扑了过来，等到阴间工作人员注意到的时候已经无法挽回了。
　　啵啵几声声响，一个矮胖的身影诞生了。
　　“邪念波，邪念波！”
　　淡黄色的身影摇头搔挠，傻傻地看着周围，然后欢快的四处捣乱起来。
　　







第二百三十九章 琐事
　　对于地狱里发生的事情绫叶一点都不知道，不知不觉中又有两个极其恐怖的家伙出现了，一个是地狱血海孕育出的红发男子，一个是邪气聚集的邪念波。
　　由于刚刚诞生，他们对宇宙的破坏尚未体现，但很快就会引起动荡。
　　……
　　宇宙的圣地，东界王神面色惊喜地看着从神剑中出来的干瘦老人，那是15代前的南界王神，老界王神驼着腰，老态龙钟。即使以界王神那悠长的寿命，在被封印了如此久的岁月之后也显露出一副年迈的样子，何况是曾经和老巫婆融合过的南界王神，本就有些苍老的样子。
　　“老界王神大人！”东界王神发自内心的恭敬。
　　说起来绫叶身为“大界王神”，身份更为尊贵，但她清秀的容貌却很难给人长辈的样子，东界王神心里还是有些疙瘩的。倒是老界王神的苍老模样更加亲切，更有长辈风范，当然，他不知道对方其实是跟龟仙人一样的色老头。
　　老界王神很是受用的点点头，正准备说几句勉励后辈的话，却注意到东界王神身边站着的少女，他身子顿时一颤，连忙走上前。
　　“你是绫叶，这么多年了你一点都没有变化？嗯，你已经是大界王神了，这么多年过去了，没想到我重见天日后竟然还可以看到你。”
　　绫叶微微一笑道：“恭喜你破印而出，魔人波念多已经被我宰杀了，也算对大界王神有了交代。”
　　老界王神听了后连连点头，心绪回到当初波念多作乱的时期。
　　那时候宇宙乱成了一团，界王神们相继陨落，就在以为宇宙就要玩完的时候，绫叶出现了。她犹如黑暗中的一盏明灯重新点亮了未来，他被封印后一转眼无数年代过去了，原以为真正属于那个时期的界王神就剩他一个了。
　　想不到多年后还能见到当初的熟人，不由让他心里唏嘘，恍如隔世。
　　东界王神认真听着老界王神讲述当年的事情，虽然已经听了一遍，但是从老界王神嘴里讲出，他才更加清楚的认识到那时的危机，心里也感同身受，仿若自己面对魔人布欧时的那份绝望。
　　“老界王神大人，其实现在也出现了一个魔人，除我之外的界王神全都被魔人布欧杀死了，多亏了大界王神大人相助魔人布欧才得以降服。”
　　老界王神叹道：“我虽然被封印在神剑中，但对外界的事情却是非常清楚的。那魔人布欧确实恐怖，无怪乎界王神对付不了。不过比起远古时期的波念多，魔人布欧还是差了一点。”
　　“远古魔人有那么强？”东界王神大吃一惊，杰比特也自信聆听。魔人布欧已经那么不可战胜了，那比他还强的魔人波念多又强到了什么程度。想到连魔人布欧也不是大界王神一合之敌，心中对绫叶的力量又有了深刻的认识。
　　老界王神重重点头：“我一直以为能拔出神剑的会是某位界王神，可是等了那么久年都没人拔出神剑，最后拔出神剑的竟然是绫叶。”
　　虽然老界王神没有责备的意思，东界王神听了还是觉得脸蛋发热，心中羞愧，界王神真是好久没有出现有出息的了。
　　……
　　……
　　地球，凯琳塔。
　　两束流光从地面出发，沿着凯琳塔不断上升，很快穿透层层云雾，向着更高的空间飞驰。
　　这两个疾速飞行的人就是孙悟饭和比迪丽，在降服了魔人布欧之后孙悟饭又有时间教导比迪丽武道了，时间一长，再加上撒旦从旁的不断助攻，他们的关系可以说一日千里，便相约一起前往神殿。
　　比迪丽连凯琳塔都没有上去过，更不用说神殿了，那已是传说中的圣地，孙悟饭一提，她就很快答应了。
　　这一日，比迪丽简装而行，穿着比较中性的衣服就和孙悟饭出发了。
　　将手搁在额头上，抵御着迎面而来的疾风，真正出发之后，比迪丽才知道凯琳塔的高度，飞了许久，向上看去还是望不到尽头，根本看不到凯琳塔的塔顶。
　　侧脸注视旁边神色轻松的孙悟饭，比迪丽问道：“凯琳塔到底有多高，怎么还没到顶？”
　　“大概一半了，再过几分钟就可以看到塔顶了，我们要去的神殿还在凯琳塔之上，到时候会穿过雷电层，里面全是闪电，你要注意安全。”
　　“还有闪电？”比迪丽吓了一跳，凡人一旦被闪电击中，还不一下子死翘翘。
　　“不用担心，那雷电只是考验而已，不会伤人性命的。”
　　孙悟饭面庞勾勒出自信的笑容，牵起比迪丽的手，一加速，迎面的劲风骤然变猛，在他们身后形成两道扭曲的风翼。
　　比迪丽一点都不排斥孙悟饭拉着自己的小手，嘴唇微张，清秀的脸上露出一抹笑容。自从遇到孙悟饭后她觉得自己的生活一下子变得多姿多彩起来了。
　　呼呼呼，二人不断飞行，越过了凯琳塔顶，继续向上，高层的空气变得稀薄起来，几抹黑暗的乌云逐渐遮蔽了天空，晶莹的闪动穿插其中，不时地耳畔响起震耳欲聋的巨大轰鸣。
　　电闪雷鸣中，孙悟饭抱着比迪丽继续上升，一路穿越雷电层，忽然一亮，蔚蓝色的天空重新出现。洁白的云霄之上，通体艳红的半球形神殿一动不动的悬浮着。
　　“那就是神殿？”
　　比迪丽指着雄伟壮观的神殿叫道。
　　“没错。”
　　到达神殿后，孙悟饭在那里见到了红叶等人。
　　孙悟饭向她们打招呼：“红叶姑姑，表姐。”比迪丽知道她们就是孙悟饭的亲人，也是地球上最出名的几人，心里有些拘谨。
　　红叶笑了笑，暧昧地看着孙悟饭二人，嘴里发出啧啧的声音。
　　孙悟饭脸皮不是很厚，一下子变得不好意思起来。四下都没有看到魔人布欧，不由问道：“魔人布欧呢？”
　　“哦，那胖家伙在神殿呆腻了，硬磨着要下界，我就同意了。”红叶不在意地道。
　　孙悟饭大吃一惊，表情古怪道：“魔人布欧体内的邪恶还没驱除啊，这样放他下界，不怕引起骚乱吗？”
　　“没事，波波一直在神殿盯着呢，如果他敢乱来我就会去阻止的。”
　　孙悟饭这才放心下来。
　　







第二百四十章 魔人和邪念波
　　在绫叶跟界王神去了界王神界之后，巴达克因为想念多年不见的大儿子拉蒂兹，就跟孙悟空一起离开了地球。虽然从前巴达克未必多么重视两个儿子，但如今赛亚人就这么几个，他反倒是有些人情味了。
　　孙悟空离开不久，克林他们也相继离开了，神殿一下子又恢复了往日的寂静。
　　空旷的神殿中，除了丹迪和波波外，就剩下红叶、绫梦她们了。
　　笑着别过红叶，孙悟饭带着比迪丽开始浏览神殿，或许因为第一次来到神殿，比迪丽觉得看什么都很新奇。
　　视线划过金碧辉煌的门扉落在回廊两侧白玉镶金的壁画上，一幅幅腾飞的图腾好似经过精心雕琢，线条流畅、活灵活现的依附在白玉石壁上，端庄肃穆，一切宛如梦境一般。
　　她吸了一口气，挽住孙悟饭的胳膊，身体微靠过去。
　　孙悟饭顿时打了个激灵，面色豁然开朗，更是心情舒畅的向她介绍神殿的事情。
　　一个临近郊外的小镇，时值深秋，枯黄的树叶开始脱离枝干，植被也略显得稀疏。风一吹便带着黄沙轻拂着大地。沙尘不大，并没有遮掩视线。像这种远离海洋的内陆小镇，因为水量稀少，沙尘暴也是时常发生的。
　　小镇有唯一联通外界的公路，两侧是矮小的裸露岩石。
　　此时公路上一个胖胖矮矮的身影悠然闲逛着，身上背着一个大大的包裹，手里还捧着一包拆封了的零食袋，嗞嗞嗞，不断地把袋里的薯片塞到嘴里。
　　咔嚓咔嚓，魔人布欧不停咀嚼，很快一袋薯片就吃完了。舔了舔指头，把袋子一扔，又从背包里拿出一袋，身上那大大的包裹里装的全是零食。这些当然不是魔人布欧买的，而是路过零食店时随手牵羊拿的。
　　说起来魔人布欧能够停止杀人就已经非常难得了，想让他正常的去买东西，那还不如直接毁了地球来得简单。
　　不过这一吃，他倒是吃上瘾了，每每经过一座城市都会拿上很多，最后连背包都用上了。这可辛苦了波波，每次看到魔人布欧进城都提心吊胆，生怕一些愚昧的人把魔人布欧惹怒。
　　“呜呜！”
　　一只流浪狗跑到魔人布欧跟前，闻着芬香扑鼻的美味对他发出呜呜低鸣。
　　魔人布欧看着流浪狗，两只眼睛瞪着溜圆，舔舔手指，指了指手里的牛肉干，然后依依不舍的将一块年肉干递过去。
　　“呜，给你一块！”
　　“汪！”流浪狗开心地叫着，一口叼住牛肉干吃了下去，然后将脑袋抵在魔人布欧腿上轻轻的蹭着，发出呜呜声音。
　　魔人布欧两眼一眯，圆溜溜的脑袋上冒着蒸汽，开心的东跑去跑逗着流浪狗。
　　“呃……”波波站在神殿边缘倾斜着身上，揉了揉他的眼睛，丹迪走过来，紧张地问：“魔人布欧没出什么状况吧？”
　　波波点点头，“没有，他正跟一只小狗玩着，难以想象，按照界王神大人的说法魔人布欧应该毫无人性才对。”
　　“先不管这个问题，只要魔人布欧不惹麻烦就好。”
　　丹迪笑着说道。有这么一个比定时炸弹还要可怕的家伙在地球上，他非常紧张啊！
　　嘱咐波波继续监视魔人布欧的行动，丹迪一脸心事地走开了。
　　时间很快过去了几个小时，魔人布欧跟流浪狗变得亲密无间，此刻正坐在一块岩石上分吃着零食，大大一包裹零食没多久就消失殆尽了。
　　就在这时，一道低鸣的声音由远及近，一个淡黄色的身影进入视线。
　　流浪狗立刻“汪汪”大叫起来，魔人布欧也跟着站起身来。
　　“邪念波，邪念波！”比魔人布欧还要白痴的声音不断回荡，身材同样肥大的邪念波出现在魔人布欧的视线当中。
　　看见魔人布欧后，邪念波憨厚无神的两眼一瞪，拍拍手掌，欢欣鼓舞的跑过去。速度之快，似乎超过了闪电，顷刻间只见得一个模糊的身影闪动，邪念波已经越到魔人布欧跟前。
　　见到突然出现的家伙，魔人布欧眼睛一竖，脸色一下子沉了下来。他虽然无法判断出对方的身份，但看那浑身缠绕恍若实质般的邪气就让他忌惮三分。
　　果然，邪念波跑到魔人布欧跟前之后，二话不说，直接一个拳头打在他的肚皮上，咕噜噜，在巨大的力道下他那圆溜溜的身体就像保龄球一样不住的翻倒，倒飞出去。
　　邪念波见了，更是高兴的拍着手掌“邪念波邪念波”地大叫起来。
　　突然被打飞的魔人布欧一下子火了，心里的邪念一下子占据了上风，大吼一声，朝着邪念波冲来。
　　嘭咔！
　　两个胖子互相撑着手掌，两眼冒着火花，大地颤动着，恐怖的气息瞬间爆发出来。
　　轰隆巨响，大地陡然下陷一个大坑，被硬生生的压塌了百米，随着二人力量不断加强，塌陷的范围不断扩大，两百米、三百米……
　　地球发出低沉的哀鸣，强大的气场将整个人间都笼罩了。
　　分布在世界各地的龙珠战士感应到此处爆发的强大气息，脸色都变了变。
　　“嗯？是魔人布欧的气，他居然被激怒了，跟他对打的人是谁？”克林抱着女儿躺在软椅上，感应到世界另一头发生的战斗，整个人弹了起来。
　　万能胶囊本部，贝吉塔僵硬的面庞闪过一丝意外，“有意思，这种战斗怎么能少了我！”
　　说着，化成一道光线向魔人布欧的方向飞去。
　　神殿上，红叶自从感应到下界传来的气息之后脸色就没有好过，“该死的，到底是谁把魔人布欧激怒了？”
　　“对方的气比魔人布欧还要邪恶，力量不比胖布欧差！”绫梦认真说道。
　　这时孙悟饭也跑了过来，脸色也不怎么好看，因为这起突发事件，他跟比迪丽好不容易碰撞出的美妙气氛一下子被吹散了。
　　“比迪丽，你好好呆在神殿上，我跟红叶姑姑过去查看一下！”他满是愤怒道。
　　“悟饭，要小心啊！”
　　比迪丽脸色惨白，却是被魔人布欧和邪念波的气吓到了。
　　“放心！”
　　孙悟饭、红叶、绫梦跃下神殿，一头扎进云层。兰琪姐妹和18号姐妹对视一眼，也纷纷出发了。
　　除了红叶、贝吉塔等赛亚人外，比克、克林也朝着魔人布欧的方向赶去，虽然他们知道这种战斗已经不是他们能够插手的了，但要他们乖乖呆在原地坐以待毙，也是万万不可能的。
　　魔人布欧和邪念波扭打处已经变得千疮百孔，大当量核弹般的巨大蘑菇云一个接一个升起，大量土壤被抛到空中，眨眼又被强大的能量化成蒸汽。
　　咔！魔人布欧一脚踢过去，把邪念波踹飞出去，尔后从肚皮上扯下一团肥肉，像甩面条一样甩了几下，勒住邪念波的脖子。这时魔人的特性发挥了作用，那肥肉就像有着生命，如橡胶一样不断延伸，很快将邪念波包裹住了。
　　“哼，连你这种家伙也想欺负我，我不干！”
　　魔人布欧竖着眼睛，恶狠狠道。
　　







第二百四十一章 布欧分离
　　不过魔人布欧还是小看了邪念波的能力，只见他那被胶紧紧捆住的身体快速分解，像泡沫般消失不见，又在不远处重新出现。
　　“呃……”魔人布欧怒意更甚，原地蹦跳了两下又朝邪念波冲去。
　　邪念波见魔人布欧冲过来，“邪念波邪念波”的高呼，脸上尽是兴奋之色，嘴角渗出一缕缕恶心的唾液。身体虚闪，却是冲了过来。
　　邪念波本体是地狱邪气汇聚而成，可随时将自我分解成无数粒子，并且在另一个地方重组，这种特性较之魔人更让人无处下手。
　　两个胖子撞到了一起，魔人布欧很快就尝到苦头。
　　啪！一拳重击裹挟着千钧巨力朝地面砸去，轰隆巨响，大陆板块随之断裂。魔人布欧见一击不成，冷哼了声，正准备补上一击，却不料邪念波十分诡异，竟是出乎意料的强大。阴暗处突兀的伸出无数只触手，转瞬之间便将魔人布欧困住了。
　　淡黄的虚影仿若隔了一层迷雾，无神的双眼看向魔人布欧，立即爆发出褶褶光芒，“嘿嘿，邪念波……”他得意地拍着手掌，臃肿的身体上下跃动，那如水球般光亮的肚皮一颤一颤。
　　“咕！”肚皮里发出一声低鸣，他饿了，邪念波摸了摸肚子，口中涎液大流，张开大嘴一口咬在魔人布欧的手臂上，之后一扯，竟硬生生啃下一块肉来。
　　对浑身邪气的邪念波来说，魔人布欧的肉就是最大的补品。
　　魔人布欧一阵吃疼，面庞颤抖，愤怒已经堆积到了极点。噗噗！一股股火热的蒸汽从皮肤上的小孔中喷出，此时的灼热好似太阳的表面，受到热气的影响邪念波不禁退后了一步，但尝过魔人味道的他扛不住本能驱动，又一次扑了过去。
　　“啊啊！”磅礴能量挥霍而出，魔人布欧挣脱触手的束缚，憨厚的脸颊上布满“井”字青筋，两只竖立的眼睛瞳孔尽失。
　　魔人布欧从没吃过这么大的亏！远古时期纵横宇宙，连界王神都只能含恨倒下，打破封印后虽然被绫叶狠狠蹂躏了一把，但那是因为绫叶比他强，被欺负也就算了。但面前这个看上去傻不拉几的东西算什么？肯定没有自己聪明！！就凭他也敢伤害恐怖的魔人？？
　　不过是跟自己不相上下的家伙罢了，竟然啃下了自己的一块肉。
　　魔人布欧何曾受过这般耻辱，忍不住了啊！！
　　“啊啊！混蛋，这回我真的生气了！”
　　一股恍若实质的威压从魔人布欧身上散出，眨眼便笼罩了大地。乌云被可怕的气场召唤过来，闪电穿梭，一片压抑。
　　“糟糕，魔人布欧已经被彻底激怒了！”
　　感应到气场变化的红叶等人还没到现场就急了起来。
　　红叶眼珠子不断转动，望向身侧的绫梦一阵无奈，绫叶才离开地球没两天，就出了这么大的事，她都不知道该怎么向姐姐交代了！红叶心中怒极，猛地加速，在天空中划过一条美丽的光线。
　　要是让她见到那个招惹魔人布欧的人，一定要让它尝遍最残酷的刑罚。
　　贝吉塔也感应到魔人布欧的变化，脸上始终挂着冷然笑容，从魔人布欧的气息上可以看出，对方是把他逼急了。“地球上还有人能把魔人布欧激怒成这样，莫非又是宇宙中来的家伙？”
　　绫叶和卡卡罗特都不在地球，魔人布欧及那个惹怒魔人布欧的家伙肯定是要交由自己对付，这可是王牌登场机会啊，贝吉塔感觉自己离超级赛亚人3的距离越来越近了。
　　轰隆！一声惊雷。
　　莹莹发光的闪电在乌云中翻滚，令人战栗的寒意弥散开来，远处江河翻涌，水浪滔天，高耸的山峰不住震颤，土层掀翻，裸露出的岩架已是裂痕累累。
　　远处的天，一片阴沉。
　　嘭嘭嘭，飞沙走石，中间交战处已是气劲横溢，混沌不清。一道道闪电过后，可怕的气劲划过大地，留下无数幽深恐怖的沟壑。实力达到魔人布欧和邪念波那种层次，一举一动都是非同小可。
　　双方缠斗着，愤怒状态的魔人布欧已经将邪念波压制住了，两人的智商都不高，战斗天赋却极强，可能是初生还没达到巅峰的缘故，邪念波逐渐不是魔人布欧的对手了。
　　“汪汪！”小狗的叫声响起，声音很轻，却足以引起魔人布欧的注意的。
　　定眼一看，在远离中心位置的千米的山坳中，流浪狗被一层青色的能量膜保护着悬于半空，正对着邪念波汪汪叫嚷。
　　“不能伤到小狗！”
　　念头在大脑中闪过，魔人布欧拉着邪念波朝着更远处飞去。但邪念波怎会让他如意，眼珠子一转，却拖住魔人布欧朝着反方向前行。“邪念波邪念波！”低鸣中，千万条晶莹闪耀的光线像雨点一样哗哗落下，不偏不倚朝着小狗的位置飞去。
　　呜呜低鸣，保护着流浪狗的能量膜被击破，明亮的光束瞬间贯穿小狗身体。
　　“不！！”
　　看到流浪狗被贯穿，魔人布欧面容扭曲，头上小孔的蒸汽更加猛烈的冒出。啊啊啊一阵乱吼，魔人布欧整个人开始提速，仿佛瞬间跨过了空间，邪念波一怔，刚刚还在面前的人已经到了流浪狗那边。
　　魔人布欧的表情变得极其难看，像在忍受着什么，伸出手在流浪狗身上抚摸着，“我来给你治疗！”
　　一簇光华闪耀，流浪狗重新恢复过来，伸出舌头舔着。
　　“快……快离开，躲得远远的。”默默地说出一句话，魔人布欧用力一掷，将流浪狗保护着扔到数万米之外。
　　“呼！”浓郁的烟雾从魔人布欧头顶喷出，在上方凝聚成一股厚厚的气层，里边充满了邪恶气息。
　　邪念波看着，眨眨眼睛。
　　胖布欧喘着气，无力地看着天空逐渐汇聚成型的烟雾。远处邪念波虎视眈眈，看着那团邪气直流口水。
　　砰！骨瘦嶙峋的瘦小身影出现了。一出现就蹦到胖布欧身边，狠狠的一踹，胖布欧顿时受力，被踢飞了。
　　本来魔人布欧只有媲美超级赛亚人3的实力，现在瘦布欧的出现一下子带走了近六成力量，胖布欧的能量立刻减弱下来，但还有超赛2巅峰的实力。瘦布欧干枯的身体仿佛随时都会倒下，他凭直觉转动，注意到不远处的邪念波，本能告诉他对方非常危险。
　　“先恢复力量。”
　　邪念波本身就跟魔人布欧不相上下，现在魔人布欧分成了两个人，自然就不是邪念波的对手了，所以瘦布欧最先想到的就是先吸收胖布欧恢复到全盛时期，然后再想办法对付邪念波，最好也能将他吸收掉。
　　再一想自己刚才一时冲动把胖布欧踢飞了，瘦布欧面色一变。
　　理想是丰满的，瘦布欧的计划很好，但邪念波岂会让他如愿，对他来说，充满邪气的瘦布欧比胖布欧更加有吸引力，就在瘦布欧打算吸收胖布欧的时候，邪念波率先朝他发起了进攻。
　　胖布欧不傻，趁着瘦布欧在跟邪念波缠斗，脑筋一转，竟朝着反方向逃走，顺带在路上捡起被他扔出了几万米的流浪狗就朝着红叶等人的方向飞去。
　　这时候胖布欧也要寻求保护了，无疑，红叶跟绫梦就是首选对象。
　　







第二百四十二章 意外
　　飞了没多久，红叶一行人的身影就出现在空中，胖布欧像是找到了轴心，哗的加速飞去。
　　红叶也看见胖布欧朝着她们飞来，惊讶的发现魔人布欧的气竟然减少了大半。
　　凝望前方，那里还存在着两股邪恶的气息，其中一个是魔人布欧，红叶脑筋一转，来自绫叶的记忆让她敏锐的发现胖布欧的不同之处，脸上不由露出淡雅的笑意。
　　恬然叹息，“魔人布欧还是分裂成胖布欧和瘦布欧了。”
　　胖布欧秉性天真善良，红叶不需要防范他，从胖布欧口里得知刚才发生的事情后，红叶愣了愣，那个一团邪气的黄色胖子现在还在跟瘦布欧缠斗。
　　她立刻感到不妙，邪念波跑到地球了？
　　邪念波的实力她有所了解，魔人布欧处在全盛时期或许可以一战，但绝不是分离后的瘦布欧可以对付的。话说回来，如果只是普通的邪恶家伙火拼的话，红叶或许会乐得其见，但问题是瘦布欧和邪念波都太特殊了。
　　一个是魔人布欧的邪恶分身，或者说本体，一个是地狱邪气汇聚体，而且都身具可怕的超能力，不管谁吞噬了对方都会使局面变得难以收场。退一步讲，就算两人最终两败俱伤，对地球造成的影响也是不可估量的。
　　红叶将事情一分析，绫梦立刻就急了，地球要是受到伤害，怎么向阿妈交代啊。
　　“必须阻止他们，至少不能让他们在地球上战斗！”
　　兰琪和18号赞同点头。事情很严重，弄不好地球也会被毁灭。
　　“可根据胖布欧的描述，打斗的双方都不是等闲之辈。”这时候她们不由悲叹，关键时候最强的绫叶、孙悟空、巴达克竟然都不在地球上，仅靠她们的力量要同时制伏瘦布欧和邪念波，太困难了。
　　天空中又有几道光线飞来，贝吉塔和比克他们也赶来了。
　　简短叙述原因，得知对方的恐怖，克林脖子一缩，神色紧张，“诶，地球怎么总是出现稀奇古怪的家伙。”
　　比克想到地狱的邪气生成的家伙，不禁一凛。
　　贝吉塔却是不同，他舔了舔嘴角，不禁没被吓退，脸上甚至露出兴奋之色，大包大揽道：“有意思，他们就交给我对付了。”
　　说完就“咻”的一声，迫不及待的朝邪念波他们那里飞去。对他来说强大的敌人只是进步的阶梯，越是跟高手交手才越能超过卡卡罗特。
　　“贝吉塔叔叔，不要一个人行动！”孙悟饭见贝吉塔独自先行，不由焦急喊道。
　　红叶拉了下孙悟饭，“随他去吧，贝吉塔就是这个个性，你阻止不了的。他的想法倒也没错，这场战斗或许就是你跟绫梦成为超级赛亚人3的契机。嗯，等一会儿到了那里之后，由我们将瘦布欧和邪念波缠住，这时候兰琪、蓝晶趁机发动瞬间移动，务必把他们带离地球。”
　　兰琪蓝晶认真地点头。
　　只要瘦布欧跟邪念波已被拖住，她们就会立刻发动瞬间移动。发动瞬间移动的时间很短暂，却也极易受到干扰。
　　红叶一番说明，大伙儿都表示同意，然后朝着战斗的方向飞去。
　　胖布欧看了一下，降到地面将流浪狗放下。
　　“汪汪！”小狗低声叫着。
　　“乖乖呆在这里，等事情结束后我来找你。”说完也跟上红叶他们。
　　那边瘦布欧刚刚摆脱邪念波，稍微喘了口气，心里为踢飞胖布欧懊恼不已，身后邪念波白痴般的叫嚷声又传来了。
　　“可恶！！”瘦布欧面容狰狞，奈何六成实力根本不是邪念波对手，想要趁乱布局吸收对方，可邪念波看着傻傻的，战斗时却天衣无缝，根本不给他下手的机会。
　　此时——
　　唰，一道身影蓦然朝着他们飞过来，苦于无力抵抗邪念波的瘦布欧眼睛骤然一亮。贝吉塔超赛2巅峰的实力不比胖布欧差。
　　“吞噬他，吞了他就可以恢复到全盛时期。”
　　念头一经产生就如摄入罂粟般不断蔓延滋生。他美妙的想到只要将前面那个人吞噬，他不仅可以恢复到全盛时期的力量，甚至有可能连邪念波也一起吞噬掉。
　　那就是超级翻盘啊！
　　瘦布欧两眼铮亮，仿佛预见了自己无敌状态的力量。
　　如果计划成功，那将是超越他巅峰时期的力量！
　　瘦布欧急不可耐，正欲行动，却骇然的发现自己身子竟然无法动弹了。定眼一看，邪念波的身影早已消失不见。
　　“不好！！”
　　瘦布欧的心脏陡然一紧，危机的预兆充斥着神经。
　　“分解移动！”
　　白痴蠢萌的声音响起，瘦布欧听到那声音却如梦魇般恐怖，梦幻似的泡沫在身边出现，五彩斑斓，艳丽而夺目，瘦布欧知道邪念波趁自己不注意分解了身体，而再次出现的位置就是他所在的地方，而且紧紧将他包裹着。
　　瘦布欧悲哀的发现邪念波想要将他吞噬掉，而他已经无法挣脱了。
　　“不！”惨痛哀嚎的悲鸣中，邪念波臃肿的身体显现，而瘦布欧已被紧紧的包裹在其中。
　　虽然万分不甘，但已逃不了被吞噬的命运了，刚才还幻想着自己吞噬邪念波，可转眼间却被对方吞噬，这是何等的悲哀。
　　渐渐将瘦布欧融合到自己体内后，邪念波突然的张大了眼睛，心满意足地高声呼喊起来：“邪念波邪念波……”身体顿时爆发出恒星般刺目耀眼的光线，一股极其可怕的能量扩散开来。
　　“糟，瘦布欧已经被吞噬了。”
　　红叶愤怒地大喊，邪念波动作这么快，想要阻止已经晚了。
　　……
　　……
　　遥远的外星，经过几年发展，叶灵星势力已经延伸出北银河范围，在整个大星区都是犹如庞然大物的超级势力。
　　西银河某处星系，拉蒂兹和拿帕指挥着先锋大军一路横扫星系，风头一时无二。
　　不比在弗利萨底下做事，他们这是率领王师推翻邪恶的统治施行仁政啊。每每想到曾经为邪恶的弗利萨干过事，他们的内心就抑制不住的忏悔，半夜里惊醒过来，碰了碰胸口，嗯，再施些仁政吧。
　　今天，拉蒂兹统领的星球张灯结彩，喜气万分，拉蒂兹都没有想到他心中早就认为已经战死的父亲竟然活生生的出现在面前，而且跟弟弟卡卡罗特一起来看他了。
　　拉蒂兹万分激动，连忙带着身边几个愣头愣脑的小家伙跑上前去。
　　这几个小家伙是拉蒂兹的儿女，七年过去，他跟拿帕也已经娶妻生子，生活美满。
　　拿帕扛着酒桶畅饮着，他的资质较之拉蒂兹要好上许多，怎么也算得上出类拔萃了，此刻的战斗力却也超过了历代赛亚人，达到200万战斗力。
　　尽管达到200万后就再也没有上升过。
　　







第二百四十三章 地狱加林
　　“嘿嘿，巴达克大叔，你和卡卡罗特来得正巧。”
　　拿帕豪迈的大声嚷嚷，突然心思一动，对拉蒂兹说道：“拉蒂兹，我们不是要出征加菈行星么，不如请大叔跟我们同行吧！”
　　拉蒂兹红光满面，一脸自在，听到拿帕的建议，顿时眼睛一亮笑道：“哈哈，你一提我倒是想起来了！父亲，加菈行星暴政不断，我们正打算去远征，你碰巧来了，不如和卡卡罗特一起跟我们去一趟加菈行星吧。”
　　说到远征加菈行球，拉蒂兹言语中充满了期待，这跟在弗利萨手下当差不同，现在自己做的是消除邪恶势力的统治，正义且大义凛然。连西银河的界王和各个星球都希望他们能早点去。
　　立场明确，又能在父亲面前好好表现，拉蒂兹何乐而不为。
　　巴达克举起酒杯，神色惬意的喝着，“也好，趁这机会也让我看看你们的功力。”
　　他对拉蒂兹和拿帕的潜力知根知底，显然不会有多么强大的战力，所以会用贝吉塔星的标准来衡量，虽然将标准降低了，但他对大儿子还是抱有很大期望。拉蒂兹听了，立刻咧着嘴露出笑容，挺了挺胸膛，对自己的实力非常有把握。
　　翌日。
　　拉蒂兹率领着百余艘战舰组成小型舰队开往加菈行星，加菈行星是西银河焱穗星域里的一颗行星，按照战斗力划分属于中级偏上，接近高级的星球。
　　舰队开足引擎，穿越一个个恒星系，只用了一天时间就到达加菈行星。
　　拉蒂兹指着前方一颗青色的星球道：“父亲，那就是加菈行星。几年前被一伙儿宇宙人攻占了，我们接到的指令就是解放这里。”
　　拉蒂兹所说的指令是北界王和西界王协商的结果，北银河叶灵星势力帮忙消灭星球上的殖民者，享有贸易权，其实就是将加拉行星纳入叶灵星管辖，同为界王，西界王只能嘴上抱怨几下，北界王却是大大的挣了面子。
　　拿帕活动着手腕，神态嚣张道：“巴达克大叔看好了，这种星球我几分钟就能解决。”
　　“我们拭目以待。”巴达克一笑道。
　　飞船缓缓降落，轰的一响惊动了四周的野生动物。打开舱门，拉蒂兹跳了出去，拿帕紧跟其后。
　　“卡卡罗特，你觉得拉蒂兹需要多长时间处理这颗星球？”巴达克呼吸着外界的新鲜空气问道。
　　其实孙悟空对征服星球这种事是有抵触的，不过拉蒂兹跟拿帕已经痛改前非，而征服的都是遭受惨绝人寰统治的星球，就没有意见了。听到巴达克的问话，用气稍微感应了一下整颗星球。
　　神色自若道：“这颗星球最强的气在北方，战斗力不超过10000，大哥出手的话几秒钟就能解决，算上一些零零碎碎的家伙，最多十分钟。”
　　巴达克微笑着点头，卡卡罗特现在的成就让他欣喜，拉蒂兹的成长也让他刮目相看。
　　果不其然，七八分钟后，消灭了加菈行星几大强者的拉蒂兹跟拿帕分别从不同的方向飞了回来。
　　拿帕一边飞还一边抱怨：“不过瘾，没出几分力就都倒下了。”
　　“战斗力超过一万的可不是大路货色，你以为想碰到就能碰到？要战斗的话不如找卡卡罗特，肯定会让你过瘾。”
　　拿帕听后怯怯的缩了下头，讪讪笑道：“我可不想找虐。”然后又威风凛凛的对着下属大声喝道：“看什么看，老规矩，第一大队清理东面，第二第三分别……”
　　巴达克和孙悟空看着不由哈哈大笑起来。
　　突然，一股气息一闪而过，巴达克敏锐的感应到了它，脸色一变，眉头拧了起来。
　　“怎么了父亲？”拉蒂兹见到巴达克神色有变，不由小声问道。
　　巴达克支起手指，拉蒂兹立刻不敢轻举妄动。
　　看向卡卡罗特，却见卡卡罗特也和父亲一般，神色万分凝重。
　　父亲和弟弟是何等强者，见到他们都是如此表现，拉蒂兹立刻打了个激灵，“莫非加菈行星并不是表面那么简单？”
　　“小心！”
　　孙悟空大喊一声，一个瞬移出现在拿帕跟前，一脚将拿帕踢开。
　　拿帕来不及反应，整个人已被踢飞了出去，猛地一回头却见原先站着的地方变成了一片焦土，熔岩流动，冷汗渗渗的流下。拿帕不禁抽了一口凉气，大叹侥幸！要不是卡卡罗特反应迅速，自己就变成一把焦炭了。
　　“是谁，给我出来！”巴达克脸色难看地喝道。
　　当着自己的面攻击晚辈险致丧命，巴达克感到这个挑衅太严重了，心中早已愤怒起来。几息过后，见无人反应，巴达克更是气愤，浑厚气息以此为中心不断扩散，金色的气焰熊熊燃烧，已经变成了超级赛亚人3。
　　感受窒息的压迫，拉蒂兹双目欲裂表情震惊万分，嘴角喃喃却说不出话来，那霸气无边犹如天神般的人是他父亲？
　　“巴达克大叔竟然这么强？”拿帕感到浑身战栗。
　　突然，一抹红色的身影进入视线，看清来者，孙悟空脸色剧变，跨前一步拦在拉蒂兹前面，“嗞嗞”电光闪烁，也变成了超级赛亚人3状态。
　　全身金色的气劲缠绕，孙悟空却前所未有的凝重，连连喝道：“对方很恐怖，我和父亲恐怕都拦不住，你们赶快离开这颗星球！”
　　“卡卡罗特，以你和巴达克大叔的实力……都不是对手？”
　　拿帕已经被巴达克和孙悟空的超级赛亚人3状态镇住了，蓦然惊闻连他们联手都拦不住对方，脸色不禁苍白难看起来。
　　“听卡卡罗特的，赶快离开！”
　　此时巴达克眼神如一把锐利的刀刃。
　　拉蒂兹和拿帕都是久经战火的人，如何不知道自己跟拿帕留下只会是累赘，当机立断立刻跟着拿帕不安的离去。“那好，你们一定要当心！！”
　　很快几艘飞船飞出了大气层。
　　确认飞船离去，巴达克这才松了口气，将视线移开，和孙悟空渐渐靠拢。
　　“你究竟是谁？”巴达克喝道。
　　那一抹鲜红的身影“咯咯咯”活动了下身子，古铜色健壮的肌肉充满了力量，一摇一摆都卷起狂风巨浪，红色的头发妖异得仿佛死神的“镰刀”，最引人注目的是额头上汇聚的宛若星辰般复杂的暗红色图纹。
　　魔人布欧跟他比起来犹如幼儿，实在太恐怖了。
　　巴达克跟孙悟空对视一眼，俱从彼此眼中看到了骇然。由于对方气色收敛，他们一时无法把握对方的身份。
　　“呵呵，本王加林，想不到刚破开地狱就遇到了两个有趣的家伙，嗯，实力还行，你们若是归顺本王，本王可以放你们一条生路。”
　　加林一脸自在地道。
　　“来自地狱？”
　　巴达克眉头紧蹙，他在地狱生活了无数年，对地狱的分布清晰无比，从来没有听闻过这个叫加林的强者，地狱也没有这么强的家伙。
　　“父亲，速战速决。”孙悟空目光如电芒，充满战意。
　　







第二百四十四章 灾难
　　气温骤然变得冰冷，两方阵营间无形中出现了气壁的碰撞，气势压城，一触即发。
　　突然，三人齐齐出手，电光雷鸣，一股前所未有的冲撞爆发了，恐怖的风暴就此酝酿，极短的时间便蔓延至整个加菈星球的角角落落。
　　超级赛亚人3无疑已经达到了当代赛亚人的最高水准，孙悟空父子并没有多余的动作，金光冲天，干脆利落地扑了上去，一拳一脚，宛若暴雨一般洒下。
　　高手之间交战，通常化繁为简，攻击如是，防御更是如此，前者还稍加有些迷惑对方的动作，但后者却是非常纯粹的简单动作。
　　刚一交手，加林的强大就让孙悟空和巴达克所料不及，面对二人的连攻，加林只是一手分解一个人的招式，接连数击，轻松化解，偶尔踢出一脚，砰的一声将二人踢飞。
　　孙悟空退开一定距离，拧着眉头道：“这下棘手了！”
　　巴达克也沉着脸色，心中并不痛快。交手后才发现彼此间的差距竟然如此之大，自己跟卡卡罗特连击竟然没能试出对方的底线，那加林简直深不可测。
　　外面，拉蒂兹的飞船快速飞驰，很快离开了加菈星球所在的星域，望着逐渐远去消失的加菈行星，拉蒂兹和拿帕谁也没有说话，心情异常沉重。
　　“希望父亲跟卡卡罗特能够平安无事。”拉蒂兹无力地想。
　　……
　　……
　　外界不管风雨交加，界王神界始终风和日丽，一片美好景象。
　　本来绫叶打算放出老界王神后就返回地球，可是架不住东界王神跟老界王神的挽留，便在界王神界逗留了三天。她不知道，就在这三天时间里，下界空间出现了两个实力恐怖的家伙，宇宙又一次风雨飘摇起来。
　　“大界王神大人不再多留一会儿吗？”杰比特语气敬畏道。
　　此时他也知道绫叶的大界王神之位是如何而来的，言语中异常尊敬。
　　绫叶一摇头，“不了，魔人布欧还在地球，我怕他会闹出什么风波。”
　　一听关系到魔人布欧，东界王神神色一正，“魔人布欧留在地球却是个问题，还需要大界王神大人多加看护。”
　　“那是自然。”
　　这时，东界王神接到下界界王通讯，手指对着虚空比划几下，打开通讯，北界王仓促急躁的声音立刻响起。
　　“大事不好，地球出大事了！”
　　对于北界王的态度绫叶把捏不准，有时对她而言不算麻烦的事，在北界王看来却是天塌下来的大事。她一琢磨，能出什么事呢？
　　东界王神闻言马上就联想到魔人布欧，以为又是魔人布欧为祸下界了，绫叶却知道不可能，有红叶等人在，魔人布欧掀不起风浪。
　　东界王神问道：“具体发生什么事了？”
　　北界王第一次跟高高在上的界王神通话，语气有些颤颤巍巍，这本来应该是大界王来汇报的，事态紧急他便有些越权了。“呃……界王神大人，前不久地狱暴乱，竟然产生了一个十分可怕的家伙，不知怎么的就到了地球，连魔人布欧都被那家伙吞噬了，地球上已经没有人能阻止那家伙。”
　　“什么，魔人布欧被吞噬了？”
　　东界王神和杰比特大惊失色，脑袋变得一片空白。那可是堂堂魔人布欧，宇宙最恐怖的家伙，居然也会被吞噬掉？
　　绫叶却是秀眉紧蹙，幽幽道：“邪念波？”
　　“是的是的，那家伙就叫邪念波，绫叶你认识他？”
　　“不准对大界王神无理！”老界王神皱起眉头呵斥一声。然后深思起来，连恐怖的魔人布欧都被吞噬掉了，那实力比起全盛时期的魔人波念多都不逞多让。目光一瞪，显然料想到了这场人间的祸端将会带来的后果！
　　“大界王神？”
　　北界王的声音充满疑惑，不过现在管不了那么多了，“邪念波刚到地球的时候也就跟魔人布欧不相上下，而且自从吞噬了魔人布欧身上分裂出的邪恶布欧后就发生了进化，变得无人能敌。”
　　“等等，你说魔人布欧分裂了？”绫叶稍显诧异，不想魔人布欧还是跟原著里一样分裂成胖布欧和瘦布欧了。
　　“是！”
　　绫叶沉吟了一下，说道：“邪念波是地狱邪气聚合体，实力不比魔人布欧差，现在又进化了一次变得更难对付。我的把握也不是很大。老界王神、东界王神你们就不要去了。”
　　“唉！”老界王神很有自知之明，叹息一声，决定跟东界王神一起留在界王神界。
　　“大界王神大人，一切拜托您了！”东界王神恭敬地弯下腰。
　　绫叶微笑颔首，虚空一片模糊，开启瞬间移动回到了地球。
　　天空中各种光彩的气功波集中在一起。一时间，天空充斥各种能量。亮丽的爆炸和轰鸣随即荡漾开来，剧烈的狂风肆虐吹击，平淡无奇的空气仿佛镜面一样崩裂破碎。
　　“轰隆！”
　　黄钟大吕般巨响响彻天际，砂石土尘飞溅而起，现场乱成了一片。一道身影快速闪动，随即贝吉塔“哇”的惨叫，口吐血液，从中心朝着角落飞射出去，重重撞击地面。
　　红叶大急，连忙呼叫大家一起攻击，于是所有人应答一声，卯足劲对邪念波发动进攻，一时间色彩斑斓的气劲纵横天际，全都朝着中心的位置袭去，整个场面壮观无比。
　　轰隆隆，冲天的火球拔地而起，一下子上升到万米高空，耀眼的光华铺散开来将星球的一角照得光线通明。地球颤抖着，像是觉察到了末日的到来，神殿中枢疾速运转起来，释放大量能量用以抵消星球上的伤害。
　　稀疏的空气仿佛又被击散了许多，气压骤然下降。
　　不知道持续了多久，龙珠战士们一个个摇摇晃晃，已经精疲力尽。反观邪念波，第二形态下，一身健壮的红色身躯依然孔武有力，淡紫色的盔甲上除了沾染了少许沙尘，竟没有半点受损。
　　“嘿嘿，不可思议，释放了那么多能量后竟然一点不觉得疲惫，体内还有源源不断的能量在涌动。”
　　邪念波哈哈狂笑起来，第二形态的他俨然不是刚才那个黄色的笨蛋，思维能力达到了正常人的标准。他没想到吸收了瘦布欧后自己竟然发生了如此大的变化，智商一下子开启了不说，能量更是达到了巅峰。
　　邪念波不屑道：“卑微弱小是罪，你们都不该存在，都到阴间报到去。”
　　“可恶！！”红叶面色凝重，漂亮的脸颊上挂着晶莹的汗珠，“超三状态太耗能量，必须速战速决。”
　　“悟饭，绫梦，继续攻击！”
　　“嗯。”两人应答一声，疲惫的身体再次涌现着光华，却比刚才微弱不少。无论红叶还是孙悟饭攻击速度都减缓了大半，他们都很清楚，如此下去，失败是迟早的。
　　场中唯一保持全盛能量的只有18号姐妹，她们是以人体为原形改造的人造人，也能通过修炼提升战斗力，但提升得不快，不过身为人造人，她们有自己的优势，那就是永恒的能量，长久发展下去，必然是可怕的杀手锏。
　　不过她们对付的是邪念波，现在的能量太过渺小，无法造成实质伤害。
　　“嚯！”邪念波出手了，实力检测完成后他就没有留手，“糟！”孙悟饭脸色剧变，却已经迟了，“咔嚓！”骨头断裂，孙悟饭的脚腕发生变形，紧接着整个人飞击出去。
　　“悟饭！”红叶一阵心悸，胸中的怒火剧烈燃烧。
　　邪念波冷笑一声，又对着其他人出手，“咔咔咔”几声闷响，兰琪等人应声飞出，一下子摔倒在地再也爬不起来了。
　　“啊！！！”红叶怒吼，强大的气劲爆发，接着是快捷无比的猛烈攻击，一时好像将邪念波压制了下去。可好景不长，邪念波眼角闪过一道幽光，邪恶的气息荡漾开来，整个人消失不见。
　　“红莲绽放！”
　　“究极虚空破！”
　　异次元的所有黑暗元气集中起来，形成一个能量惊人的超大型黑暗球，邪念波舔着嘴唇，狠狠将超大型黑暗球抛出，威力十分巨大。
　　轰！！
　　惊天动地的能量爆发出来，由于距离过近，又被魔力限制了行动，逃跑已经来不及了，红叶非常不甘的被恐怖的能量淹没。
　　







第二百四十五章 超三贝吉塔
　　汹涌的能量好似凶猛的恶虎，霸道无比，红叶根本来不及撑开防御，纯碎的黑暗能量就像江河汇聚般将她紧紧包裹，密不透风。
　　黑暗元气具有独有的强烈腐蚀性，焦灼的刺痛感立刻遍布全身。
　　红叶大惊失色，赶紧催动体内的力量，只见尖锐而明亮的光芒微微闪烁，啵呼一声，黑暗元气被撑开了一个小口，红叶不敢迟疑，忙从小口中冲了出来。
　　一冲出能量流她的身子便是一顿，紧接着几个躲闪，十分惊险的脱离了暗潮涌动的黑色地带。
　　“怎么办！”
　　红叶喘着气停在空中，碧绿的眼眸警惕着，一番审时度势后她发现目前的局势对他们而言非常不利。
　　龙珠战士基本上忙不上忙了，孙悟饭、兰琪等人也都身受重伤，如果说还可以勉强战斗的人，大致上就只剩下绫梦、贝吉塔、18号、17号以及自己。
　　反观此时的邪念波却气势高昂，丝毫不见衰退。面对这样一个敌人，实在令人产生深深的无力。这时候她真希望绫叶就在身边，绫叶的超级赛亚人3状态已达巅峰，战斗力绝不是红叶可比的。
　　如果绫叶在，眼前这个邪念波未必就敢这么放肆。
　　“绫梦，将受伤的人全部带离这里。”红叶忽然沉着说道。
　　绫梦深深地看了她一眼，用力点了下头，这个时候让受伤的人继续呆在这里只是无谓的牺牲罢了，随即快捷的将孙悟饭、兰琪、比克等人带走。
　　邪念波冷眼旁观，却不会让她如愿，忽地一闪，挡在前面。
　　“我来牵制住他，爆裂元气波！”
　　红叶一急，挥手洒出大把能量将邪念波纠缠住。
　　轰轰轰，天摇地动，气势如虹，一时间磅礴的能量化为一点点明亮的雾团，像浪花般辐射开去，静寂胶着的天空立刻掀起层层异样的波纹，顷刻间，向远方蔓延。
　　此时神殿中枢已经呈现超负荷运行，阵阵轰鸣中，整个建筑产生剧烈高频的震动。
　　丹迪一脸慌张地看着神殿，“地球的防御已经达到极限了，再这样下去神殿会崩溃的。”现在神殿的状态真的让人非常担心，似乎再过几秒钟就会崩塌似的。
　　“咔嚓嚓！！”微小的裂痕开始出现，然后急剧扩大，没多久原本富丽堂皇的神殿便已伤痕累累，不堪重负了。
　　对此，丹迪和波波只能着急，毫无解决的对策。
　　其实阻止神殿崩溃最直接最有效的办法就是停止对地球的伤害，治标治本，但这几乎是不可能的事，不说兰琪已经重伤无法施展瞬间移动，就算是施展出瞬间移动也极易受到能量干扰，想要将邪念波送出地球已经不可能了。
　　“究极幻魔拳！”
　　邪念波邪笑一下，力量、防御、速度、攻击力和破坏力暴增数倍，黑暗元气幻化成一条凶神恶煞的擎天之龙，一拳击打过来，虎啸龙吟，威力十分巨大。
　　红叶便是一阵悸动，瞳孔紧缩，但却没法退缩，只能迎难而上。
　　“万国惊天掌！”
　　咻！
　　恰好绫梦将伤员送出后返回，看着跟邪念波战成一团的金色身影，一咬牙，冲了上去。红叶的气已是消耗大半，为了破空邪念波的究极幻魔拳又损耗不少，此刻的气不足全盛时期的三成。
　　有了绫梦的加入，红叶稍微有了喘口气的机会。刚才一番交战虽然没给邪念波造成哪怕一点伤害，却也并非毫无收获，至少她借此摸清了邪念波的能力。
　　第二形态的邪念波绝对是强大的存在，像她一样的超级赛亚人3就不是对手。但也强不到哪里去，邪念波的进化是因为吸收了瘦布欧，得到了相同性质的邪恶本源才发生跨越性成长，但不要忘了他吸收的瘦布欧不是完整的魔人布欧，虽然有了大程度跨越，却还在大框架之内。
　　他依旧在超级赛亚人3的巅峰之下。
　　了解邪念波实力后，红叶总算松了口气，虽然就连孙悟空都不是其对手。但她知道邪念波虽强，但还没强大到绫叶及巴达克的程度。
　　只要绫叶或巴达克有一个在地球，邪念波就无法嚣张，可惜此时能对付他的二人都不在地球。
　　“哇！”
　　在红叶歇息之际，贝吉塔和绫梦双双上前，只是他们跟邪念波的差距太大了，一记虚晃，再次被打飞出去。
　　原来贝吉塔虽然也受了重伤，但一直没有走。相比而言，孙悟饭这个好苗子就要差上许多，在红叶看来，两人的意志是有绝对差别的。
　　半空中，邪念波见识过超级赛亚人3的实力，加之对自身十足自信，又怎会将贝吉塔、绫梦两个超赛2放在眼里？
　　远远的，他面带嘲讽，目光中尽是藐视。
　　邪念波赤裸裸的藐视令贝吉塔高傲的心被狠狠刺痛，双手拳头，不断颤抖。“啊！！”一声貌似癫狂的怒吼，强烈的屈辱感涌上心头。
　　他可是赛亚人的王子！
　　居然被藐视了！
　　并且被揍得体无完肤！！
　　蓦然，晶莹刺目的巨大光亮爆发出来，随之而来的是浩荡悠长的能量。
　　由弱增强，由虚到实，下一刻哗啦一声，一轮轮清晰可见的波纹铺散开去，金光熊熊燃烧，世间再度出现一个巨大的能量源。
　　“咦！”邪念波面色古怪地看着，微微有些动容。
　　“超级赛亚人3！！”
　　红叶心中一喜，贝吉塔竟然在这个时候突破成超级赛亚人3了。虽然未必对付得了邪念波，但也聊胜于无。
　　噼里啪啦，银色的电弧缠绕着，超级赛亚人3状态的贝吉塔威风凛凛的站在那里，衣着虽有破碎并布满伤口，却独添了狂暴充满力量的韵味。
　　“超级赛亚人3！”绫梦吧唧几下，眼中充满羡慕。
　　贝吉塔神态淡然的体验身上充沛的力量，露出自信的笑容：“终于赶上卡卡罗特了。”
　　“邪念波，要不是你让我彻底愤怒我也不会这么快变成超级赛亚人3，但你给予的耻辱，我将数倍奉还！”
　　啵！一记沉闷的破空声，原地沙尘飞扬，荡起一轮浑厚的气浪，贝吉塔霎时化作一道流光消失，再次出现已来到邪念波面前。咔！强有力的力道攻击而出，邪念波一时失措被打飞出去。
　　贝吉塔穷追不舍，立即发动连击。啪啪啪，一闪一闪的亮光于半空中闪烁，由于速度太快，只听见一阵阵紧密且巨大的打击声，伴随而来的是空间扭曲的景象。
　　呼啸的狂风盘旋着，他们速度极快，一经交手就很快分开，短短一秒钟内就交手了无数次。
　　绫梦惊喜地看着，大叫道：“贝吉塔居然紧跟着邪念波，打得不相上下！！”
　　红叶点了下头，默默看着却并不怎么乐观，她眼界更高，由表及里看到了更深层的东西。
　　贝吉塔初成超级赛亚人3，之所以跟邪念波打得难解难分，凭得是那一腔怒火以及变身成超级赛亚人3之后的自信。可毕竟是靠怒火爆发，底蕴不如邪念波浑厚，时间一长，等到那怒火散去，久攻不下，自信也便丧失，到时就是贝吉塔落败之时。
　　果不其然，几分钟后，贝吉塔开始不支，逐渐落于下分。这时候即使红叶跟绫梦一同出手，能量损耗的情况下，也万万不是邪念波的对手。
　　嘭！邪念波一脸寒意地冷笑，拇指弯曲似钩，对着贝吉塔爆喝一声。
　　顿时，恍若一堵气墙砸下，贝吉塔被硬生生打落下来，噗！大地一阵巨颤，被砸出了一个巨大的塌陷。
　　巨坑中，一道金光扬起。贝吉塔连续几个后空翻跳跃起来，身上汗水跟血液混杂在一起，静静站在一旁大口的喘着粗气。
　　“贝吉塔的气一下子下降好多。”
　　红叶目光连连，知道怒火宣泄之后的贝吉塔已是强弩之末。
　　“哈哈，痛快，耽搁了那么长时间，让整个星球跟你们一起化成宇宙的尘埃吧！”邪念波血红的身影站在高空中，两手张扬，双掌上凝聚出令人发颤的黑暗能量。
　　“究极虚空破！”
　　“究极幻魔拳！”
　　左手抽取异次元的黑暗元气集中起来，形成一个能量惊人的超大型黑暗球，右手也不闲着，黑暗能量化作张牙舞爪的黑暗神龙，左右开弓，齐齐朝着地球投掷过来。
　　呼呼呼，两股毁天灭地的能量以势不可挡的架势呼啸而来，似繁星中坠落的星辰，闪烁着娇艳明亮如罂粟般鲜艳的光华。
　　美丽却令人绝望。
　　







第二百四十六章 绫叶的恐怖实力
　　见到邪念波使出的两个大招，红叶和贝吉塔等人全部吓了一跳，这要是击打下来，地球顷刻之间就会化成宇宙中的尘埃。
　　“拼了！！”
　　红叶没有多想，一咬牙向着朝着黑暗能量球落下的位置飞去，她鼓足劲道撑开双臂，试着将其接住。
　　另一边贝吉塔和绫梦也明白事态紧急，一顿足，便朝另一个方向飞去。抬头仰望着呼啸而来的黑色巨龙，逐渐靠近，那巨龙满目狰狞，暗黑色的鳞片发着油油光泽，仿若真实。
　　“呵呵呵！！”邪念波看到他们做着垂死挣扎，不禁摇头冷笑。
　　自己的两个大招具有强大的破坏性，可不是他们三个伤残人士可以承受的。
　　一股压抑的气氛不断降临。
　　黑暗能量汇聚的巨大能量球接近地面，澎湃的能量将表层空气压了下来，又朝着两侧逃散，威压下，地面开始溃败。
　　“开始了！”红叶吸了口气默默对自己说道。
　　撑开手臂，成败在此一举。
　　浑身的气猛然爆发出来，“给我挡住！万国惊天掌！！”
　　晶莹的电弧不断闪烁，一团浩瀚的能量伴随幽蓝色的光芒，恍若疾风骤雨，猛地冲天而起。顷刻间雷电喷涌不息，笔直撞上了巨大的黑暗能量球。
　　咕噜！一声闷响，天空发生扭曲，层层叠叠的碎裂纹路诡异地辐射开来。
　　轰轰……轰！！
　　万国惊天掌，化气为电，达到了武道的最终奥义。
　　红叶体内的气顿时像开启了水泵一样源源不断的抽取，在后续力量的支持下，万国惊天掌威力更盛。啵！一道细不可闻的轻响，黑暗能量球表层的细膜被破开了一个小口子。
　　“机会！！”爆喝一声，“万国惊天掌，龙吟！”
　　红叶不惜一切的加大能量，所谓一鼓作气，得到滔滔江河般汹涌的能量补给，晶莹明亮的蓝色电芒更显得精神，似钻头般一下子冲进黑暗能量球内部，从里至外进行能量球的破坏。
　　“嗯？”邪念波皱了下眉头。
　　片刻之后。
　　轰隆隆的炸响，黑色能量内部的均衡遭到破坏，球体陡然膨胀开来，竟然化成稀疏不均的烟雾大面积扩散出去，接连成片的轰轰作响，黑暗终于瓦解，却是以最简单最粗暴的爆炸消失殆尽。
　　邪念波目光不动，淡淡说道：“有点意思。”
　　“挡下了。”
　　红叶惨笑一下，身体摇摇欲坠，面色一片苍白，金色光芒微弱的闪烁几下，发色重新变为红色。
　　现在她已没有多余的能量支撑身体，扑通一声，摔倒在地。
　　倒下的瞬间，她看到了远处贝吉塔那边的景象。
　　“终极闪光炮！”
　　“剑贯冲击波！”
　　两束攻击波澜壮阔，相互交织扭曲着，将邪念波声势浩大的究极幻魔拳挡住，黑色巨龙在半空中浅搁多时，终于无可奈何的消失不见。
　　而能量爆发出来的余波也震伤了贝吉塔和绫梦，两人双双口吐鲜血，倒飞出去，也同红叶一样失去了战斗力。
　　邪念波表情木讷地看着“表现英勇”的几人，一股狂暴而嗜血的杀意弥漫开来。
　　他饶有兴趣道：“你们竟然不计后果的挡下了我的攻击，真是让我意外。可惜即便如此也只是推迟了一下死亡的时间罢了。好了，游戏结束，乖乖受死！”说着又开始聚集力量。
　　周围的威压不断升高，已经失去行动能力的红叶苦笑一声，心想这回真的栽了。
　　“等等！！”
　　一道憨厚的声音突兀响起。
　　“这回又是谁？”
　　邪念波平静的目光忽然荡漾了下，这种情况预示着他有些怒了。试想一下，三番五次被人打乱心情能好到哪里去？侧眼望去，却见胖布欧粉红色的身影出现在下面。
　　“魔人布欧？”
　　“这家伙怎么到现在才出现？”
　　邪念波认出那胖胖的身影是魔人布欧善良的一面，心里却暗自可惜，如果是那邪恶的布欧就好了，那样他就可以继续将他吸收增长实力了。
　　邪念波跟魔人不同，远古的魔人波念多可以无视属性疯狂掠夺吞噬，进而消化，魔人布欧只能吞噬融合却不能彻底消化，而邪念波只能选择黑暗或者邪恶生命进行吞噬。
　　从性质上说，邪念波比魔人要挑食。
　　“你也想一起去阴间吗？”邪念波面无表情道。
　　胖布欧憨厚地笑了笑，圆溜溜的脑袋像拨浪鼓一样不断晃动，看着邪念波迟疑了一下，想不明白自己在一边躲得好好的为什么还要跑出来，这一刻，他有些后悔了。
　　“呃……我忘了要干什么，哈，那我先走了，再见！”
　　当着所有人的面，胖布欧认真的思索了一下，终于想明白自己在这里是多余的。那红色的家伙好强，没看见超级赛亚人3都败下阵来了吗？还是走吧，胖布欧扭扭捏捏的晃动臃肿的身体，想着离开这个是非之地。
　　“这个蠢材！”红叶和贝吉塔不约而同地咒骂一声，智商啊！他以为可以就这么离开吗？
　　邪念波露出玩味的笑容，又怎会让胖布欧如愿，身体快速晃动，挡在胖布欧前面。
　　“既然来了，就让我一起送你到阴间报到吧。”
　　“嘿嘿，真的不用了。”胖布欧头上冒着蒸汽，两只眼睛眯成一线。
　　“别客气，很快的。”邪念波桀桀而笑。
　　忽然，一道少女悦耳的声音飘荡了过来，“既然人家不愿意，你就不要勉强了。”
　　“谁？”邪念波面色低沉地吼道。回过头，只见一旁空旷荒芜的废墟附近，一头长发飘逸的少女悬浮在离地三十公分的高度。
　　“姐姐！”
　　“阿妈！”
　　“绫叶！”
　　红叶、绫梦、贝吉塔惊喜叫道。
　　胖布欧看到绫叶来了，身子一阵颤抖，心有余悸的别过头去，绫叶带给他的印象太深刻了。是个喜欢揍人的坏人！！
　　邪念波正在思考对方的身份，就见长发少女虚晃了几下，出现在红叶等人面前，蹲下身，递出几颗仙豆让他们吞下，这些仙豆虽然不能令他们立刻恢复力量，却可以将身上的伤痛全部清除。
　　等到红叶他们重新站起来，绫叶这才将视线投向邪念波。
　　“红色身影，邪恶不散的气息，确实是邪念波无疑，难怪红叶他们不是对手。”
　　打量邪念波的同时，邪念波也深深的注视着她，黑色的瞳孔一缩一放，眉头紧锁，疑团锦簇，不知为何对方给他一种虚无缥缈的感觉，这种无法掌控的感觉让他不由一阵心乱。
　　“啵！”
　　邪念波烦躁的大吼一声，撇开胖布欧朝绫叶攻了过来。
　　“小心！”红叶担忧地喊道。
　　“放心！”绫叶回过头露出淡淡的笑容，就在邪念波抵达面前对她挥动手臂发起攻击之时，她霍然将拇指弯曲，并指为剑，对着一旁的空气轻轻一搁。
　　嘭……邪念波整个身子一颤，攻击的动作戛然而止。
　　尔后在邪念波僵硬的面庞下，反手不可思议的一弹，灵活的手指绕过一条圆滑的弧线，一把抓住邪念波的胳膊。
　　“糟！”邪念波心中骇然，双眼欲裂。
　　砰——
　　寸劲之力从指间爆发，整个动作简单流畅，邪念波毫无意外的反弹了出去，刚烈凶猛的力道沿着手臂蔓延，一时间内脏翻涌，骨骼破碎。
　　而在此时，绫叶霍地划出一条笔直的线，竟赶至不断后退的邪念波前，又是横手一撩，“噗嗤”轻响，邪念波被拦腰拍向另一个方向。一记弹腿，又踢了回来。
　　轰！！双手抱拳，高空落下一拳，将邪念波狠狠拍向地面。
　　红叶、绫梦、贝吉塔目瞪口呆地看着，三双眼睛睁得浑圆浑圆，“嘶”的倒吸了一口凉气。眼前这一幕，太让他们震撼了，强悍恐怖的邪念波竟然在绫叶手中毫无还手之力。
　　“阿妈好厉害！”绫梦满眼闪烁着星光，崇拜地说。
　　“这就是邪念波？也不过如此。比魔人波念多强大数倍，却并非不可对付。”绫叶低吟着，将软趴趴的邪念波随手丢到一边，这动作，潇洒写意……严重打击着红叶、绫梦、贝吉塔几人的内心。
　　其实绫叶也很惊讶，原先她以为会有一场恶战的，可是真正交手后才发现邪念波并不没有她想象中的强大。旋即自嘲一笑，邪念波的力量已数倍于波念多，比起魔人布欧也强大许多，之所以能轻易对付他，却是她不知不觉中已经强大到这种地步了。
　　“或许，我的力量已经超过巴达克大叔许多了。”
　　几年来没有具体实战，绫叶对自己的修为都有些把握不准。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百四十七章 核心分离
　　“绫叶居然已经变得这么强大了。”贝吉塔远远看着，心中猛地闪过一阵悸动，虽然有心想要超过她，但强烈的现实骨感让他强忍着打消了这个不切实际的念头，自己的对手是卡卡罗特，不是绫叶！
　　那一边，邪念波又站了起来，残败的身子早已治愈，但面对绫叶这样完虐他的对手，胸膛中那根心弦因无法接受这截然不同的变化而轰然崩断。
　　他一脸呆滞，神情疯狂地嘶吼着：“啊！我是宇宙最强的存在，怎么败在你的手里！”
　　回应他的是冷冷的目光，绫叶冷眼注视着，心中不由一阵烦闷，此情此景她已经见过太多，每每到达了穷途末路之时反派角色都会不顾现实的进行否定，却不知那样的话说起来本身就可笑至极。
　　应了那句话——“天要灭此人，必先使其疯狂。”连现实都不顾了，已然丧失了平衡心。
　　红叶起先震惊于绫叶表现出来的实力，这时候听到邪念波撕心裂肺的吼叫，嘴角一抿，自觉后退了一段距离。涟涟的目光中，仿佛看到了邪念波彻底溃败的一幕。
　　“分解爆裂拳！”
　　邪念波状若疯魔，不顾一切的将力量、防御、速度、攻击力和破坏力提升数倍，身体在空中分解，倏地朝绫叶攻去。
　　“这个时候还敢攻击过来？”绫叶秀眉一蹙，冰冷的眼眸中闪过一丝冷厉，完美无瑕的脸蛋立刻沉了下来。
　　勃然大怒道：“愚蠢！”
　　轰！金色光芒冲天而起，威压像风暴般扩散出去，晶莹电芒好似银蛇缠绕，发色一瞬间变成了金色。
　　超级赛亚人3！
　　“万象惊天拳！”
　　清亮的声音响起，瞬间传遍整个战场。
　　顿时，无尽拳法化为一片幻影，重重叠叠如大风来袭，幽蓝色高电压电弧“哔哔”的闪动，苍茫矫健的银色神龙拔地而起，虎啸龙吟，气势巍峨。
　　以点对点，真实的碰撞！
　　“啊！！”一声惨叫。
　　晶莹雷电势如破竹，将邪念波的攻击瞬间瓦解，之后气势不减将邪念波狠狠抛向空中。
　　轰……剧烈爆炸，硝烟未散，绫叶已经冲天而起，对准邪念波再度发起猛攻，已然动了杀心。砰砰砰，绫叶的攻击一拳一脚招招到肉，转眼间邪念波已是身受重伤，被用力砸向地面。
　　啪！落地，弹起，邪念波在天空划过一条弧线。双手一撑，准备对地面展开轰击。
　　绫叶露出一丝淡雅冷笑，瞬移来至地面，聚集能量，立刻拳尖亮起晶莹的光芒。
　　“龟派气功！”
　　超大型龟派气功拔地而起，深蓝色的气功波像一枚巨大的火箭炮直直的刺向天空。脚下的地面在气浪的作用下崩掉了一层，气功波沿途卷起巨大风暴。
　　气功波直击邪念波，轰轰……轰！惨烈的大爆炸后，天空呈现出一片诡异的宁静。
　　“太好了，正中邪念波！”绫梦从地面蹦了起来，兴奋地大叫。
　　红叶眨了眨眼睛，脸庞露出会心的笑容，贝吉塔盯着天空望了很久，旋即又心满意足的笑了笑。
　　这时他们看向最大的功臣，却见绫叶凝神看着那一抹平淡无奇宛若镜面般的天空，眉宇间并没有打败敌人后的那份欣喜。
　　红叶怔了怔，问道：“邪念波不是被消灭了么，为何还这么不高兴的样子？”
　　绫叶摇着头说道：“不能说消灭，只是驱散了邪念波大半的邪恶，刚才他在攻击到来的一瞬间舍弃了本体，一部分能量裹挟着核心逃逸了。”
　　“也就是说邪念波并没有完全被消灭？”贝吉塔表情凝重道。
　　绫叶点头。
　　“那怎么办呀！”绫梦紧张起来。
　　“没事，逃走的那点邪念波相对本体而言十分微弱，实力大降，就是胖布欧都能轻松对付他了。等到他重新凝聚成形我就能够找到他，到时瞬移过去将其消灭。”
　　红叶这才放心地松了口气。
　　想想今日发生的事情，她的心还一阵后怕。好端端的邪念波竟然跑到地球上来了，真让人始料未及，感觉似乎是被魔人布欧身上的邪念吸引过来的一般。当然她心里还有一丝强烈的不甘，认真说起来那邪念波只比她强上一点点而已，但较量的结果却是自己联合了那么多人还差点全军覆没！
　　这成绩未免太难看了。
　　来到这个世界那么久，她还是第一次如此狼狈。一时间心里竟有些委屈的感觉。
　　“好了好了，放轻松些。”绫叶笑着摸了摸她的脑袋，后者眯了眯眼睛，好像猫咪一样享受着爱抚。
　　“对了，魔人布欧呢？”
　　“我在。”胖布欧看到有人想起自己，乐呵呵跑到红叶面前。
　　“你这个成事不足败事有余的家伙，要不是你邪念波也不会变得这么强！更可恨的是你最后竟然还敢一个人偷偷溜走！真以为可以从邪念波手中逃走吗？”红叶恨恨说着，看向胖布欧的眼光变得凶残起来。
　　“怎么了？”
　　胖布欧一看这不是“关心”自己，而是要找自己算账啊，圆溜溜的脑袋故作迷惑地东张西望，心里一阵发虚，却是拔腿就想跑。
　　“这个女人也是坏人，惹不起！”胖布欧是魔人布欧善良的一面，拥有着魔人布欧完整的记忆，这个红头发的女人他记忆犹新，也是欺负过他的。
　　“啪！”
　　一条纤细的手臂揪住了胖布欧的衣领，恶狠狠道：“竟然还想逃跑！”说着对他富有肉质的腹部一顿拳打脚踢。
　　胖布欧哇一声蹲到地上，用手护住头顶，不时发出呜呜叫声。
　　终于，打累了，红叶也松开了手，警告道：“以后长点记性，再敢逃跑我就打死你。”
　　胖布欧有些后怕地看着她忙不迭点头，看得绫叶、贝吉塔哈哈大笑。
　　“好了，我们回神殿吧，具体的事到了神殿再讨论。绫梦，去把悟饭他们找回来。”
　　……
　　……
　　神殿。
　　“看来这次伤害比较大啊！”
　　看到神殿周围到处布满裂痕，绫叶并没有太大的吃惊，在她看来，神殿没有坍塌就已经不错了。
　　丹迪敬重地看着绫叶，虚心向她请教着后续的修补工作。绫叶心情还算不错，便耐心告诉他。
　　“悟饭！！”
　　当孙悟饭的身影一出现，比迪丽呼喊一声，就哭喊着朝他扑去，脸上挂着两条泪线。
　　作为地球的中枢机构，与邪念波战斗的风暴第一时间影响到了这里，比迪丽站在神殿上，可以清晰的了解下界发生的危机。她的实力不高，许多战斗只能雾里看花了解个大概，但却不妨碍她知道事情的真相。
　　在孙悟饭受伤倒下的瞬间，比迪丽的心就揪了起来，不过好在绫梦动作迅速的将伤员全部转移带走，才避免了牺牲。
　　安抚了下比迪丽，孙悟饭这才注意到所有人都用玩味的眼神看着他们。
　　“啊！！”两人的脸变得通红。
　　







第二百四十八章 危机降临
　　嬉戏打闹后，丹迪在比克和绫叶的指点下着手修复神殿，随着一股氤氲的光华将神殿笼罩，待到光芒散尽，神殿建筑上面的裂痕完全消失了。
　　看着重新恢复平静的雄伟建筑，丹迪一脸喜悦，和波波一起开始对神殿进行检查。
　　……
　　……
　　神殿的边缘，白茫茫的云雾连结成片，如梦似幻，不时变换着各种形态。
　　绫叶伫立俯望，透过白茫茫的云层寻找着邪念波的下落。邪念波虽是被她打败打散，却并没有消失，侥幸逃过的邪念波似乎也学聪明了，避其锋芒，一直以邪气的形态躲在某个角落，没有凝聚成实型。
　　没有实体，绫叶办法再多，一时也无法将他找到。
　　“还没找到邪念波？”比克走过来，声音低沉地问。
　　摇了摇头，“没有，他就像彻底消失了一样，一点痕迹都没有。”
　　“肯定在地球上，我感觉到邪念波的邪气一直没有消散。”比克肯定道。
　　绫叶郑重点头，邪念波是一个不安定因素，只要还在地球上，就不能安心。“只是他为什么要留在地球呢，难道没有凝聚成实体无法离开？”
　　这时，绫叶回头看了看，感觉后方的空间产生了一丝异样。
　　哗……模糊的流光闪动几下，两道模糊的身影出现在半空中。一经出现，二人受到地球重力的影响，再也无法漂浮在半空，“啪”的一响重重摔在神殿的青石板上，地面应声裂开几道纹路。
　　竟然是孙悟空和巴达克！
　　看清来者相貌，绫叶脸色微变，化成一条直线来到他们身前。
　　“悟空，巴达克大叔！”
　　简单检查，发现二人赫然是身受重伤无法动弹了，目视二人血迹斑驳的伤口，绫叶吓了一跳，急忙掏出两颗仙豆给他们喂下。
　　“这……孙悟空和巴达克他们到底发生了什么事？”比克看到他们的惨状，心里翻起了滔天巨浪。
　　绫叶摇摇头。
　　孙悟空、巴达克都不是等闲之辈，两个超级赛亚人3，到哪里不是横着走？尤其巴达克在地狱生存了无数年，实力之强，世间少有，又有什么人能将他们伤得这么严重？
　　绫叶拧着眉头，此时的她已经无法借助对原著的了解判断事物了，难道说宇宙中还存在着比魔人布欧、邪念波更加恐怖的存在？
　　破坏神首先被她排除。
　　“咳咳！”吃下仙豆后，孙悟空的伤势很快恢复，只是精神还有些萎靡。
　　神殿上的众人得到消息集聚了过来，贝吉塔看了看卡卡罗特和巴达克的狼狈模样，皱了下眉头问道：“卡卡罗特，到底发生了什么事，以你跟巴达克的实力怎么还会受这么重的伤？”
　　“是啊爸爸，是谁伤了你们？”孙悟饭周身不自觉散发出“噼里啪啦”的电弧，显示着内心的愤怒。
　　见到众人关切的目光，孙悟空苦笑一声，撑起身子缓缓说出事情的始末。
　　“……我们在西银河遇上了自称‘加林’的来自地狱的强者，那加林的实力超过我们太多，在他的面前我们根本没有还手之力，要不是趁机发动瞬间移动逃了回来，我想已经到阴间报到了。”
　　听完孙悟空的叙述，所有人面面相觑，场面诡异的沉默起来。
　　“又是地狱来的家伙！真是一波未平一波又起啊。”
　　“邪念波还没有彻底消灭，又出现了一个更加恐怖的家伙。”
　　界王神界，老界王神跟东界王神满脸愕然，此前从未知晓地狱竟然还隐藏着如此危险的人物。
　　东界王神有些泄气。
　　这几天发生的事情，不夸张的说一个个都超过了他的承受范围，以前他最重视的是魔人布欧的事情，见魔人布欧的事圆满完结他一度以为宇宙这下应该和平了，加上大界王神跟老界王神的出现都给他带来惊喜，本以为可以高枕无忧了，却不想后来出现了比魔人布欧更加可怕的地狱邪念波。
　　正当他为邪念波的衰弱欢欣雀跃的时候，又一个更加震骇的消息传来，出现在西银河的恐怖家伙挥手将大批星球从宇宙中抹去了。
　　加林的实力比邪念波还要恐怖无数倍。
　　东界王神暗自悲哀，身为这个时代的界王神真的需要一颗坚强的心脏。
　　“老界王神大人，邪念波的身份是地狱邪气的汇聚体，那加林又是什么身份，竟然如此之强？”杰比特小心地问。
　　老界王神闭目思索，长叹一声：“邪念波说到底不过是地狱里的一些邪气的汇聚体，而那加林……”
　　一顿足，继续说道：“加林是地狱亘古以来的罪孽孕育而生，地狱存在不知多少年，有数不清的强者葬身血海之中，加林的诞生地便是地狱的核心，无尽血海的交汇之处，由此孕育，那加林的实力……”
　　“……恐怕可以比肩破坏神大人了！”
　　“破坏神大人？”东界王神主仆面面相觑，不想老界王神对加林的评价如此之高。
　　这下，事情难办了，破坏神大人地位崇高无比。若加林真的可以跟破坏神大人相比肩，那实力怕是大界王神大人也不是对手啊！
　　东界王神觉得喉咙发苦不已，心中颤颤巍巍。
　　破坏神大人一时半会儿也醒不过来救场啊。
　　……
　　“不好！”绫叶突然惊叫一声，其他人被她的喊声吓了一跳。
　　除了胖布欧一人傻乎乎的在神殿上东奔西跑，所有人都不明所以地望向她，却见绫叶一脸严肃，当下心中一沉。
　　“怎么了？”红叶小声地问，旋即想起了什么，脸色也跟着难看起来。
　　其他人不知道，但是继承了绫叶部分记忆的她知道啊！原著中魔人布欧只是看了几眼瞬间移动就将它学了过来，加上之前听绫叶说过，远古时期的魔人波念多也轻松学会了瞬间移动，那么以加林的天赋来说岂不是更加容易。
　　想到这，红叶神经猛地绷紧起来，只感觉地球已经非常危险了。
　　这时将头抬起，绫叶、红叶的瞳孔猛然一缩。
　　神殿之上百余米的高度，一抹鲜红的身影悠然伫立着，在他的周身一股可怕窒息的气息陡然爆发出来，神殿在“大风”下剧烈的晃动，刚修复好的大殿再度充斥满裂纹。
　　透过水晶球，界王神们咽了口口水，关注着地球上的景象。
　　“那就是地狱加林，竟然这么快就跑到地球了？”
　　东界王神“嘶”的一吸凉气，背脊湿了一片，那幽暗的充满血气的发色以及额前复杂深沉的图纹，均展露着一派高雅尊贵的气质。
　　“果真是可以跟破坏神大人比肩的家伙。”
　　老界王神的脸色也开始发白，心里暗暗为绫叶祈祷，只希望她可以保住性命。
　　“不好，大家快离开神殿！”
　　绫叶惊叫一声，顾不得隐藏实力，浑然天成的气劲爆发出来，悠长的秀发在顷刻间变成金色。这时她已知道对方的强大，境界状态未必是对手，须臾间转换成最强状态，希望能给大家争取一点时间。
　　嗖嗖嗖，在绫叶变成超级赛亚人3冲向加林的时候，红叶、巴达克、贝吉塔几个赛亚人也不闲着，紧跟着变为超级赛亚人3冲上去，孙悟饭、绫梦、兰琪、18号从旁迂回。
　　克林、天津饭都有自知之明，连忙抱起丹迪、比迪丽冲下神殿。
　　







第二百四十九章 绝对的力量
　　已经跳下神殿的克林、天津饭等人怀着屈辱而复杂的心情，他们紧闭着眼睛，感受从脸颊拂过的空气，忽然听到轰隆隆的巨响，随即一股热浪压了下来，回过头却见已经变得粒米般大小的神殿霍然间崩塌，犹如烟火一般四处散射。
　　存在了无数年，一直守护着地球的神殿，居然解体了！
　　克林死死抱住丹迪，沉受着来自上方的气流，一时间仿佛大洋里的一叶扁舟，随时都会被掀翻。
　　他们心里浓浓的悲哀，从发现敌人到神殿解体，不过区区几秒钟的时间。
　　在神殿解体的瞬间，世界各地立即有了反应，山川沉没、地壳变动、巨浪翻滚，地球的秩序被打乱了。
　　神殿原本所在的方位，俨然已是空无一物。
　　几秒钟前绫叶等人率先对加林发起了进攻，笔直光束向高空齐射，场面蔚为壮观。“找死！！”加林闷哼一声，将手一挥，大波的能量便砸了下来，
　　双方的气劲在高空发生碰撞，神殿顿时淹没在气劲中，没撑多久就崩溃了。
　　绫叶感应到了神殿的崩溃，却是没有功夫理会，她俏脸一凝，从刚才一照面的交手中知道了加林的恐怖，果然不愧是打败孙悟空和巴达克的存在。面对这样的敌人，就更不容许有任何迟疑了。
　　超级赛亚人3状态下的绫叶比巴达克还要强，至于说强上多少，她估计两三个巴达克也未必是她的对手。但是刚才面对加林的回击，她却明显感觉到了压力。
　　对方就如同一座大山横在自己的面前，稳若磐石，让她暗自吃惊。超级赛亚人3状态是极易消耗能量的，如果久攻不下，便只有失败一途。
　　同是地狱出生，加林的实力比邪念波强大太多了。
　　绫叶思忖间，手间的攻击不断朝加林挥洒过去，孙悟空、巴达克、红叶、贝吉塔四位超级赛亚人3也是拼尽全力，与绫叶一同向加林发动进攻。
　　“哈哈有意思，想不到这个小小的星球居然有这么多强者，对了这两位应该是被我打成了重伤才对，居然这么快就恢复了！”面对多人的连攻，加林应付起来游刃有余，竟然还哈哈笑着点评起来。
　　“你们，动作都太慢了，而且攻击的时候一点力道都没有，给本王挠痒痒么，嗯？！！”
　　霍地轰出两拳。
　　砰砰两声闷响，孙悟空和巴达克被打飞了。
　　加林的动作也不见得多么犀利，却毫无遗漏的每个人的攻击挡了下来，偶然爆发几道攻击，又是这么威力迅猛。
　　砰，一记撞击。这回轮到贝吉塔被甩飞了。
　　外围，绫梦、孙悟饭只能面色焦急的在附近盘旋，按照他们的设想，绫叶等人那么多强者都是超级赛亚人3状态，这个加林理应招架不住才对，一旦露出马脚他们就有机会扑上去咬上一口。
　　想法是好的，可问题是加林一个人对付那么多超级赛亚人3强者居然都显得轻松无比，哪有漏洞给他们发挥啊。
　　见得绫叶等人逐渐落于下风，绫梦面容焦急，俏脸有些发白。
　　“龟派气功！”
　　“终极闪光！”
　　孙悟空和贝吉塔双双出手，发射出两记威力强大的攻击。
　　“嘿嘿。”加林停在半空中，略有遗憾地摇了摇头，他跟着那对父子来到地球，虽然见识了这些实力看上去还过得去的人，但离他的要求还差得远，而且看他们的样子也不会臣服于自己。
　　不多时，他便失去了耐心。
　　“灭！”轻吟一声，胳膊弯曲着朝外一甩，大把澎湃的能量挥霍而出。
　　咔嚓，孙悟空、贝吉塔惨叫一声，血肉横飞的扫向天际。两人的胳膊都呈现诡异的弯曲，两记鲜血向着万丈低空溅洒出去。
　　“爸爸，贝吉塔叔叔！！”孙悟饭见状惊呼一声。
　　加林的眼球转动了一定幅度，却是将目光锁定在了孙悟饭和绫梦的身上。尤其看到绫梦，这少女身上的血脉给他一种非常强烈的吸引力。
　　加林是由地狱血海会集众多陨落的强者心血而成，对高贵的血统有着天然的向往。绫梦身上拥有赛亚人皇族的血统，加之本身又突破至超级赛亚人2，血脉经过自身力量的梳理已经变得非常纯正。
　　“不好！”
　　绫叶见加林居然将注意力打到自己“女儿”身上，那贪婪得仿佛看到美味一般的眼神令她一阵心悸。就在加林扑向绫梦的时候，她一个瞬移出现在绫梦身前，将手搁在胸前弓起身子，然后“哗”的一响，身体舒展！金灿灿的波纹扩散出来，恍如实质的能量犹如一面墙壁，坚实地砸来，加林身子微微一顿，被反弹出去了数米。
　　“不错不错！！”他不怒反喜，哈哈大笑，几乎没有任何停歇，便如坦克一般猛地碾压过来。
　　绫叶见此，猛地抓住绫梦将她抛了出去，手臂一撑，反向向后退了好几步才停住身体。
　　加林想要追，但绫叶拦在了他前面，碧绿的眼睛牢牢锁定他。
　　“真是可惜了。”见着鲜嫩的血脉逐渐跑远了，加林幽幽一叹。
　　他看了看绫叶，又看了看下方广阔浩渺的星球表面，棱角分明的面庞露出一丝冷然，嗜血的舔着嘴唇，两束目光如利刃般闪着寒光。
　　“这颗蔚蓝明媚的星球，如果毁灭的话究竟会绽放出怎样艳丽斑斓的景象，真是令人期待呢！”
　　血色的长发不断舞动，额上图纹开始亮起诡异的光芒。一股惊天骇地令人绝望的气势升了起来，这一瞬间，地球的自转为之一顿，旋即剧烈颤动起来。
　　“不好！”绫叶心头一寒，加林这是打算把地球彻底抹去啊。
　　“剑贯冲击波！”
　　她抢先出手，双手之间光华绽放，一道威势逼人的冲击波划过天际，如万马奔腾冲向加林。
　　“雕虫小技！你这女人花招还真多！太碍眼了。”
　　嘴角露出一丝冷笑，然后在绫叶惊讶的目光中将手一横，干脆利落的一甩，噗！蔚蓝色的冲击波立即打折了九十度，朝着另一个方向飞去，很快冲出大气层射向宇宙深处。
　　加林原地消失，再次出现已来到绫叶身旁。
　　“糟！”手臂一震，澎湃的力道突然爆发。绫叶只觉得身体七荤八素，喉咙一甜，久违的鲜血喷口而出。
　　旋即，众目睽睽之下——
　　“爆炎能量弹！”
　　一抹橙红色的能量升起，斑斓夺目的光芒如恒星般闪耀着，随着加林的轻轻一掷。
　　目标孙悟饭等人！！
　　咻咻咻！孙悟饭、合体后的兰琪、17号、18号手忙脚乱的躲避，却见爆炎能量弹划过原来神殿的所在的位置，一个急转，居然朝着地球疾速而去。
　　“糟糕！”
　　所有人面色大变，绫叶一马当先瞬移到能量弹划过的一侧，这个时候想要用气功波将其抵消已是不可能，爆炸产生的能量波也会在瞬间将地球抹去。她试图着将爆炎能量弹推离原来的轨道。
　　可一切出乎了意料，在爆炎能量弹接近凯琳塔顶部的时候竟然开始陡然膨胀起来，眨眼间变成了直径数十万米的巨大能量球。此刻爆炎能量弹内部极不稳定，稍有触碰便会彻底瓦解。
　　绫叶当即变色，心中有些黯然。
　　如若让那能量弹直接落下，整个地球就会瞬间消失，然而出手的话，用强大的能量束向外推移，虽不能彻底改变能量爆发的方向，却有一定希望让地球幸免于难，但整个世界的文明也会在大爆炸中彻底摧毁，倒是能够侥幸生存下来的人，万中无一。
　　如此两难的局面，在场之人瞬间就知道怎么取舍。
　　绫叶霍地鼓起能量，连一旁的孙悟饭等第二梯队的人也准备好出击。
　　“万象惊天拳！”
　　“龟派气功！”
　　“魔贯光杀炮！”
　　一束束威力巨大的能量汇聚过来，齐齐冲向已膨胀到直径数十万米的庞大能量球。咻，能量波冲入火球，瞬间干扰了内部的平衡，爆炎能量弹发出一抹异样的色泽，气劲和能量蓦然爆发出来。
　　轰轰……轰！
　　轰隆隆！
　　可怕的亮光在一瞬间笼罩了整颗星球，即使巨大部分能量是向着地球外面推移，但核心爆炸的威力依旧深深影响到了地球。各种狂乱的旋风、飓风汹涌而至，不断肆虐。天地悲鸣颤抖，无法释放出来的能量一直深探到地底，大地在颤栗着，灼热的气流不断夺走人们的生命，表层的土壤顷刻间被刮掉一层。
　　待到硝烟渐散，整个地球已经变成了人间炼狱。蔚蓝色的天空被沙尘蒙上了一缕灰黄，大洋干涸，板块变形，整颗星球由原来的蓝色变成了青黄色。
　　大灾难下，幸存下来的人已是万中无一。
　　大爆炸的中心，凯琳圣地尤为严重，大片大片绿色的森林焚烧殆尽，摇摇欲坠的凯琳塔也只剩下半截。
　　突兀的竖立在半空中，存在比不存在更显得荒凉凄惨。
　　突然，绫叶眉头紧蹙起来，她想要查找克林等人下落，竟发现他们的气都已经消失了。
　　没了，无论克林、乐平、天津饭还有丹迪、比迪丽的气全都消失了。
　　绫梦的气息还在，但已经非常微弱，估计已经处于半昏迷状态，不知摔在哪个角落了。
　　绫叶默默的看着，心中的怒意不断攀升，旋即黯然地长叹一声。
　　“啊！！”原本经历大难已经变得气若游丝的孙悟饭突然疯狂地怒吼起来，全身爆发出狂乱无序的气流，银蛇电芒缠绕，金色的头发霍然变长。
　　愤怒下，孙悟饭突破成了超级赛亚人3。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百五十章 红绫
　　孙悟饭此刻正处在盛怒之下，比迪丽的死对他的打击十分巨大，周身气劲熊熊燃烧，甚至更多呈现出狂乱的迹象，一俯身，一道笔直的光线划破天际，竟丧失理智般朝着加林不顾一切地冲过去。
　　“咦，弱小的小家伙力量一下子变强了那么多？”
　　面对朝自己冲过来的孙悟饭，加林冷笑了一下，一股嗜血罪孽的气息纷至沓来。
　　他伸出右手，血色的气焰顿时将他的右手笼罩，一拳下去，浑身金色的孙悟饭气势汹汹的来，却被无情地碾压了回去。
　　“不知所谓的毛头小子！！”
　　轰！
　　一道流光闪过。
　　“不好！”
　　见孙悟饭被打飞，绫叶勃然变色，苍白的脸颊上闪过一丝慌乱，顾不得那么多忙朝孙悟饭坠落的地方飞去，心里愤然叹息：“悟饭真是被愤怒冲昏头脑了，刚刚突破成超级赛亚人3怎么可能是加林的对手。”
　　赛亚人有愤怒的战士之称，愤怒能让人疯狂，能忘记身上的疼痛，力量大幅提升。原著里孙悟饭就不止一次的超常发挥，最典型的一次就是重伤拉蒂兹，可力量在下一刻就消失殆尽。
　　到了一定层次绫叶便知道，真正强大的超级赛亚人要学会忘记愤怒，重新回归到心平气和的状态。这是返璞归真的境界状态，愤怒、冲动固然增加了爆发力，却丧失了战斗时时刻把握的策略。
　　绫叶担心他一击过后无力逃脱，到时小命不保。
　　“呵呵！”加林面色平静的出现在孙悟饭下落的位置，稀疏平常的伸出手掌。
　　啪——
　　两拳相击，空间为之一顿，没有惊天动地的爆炸，没有艳丽夺目的光芒，有的是纯粹粗暴、结结实实的蛮力。
　　“呃！”加林身体一颤，两眉微蹙，波澜不惊的脸庞上闪过一丝异样，在刚才的暴力冲击下他的手掌竟然感到了一些酸麻。这个看上去不值一提的小子竟有这样的实力？
　　“这些家伙一个都不能留！”
　　蓦然间，加林杀意大增，反手一掌，浑然厚重的力道挥洒而出，孙悟饭的身子一震，一口鲜血忍不住喷涌出来。
　　加林全力一击的力道岂是刚刚达到超级赛亚人3的孙悟饭所能承受的。
　　两眼一翻，孙悟饭昏死过去。
　　“万国惊天掌！”
　　正当加林想补上一刀永绝后患之时，一股凌厉的拳风呼啸而至，拳间弥漫着恐怖的高能量，一团光晕凝冽犀利，纵然是加林也不得不避其锋芒，杀死孙悟饭的想法只能暂且作罢。
　　张开手将昏迷过去的孙悟饭接住，绫叶的身子撞击着向后一退，这时巴达克横扫过来，将加林顺势的补充攻击扛了下来。
　　“快将悟饭带走！”巴达克声音急促，他挡不了加林太长时间。
　　绫叶郑重点头，瞬移将孙悟饭放到安全的地方，然后重新加入战斗。
　　哐！！
　　巴达克惨叫一声，被一击重拳打中，血液混杂着汗水看上去十分凄惨。转身平移，接连数击，剧烈的震动让内脏有些偏移，巴达克面容痛苦的扭曲起来，突然感觉腿上传来一股巨力。
　　“糟！”巴达克神情骤变，被猛地向外一抛，化成一颗亮光消失不见。
　　“大叔！”绫叶大叫，忙不迭加快速度。
　　“龟派气功！”
　　淡蓝色笔直的气功波扑啸过去，红叶一闪来到绫叶身边，接连对加林发动强势进攻，轰轰轰，一连串响彻天地的大爆炸，两人脸色都有些发白，身上的气急剧消耗着。
　　哐当！空间一颤，加林突兀的出现。
　　绫叶二人连忙退开一定距离，可是猛然间，身后一团粗暴肆虐的能量爆发出来。空间变得非常不稳定，绫叶红叶撞到了一起，纷纷吐出一口鲜血，身体啪的一下弹飞出去。
　　……
　　哗啦，一块十公分的石块砸下来，正好砸到被深埋在黄沙之中的绫梦的头上。
　　“哎呦！”绫梦在疼痛中醒来，正好看见天空中绫叶被打得吐血。
　　扑通扑通！好像心脏的跳动声，绫梦的脸痛苦的扭曲，脸色先是一阵发白，很快变得铁青，全身血液好像在血管中疾飙，嗤嗤的声音而耳膜中响动，她那清秀的面颊时而痛苦时而狰狞。
　　“啊啊！！！”黄沙漫天飞扬，金色光华陡然绽放出斑斓耀眼的光线。
　　绫梦低着头，四肢下沉，身体好像没有意识一般直直上升，金色、银色的亮光在不断转换着，气势也在跟着上涨，很快进入了超级赛亚人3层次，可是气势还在上升。
　　“这……”绫叶拖着红叶的手停在半空中，绫梦身上发生的奇异现象让她们瞠目，不由露出震惊的表情。
　　“绫梦发生什么事了？”
　　绫梦的身世绫叶这个做“母亲”的知道得也不多，当初捡到她的时候她以为绫梦是跟自己一样从贝吉塔星毁灭中幸存下来的赛亚人，但现在的景象却让她有些意外。
　　绫梦的血脉不是普通赛亚人那么简单，她是远古赛亚人皇族的公主。
　　咣咣咣！！晶莹的亮光闪烁着，金色、银色的色彩不断转换，最终还是稳固在了“金色”，只是其中掺杂了少许银色的闪光。
　　一双碧绿的眼眸深不见底没有一点光泽，突兀变长的秀发也不是全然金黄，两鬓及额上的几束竟是妖异的血红色。
　　气势霍然展开，一股残暴的旋风由此为中心迅速展开出去。
　　“这个算不算超级赛亚人3？”红叶咧着嘴古怪地问，微微一动，却抽到身上的伤口。
　　绫叶静静看着，没有说话，其实她也不知道。绫梦是她的女儿，她当然更希望搞清楚是怎么回事。让她感到不可思议的是，绫梦身上的气势居然从超级赛亚人2的巅峰，一下子爆涨了那么多，比她都还强上许多。
　　“杀！”一道冰冷的声音从她嘴里发出。
　　如一柄冷冽的利剑。
　　加林眉头紧锁，那个妖异女子给他的感觉非常不好，他虽然垂涎对方身上的血脉，但此刻却给他一股心悸的感觉。风一吹，血色的长发仿佛点缀在嗜血恶魔头上的羽毛一般不断飘舞着。
　　加林“嘿嘿”轻笑，嘴角凝结着一抹残酷的笑容。
　　与此形成对比，绫梦头上那血色的鬓发及额前几束刘海也充满了妖异。
　　轰隆隆！
　　须臾间，二人不断交手，丧失意识的少女本能的发出破坏力，一拳一脚不顾一切，不断宣泄心中怒火，竟打得加林手忙脚乱。
　　“啊！！”加林心情郁闷地怒吼一声，抛洒出大批量气功波。
　　光脚不怕穿鞋的，对于这种不怕死的家伙是最为头疼。好在他的对手是无意识的绫梦，也不会在乎太多。
　　……
　　……
　　嘟——
　　能量洒向地球，大陆崩断的声音传来，地表陡然下沉，轰隆隆的闷响，一些无法释放出来的能量直接贯穿地壳，进入地幔，尔后又穿过了熔融的核心，一直贯穿到星球的背面。
　　绫梦的能量终于开始消退，无可奈何的退出变身状态，发色重新恢复黑色后，就一头栽了下去。
　　“绫梦！”
　　尖叫一声，绫叶骤然加速，将少女那聘婷秀雅的身躯抱到怀里。
　　红叶阴晴不定地看着加林，又看了看身旁的绫叶二人，飘然道：“姐姐，用合体吧！”
　　绫叶美丽的瞳孔一缩，迷茫地看着红叶，心里泛起苦涩的意味。
　　合体术，传自美达摩尔星的绝技，作用时间只有30分钟，却可以将二人的潜力、能量叠加，配合得好就是一等一的杀招。
　　可是绫叶一直不想用这招，尤其是跟红叶。
　　红叶的存在说白了是她的分身，虽然一直叫自己姐姐，但她存在的意义是不能改变的。绫叶不知道自己跟红叶合体之后，还能不能将她分离出来，所以一直不敢尝试。
　　绫叶有些后悔没将合体术及早交给孙悟空跟贝吉塔，不然以他俩合体必然组成一个超级强者，虽然悟吉塔不见得能够战胜地狱加林，但至少多些胜算。
　　老界王神的合体耳环是不能考虑的，一旦合体就再也无法分离的事情让人难以接受，原著贝吉特是因为一阴一阳两个灵魂并且碰上了很多巧合才得以分离，如果是两个大活人，那就别想分开了。
　　而如今山穷水尽之时，红叶亲口提出合体，却让她的心神重重的一颤。
　　“好！”绫叶平淡地回答。
　　一抹能量烟雾抛洒出去，绫叶瞬移到地球的背面，将绫梦放下后目视着红叶，看着少女与自己一样绝美的脸蛋，稍稍有些留恋。
　　轰轰轰！
　　骤然明亮的光华在地球上升起，一瞬间照亮了整个太阳系，浩瀚浑厚的气势不断传递，渐渐的覆盖了北银河，紧接着银河系都在其笼罩之中，最后，整个宇宙都感应到了绫叶身上爆发出来的惊天骇地的能量。
　　地球一面，一个有着艳红长发的少女盈然而立，双眸血红，带着一股至高无上的高贵典雅。
　　







第二百五十一章 遗世独立
　　微风吹拂，衣襟飘动，新生少女面色清冷，上身穿着一件红色的马甲，里面是一件白色紧身胸衣，托起了曼妙的胸部，下面露出一截白皙的腰部，给人一种非常性感的味道，下身是一条黑色的裤子，红白相间的运动鞋，飒爽轻扬，遗世独立，宛如高高在上的女神，又如青春靓丽充满野性的狂野少女。
　　冷淡的目光微微一扫，见到依然倒在地上昏迷不醒的绫梦，少女血色的瞳孔中划过一缕电芒，绝强的气势顿时铺展开来。
　　意念一动，力量将身体轻轻的托起，体态优美的平移而起，速度之快犹如瞬移，留下一抹模糊的残影，瞬息之间平移到绫梦跟前。
　　新生的红发少女仍以绫叶为主体，却多了红叶的情感及魂魄，绫叶将合体后的身份取名“红绫”，一是为了纪念红叶，二是因为合体后拥有的一头血红长发。
　　大概因为两人出于同源的缘故，此次合体的效果已是超越了其他人的合体，不是单纯的美达摩尔星合体术，也不是娜美克星那般化为能量的融合术。
　　绫叶本身就是完美的整体存在，红叶虽为分身，但也拥有极高潜质，再说二者同根同源，蓦然合一，合体后的效果就成倍叠加，最明显的莫过于能量的提升，红绫不知道自己现在的境界，但身上流淌着全新的力量，比起之前更加凝实、有力！
　　判若两人。
　　“啵！”一束奇异的电波在指尖抖动几下，没入了绫梦胸口，呜呓一声，绫梦悠然醒来，身上消耗的能量奇迹般恢复了。
　　见到面前红发高雅打扮新潮的女人，绫梦精致的脸蛋闪过一丝迷糊，不断变换表情，“红叶，不……那女人没有这种气质，”两只眼睛忽然瞪得老大，不可思议地问道：“阿妈？”
　　红绫淡淡点头，微笑了下。
　　绫梦惊叫一声，连忙捂着嘴巴：“阿妈，你怎么变得这么……漂亮，不，我的意思是阿妈看上去更加高贵了！”
　　“我跟红叶融合了，叫我红绫吧！其实你自己也一样，不信的话变成超级赛亚人3试试！”
　　红绫的双眼就像一把利剑，稍稍一瞥就将绫梦的本源看得透彻，此时的她已经开启了远古皇族的血脉。
　　“还是叫阿妈好。”绫梦扭捏着若水般的眼睛眨了眨，随即听从阿妈的话变身成超级赛亚人3，然后她惊愕的发现自己变身竟然有不同之处。虽然是超级赛亚人3，但那两鬓及额头的红发是怎么回事，还有金光中闪烁着的银色光芒，太妖异了。
　　突然，绫梦心中闪过一阵窃喜，“自己的形象跟阿妈还真有点像啊！”
　　“走吧，以你的实力有资格见证接下来的战斗，该让那叫加林的家伙好好尝尝苦头了！”红绫声音平淡，似家常闲聊般随意，但那波澜不惊的言语中绫梦却感觉到蕴含着惊天动地的杀意，她怔了怔知道阿妈动怒了，而且是滔天大怒。
　　虽然红绫给她的感觉有些陌生，似乎冷静过头了，但还是自己的阿妈啊，绫梦开心地想。
　　有力点头，她自然的拉着红绫的手，朝加林的位置瞬移过去。
　　红绫出场时的动静可谓惊天动地般浩大，甚至影响到了整个宇宙，如此动静，加林一早就觉察到了，尤其感应到能量来源似乎是他脚下的星球时，霎时他的心底竟然涌现出几分无力的恐慌，这让自诩世界王者的他暗恼不已。
　　废墟上，加林眉头紧锁，暗自猜测能量的根源。
　　突然，两道清秀艳丽的身影出现在面前，一个是之前跟自己打斗过的妖异少女，而另一个……加林看着，瞳孔猛地一缩，心中一阵悸动。
　　红发少女气势全无，“气”若游丝，恍如凡人，可越是这样加林的心越是没底。
　　那双红色的眼睛太深邃。
　　那头红发仿佛血染的一般。
　　“高手！深不可测！”一照面就对少女有了定位。
　　“等等……是她。”脑海中出现一个少女的画面，加林眼神一晃，将红绫误认为红叶，神色旋即苏展开来，没有再担心。
　　红叶可不被他放在眼里，虽然跟之前有所不同，但相貌没什么改变。心里冷笑：“看来之前的战斗已经把她打废了。”
　　加林漂浮在黄沙弥漫的距地二十几米的空中，双手抱胸淡然看着不远处的红绫二人，冷峻的脸颊透出冷漠，嘴角仍然挂着轻蔑的嘲笑。
　　“真嚣张，等一会儿就知道阿妈的厉害了！”绫梦冷笑着想着，在她的印象中，阿妈和红叶合体后一定超出了她的理解范围，所以看着才会像凡人一样。
　　可笑那个加林居然真以为阿妈是凡人！！
　　赛亚人是战斗的民族，体内的血脉里流淌着战斗的基因，而不同的血脉在成长过程中又有不同瓶颈，赛亚皇族以及四大王族血脉作为其中最高贵的血脉，自然与众不同。在觉醒了皇族超级赛亚人血脉后，绫梦的力量一度暴涨，疯狂状态下甚至比起绫叶也不逞多让。
　　见到绫梦蠢蠢欲试，红绫不着痕迹的移动身子，挡在她前面。
　　“这场战斗你先看着，让我教你一些高层次的东西。”
　　绫梦听了，眼睛发亮，听话的退后几步将场地让出来。
　　加林皱着眉头没有说话，有些不妙，作为废人的“红叶”居然要抢着出手，而战力十足的少女还那么听话的让开了。举止间妖异少女居然十分听红发少女的话！！难道自己看走眼了？加林寻思着但很快否决了这个猜测，才几分钟时间对方无论如何不可能变得强大起来。
　　此刻他却忘记了孙悟饭和绫梦的事例就摆在前面，他们就是几分钟变成超级赛亚人3而实力猛增的，尤其绫梦，一步强到接近绫叶的程度。
　　如果红绫此刻知道加林所想的内容，一定会非常鄙夷地告诉他：惯性思维误事！
　　就在双方蓄势待发的时候，一股漆黑的烟雾遮天蔽日的飘荡过来，一下子将整片天空遮蔽，漆黑的云雾里发出“吱吱”邪笑，嗜血疯狂让人作呕的邪气纷至沓来。
　　“邪念波？”红绫面色古怪地一声轻吟。
　　这个时候邪念波竟然忍不住跑了出来，而且看样子似乎还想吸收加林的样子。
　　“阿妈，那个邪念波不会是打散了之后把智商丢了吧？”绫梦疑惑地说道。
　　撇了下嘴，“谁知道呢，也许躲在一旁观战的时候脑袋让石头砸了！”
　　绫梦顿时想到自己被石头砸中的事，俏脸嫣红了下。
　　不过话又说回来，邪念波居然妄图吸收加林，连红绫都不得不佩服，志向真是太远大了。
　　加林的强大岂是半残了的邪念波所能消化的！果不其然，加林面色恼怒的低吼一声，嘴一张，血盆大口中产生巨大的吞噬力，那稀薄淡如云雾的邪气很快就经受不住吸引力，不由自主的朝着加林的嘴巴飞去。
　　“啊，怎么会……”邪念波发出急促的呼喊声，为什么加林也会吞噬的技能？半截话没喊完便被一口吞了下去。
　　加林抹了下嘴巴，不屑道：“愚蠢的家伙！”然后两眼放光，将注意力集中到红绫二人身上。
　　“嗒！”
　　一跺脚，天摇地动，红绫脸色平淡地笑了笑，冷冽的杀气陡然爆发，顿时，好像有无数台冷冻机开足了马力不断吹出冷气，整个地球一下子进入了冰河世纪。
　　踏踏踏！！红绫轻松走了过去，地表发出有规律的敲击声，加林面前立刻出现了无数道红绫的身影，以他的目力竟然无法分辨出真假来。
　　嚯！挥出一拳，却打到虚空中。
　　加林冷汗一下子冒了出来。
　　这些虚影都是假的，但偏偏又将他缠住了无法挣脱。
　　真实的红绫走着走着双脚渐渐远离地面，升了起来。
　　“糟糕！”一簇空气分裂的破空声传来，红绫不知何时已经沿着逐渐升高的“虚空斜面”走到他面前，两只鬼魅血红的眼眸紧紧锁定他，加林一寒，气色陡然变得杂乱。
　　“混蛋！破碎波纹！！”
　　“行云流水！”少女轻柔平静的声音响起，平淡无奇的招数轻飘飘的挥出，一下子将加林暴虐无比的气功波挡住。
　　动作简单无奇，直截了当。
　　到了红绫这般境界一举一动都是那么清馨自然，丝毫没有优柔做作，所谓天人合一、返璞归真，即是如此。
　　红绫不知道自己现在的境界是什么，竟然比之前的超级赛亚人3强大那么多，原本完虐己方一行人的加林竟无还手之力。虽然原著里没有提及过，但根据此前巴达克的猜想，红绫想到这应该就是超越超级赛亚人3，所谓的神的境界吧。
　　只是她知道自己有些取巧了，通过合体达到这个境界并没有太多值得高兴。
　　“该结束了！”少女低头轻轻说道。
　　掌中“神力”突兀而出，手指一凝，将加林固定在空中。
　　“地狱加林，亘古罪孽的化身，虽然比以往魔人乃至邪念波还要强大万分，但无法挑战神的威严。”红绫神色庄严，周围一片平静，仿佛对着囚徒宣读最后的判决。
　　“消失吧！”
　　“红莲破碎！！”拇指弯曲，一朵盛开着湛蓝光辉的莲花在半空中出现，神圣无比的能量一点点蚕食加林的罪孽，无声无息中，地狱加林消失不见了。
　　这一刻，血色长发不断飘逸的少女轻轻落到地面。
　　“啊！”绫梦张着可爱的嘴巴，不停用手揉着眼睛，她实在不敢相信加林就这么消失了。
　　再一看，加林确实消失了，然后欢呼一声，如乳燕归巢朝着红绫扑了过去。
　　……
　　……
　　界王神界，老界王神和东界王神愣愣地看着水晶球上的景象，完全傻住了。
　　加林……就这么被消灭了？
　　他们反复擦着眼睛，不敢相信。
　　过了好一会儿，老界王神才欢呼大笑，连连点头道：“嗯，这才是神的境界，跟破坏神大人一样强大。”
　　“先祖，你之前不是说加林跟破坏神大人一样强大吗？”
　　老界王神面色一片羞红，咳了一声怒骂道：“我之前猜错了不行？嗯，看绫叶那样子才是神的境界嘛，加林怎么比得上。”
　　对于界王神而言，魔人布欧或者波念多的实力就已经超乎他们的想象，后来出现的邪念波虽然实力强大，但对比绫叶等人，老界王神还敢评价一下，至于地狱加林就完全丧失了参考点，连绫叶等人都轻易战败，无怪乎被他想当然的推到了跟破坏神比肩的地步。
　　毕竟他们对破坏神大人的了解也只是来自祖辈的传言！
　　那种强大，可以秒杀魔人！！
　　全宇宙无双！！
　　“大界王神大人啊，您的继承人真的达到了比鲁斯大人的境界了！”
　　老界王神默默念叨。
　　







第二百五十二章 剥离
　　加林来自地狱，他的出现虽然充满了巧合，但无疑给界王神们敲响了警钟。
　　界王神界，东界王神和老界王神正在讨论着宇宙的安全问题。
　　比如地狱，真正受到他们监管的只有外围的一些区域，其它的地方都还属于盲区，这种司空见惯的管理模式年复一年的进行，其间并没有出现过意外，而这次邪念波的出现以及加林的出现告诉他们，未知的地方或许就是孕育危机的地方。
　　同样类似的地方还有很多，魔界及宇宙的一些特殊地带也超出界王神的掌控，极易生出事端。
　　“地狱、魔界的监管都有待加强！”老界王神给东界王神提了一个醒。
　　东界王神珍重点头，随即露出一丝苦笑。
　　加强地狱、魔界的管理，这些现在还只能心里想想，要真正监管到地狱、魔界，他们的力量还远远不够。
　　绫叶虽然名义上继承了15代前大界王神的传承，但她与真正的大界王神还是有很大的差别。东界王神认可她是“大界王神”，但不可将大界王神的职责完全加到她身上。
　　……
　　……
　　地球。
　　几场战斗下来，地球就像病入膏肓的老人，奄奄一息。空气浑浊，满地疮痍，碧蓝天空变得一片昏黄，呼一口气，进入鼻腔的空气带着浓重的硝烟味。
　　消灭了加林后红绫带着绫梦瞬移到海边某处小岛上，此处空气稍微清爽一些。
　　她找了处礁石坐下，等待合体自然解除。
　　时间匆匆流逝，很快超过了合体术限定的30分钟时间，可红绫还没有要分离的样子。30分钟、45分钟、60分钟……红绫的心不断下沉，脸色也变得复杂起来，喃喃道：“难道红叶无法分离出来？”
　　“阿妈。”绫梦远远地跑过来喊道，手里提着一只巨大的龙虾。
　　突然，红绫下定决心，神情坚定道：“绫梦站远点，我要把红叶分出来。”
　　绫梦乖巧地点点头，随即身子飘了起来朝后退了一百米，看着还不够，就又飞出了几百米。
　　红绫看了一眼，开始调动体内气息，下一秒钟，长长的头发飘飞，血色的眼眸开始闪动流光，顿时，一股绝强的气势夺体而出，宇宙再次战栗起来。
　　绫梦距离最近，感受到红绫身上散发出来的能量，“嘶”的一下抽了口气，随即精神振奋，两眼闪烁着星星般的光彩。
　　随着一声低吼，淡淡红色的光华照耀在身上，少女娇柔的身躯更是充满了诱惑。浑厚的能量让地球瑟瑟发抖，整个大气层被这股气息冲破，以海边岛屿的区域为中心，空气、云朵开始盘旋，形成了一圈又一圈的环状螺旋。
　　哗哗……哗！巨浪翻涌，一浪一浪互相拍击，卷起几百米高的浪花。
　　“好强的气！”
　　“绫叶在干什么？”
　　界王神界，老界王神结束与东界王神的谈话，面容惊讶地道。
　　少女面色沉稳，思量一番，发现体内居然存在着两个核心，有一个就是红叶！找到核心，接下来就是将属于红叶的一部分逐渐剥离开。呲！绫梦揉着眼睛，看到有一个虚幻的梦影正慢慢从红绫身上剥离出来，那幻影犹如实体的投影，相貌精致，仪态万千。
　　幻影赤裸诱人，体型姣好，正是红叶的模样。
　　在红叶的幻影出现之后，红绫一鼓作气，幽蓝色的电芒“噼里啪啦”闪烁着，晶莹蜿蜒，似银蛇奔走。
　　“分！”红绫大声一吼，姣好的脸蛋憋得通红，“噗”一声，一口鲜血喷涌而出，正好喷到红叶虚幻的幻影上。
　　顿时，金光大展，庄然肃穆的景象轰然炸开，五彩斑斓色彩缤纷的光华冲天而起，顷刻间冲破了大气，笔直射向宇宙。
　　大鼓大鼓澎湃的能量注入红叶体内，随着能量不断输出，红绫的发色开始改变，鲜红的光华慢慢褪去，终于恢复成亚麻色，但细细看去却又和原来不同，在阳光的照射下亚麻色的发丝竟然充斥着一些艳丽鲜红的光芒。
　　红绫重新变成了绫叶，她脸色有些发白，虽然能量大幅度下降，但神的境界却被牢牢记忆在灵魂中，只需要适度修行，很快就可以恢复过来。
　　绫叶看向半空中漂浮着的少女，露出欣慰的笑容。
　　半空中，少女白皙粉嫩的肌肤开始泛起淡淡殷红，娇柔引人的肉体不在是虚幻的投影，而是一点点变得真实起来。“嘤……”少女低吟了声，睁开眼睛，两只眼睛充满灵气。
　　“姐姐？”红叶惊讶地看着绫叶，很快发现身体凉飕飕的，定眼一看，看到却是一抹白皙粉嫩的肌肤，顿时醒悟过来，啊的娇羞一叫。
　　绫叶将一件衣服递过去，红叶嗖嗖几下穿好，清秀的脸蛋上带着不好意思的羞红。
　　“呃，这……力量，怎么回事？”
　　红叶发现体内流淌着的力量既熟悉而又陌生，似乎是自己的力量，但其强度远胜从前百倍，不由惊讶地叫道。
　　“因为合体，使我们的力量融合在一起了，分开后就有一半进入了你这个身体。”
　　为了重新塑造红叶的身体，绫叶花了大本钱，一下子剥离出近一半的力量，不要少看这些能量，其强度至少抵得过好几个加林。红叶也算因祸得福，力量一下子暴涨到跟绫叶不相上下。
　　绫梦有些羡慕的看着红叶，却也知道她冒了多大风险进行合体，想到自己体内流淌着的血脉，便心满意足了。
　　“总之先找到悟空他们，然后再想办法修复地球，不过丹迪和地球神龙都消失了，还要去一趟新那美克星求助。”
　　绫叶感叹一下道。
　　红叶、绫梦点点头，想到之前与加林的交手，要不是红绫出现，她们必是凶多吉少。
　　不过也托加林的福，二人实力突飞猛进，绫梦蹭蹭蹭上涨到之前绫叶的强度，已经超过孙悟空跟巴达克了。红叶更是奇特，分享到红绫一半修为，虽然没得到神之境界的感悟，但离神的境界又迈进了一步。
　　咻咻咻！几人分头行动，在各地黄沙掩埋的地方找到了所有人，除了17号、18号两人只是衣物破损外，其他人全都昏死过去，一身伤势惨不忍睹。
　　绫叶稍稍有些羡慕人造人的体质了，17号、18号是以人类为蓝本，体内添加了少许微型机械进行刺激，使其一直保持永恒不减的能量，虽然实力上升缓慢，但那种不知疲倦、永远活力的身体，让人羡慕不已。
　　吃下仙豆后，孙悟空、孙悟饭、巴达克、贝吉塔相继醒来，遗憾的是兰琪、比克等人都在战斗中死去了。
　　经过短暂的商议，绫叶决定跟红叶一起去了新那美克星寻求神龙波伦加的帮助。
　　之后她们首先复活的是丹迪，在丹迪复活后，又用地球上的龙珠修复地球，又复活了所有因加林死去的人。
　　神奇的力量覆盖在地球上，所有遭到破损的板块像时光倒流般很快恢复过来，死去的人一个个醒来，兰琪、蓝晶、比迪丽、波波的身影出现了。但比克、克林等人因为复活过一次所以没有复活，同样在沙鲁游戏复活过一次的人也都没有复活。
　　绫叶接着用那美克星龙珠复活了比克、克林，而天津饭、饺子等人就要等到那美克星龙珠恢复后再复活了。
　　就这样，地球从巨大的危机当中重新恢复了过来。
　　







第二百五十三章 平行世界
　　宇宙是一个多元的组成，里面包含了数不尽的平行空间，有的大若星河，有的小若微尘，紧紧依附在主空间表层，就好像一串葡萄，一粒接一粒。
　　界王神界存在主空间之中，负责管辖整个宇宙，包括主空间在内的所有空间！东、南、西、北四位界王神管理主空间，大界王神统筹所有空间，管理整个宇宙。
　　不过如今界王神人数凋零，当代界王神只有东界王神一人，算上绫叶和老界王神也才三个，对于偌大一个宇宙显得捉襟见肘。
　　从老界王神提出统筹管理整个宇宙后，东界王神就忙碌起来了，在仆从杰比特的协助下不断穿梭于各个星系之间，收到的效果颇丰。
　　因为阳间最强的一帮人基本上集中在地球，其它星河的强者并不多，且大多都在各自大界王的旗帜之下，偶尔几个脱离大界王管理的星河在东界王神的强势下也很快收复过来。
　　不要看东界王神面对魔人布欧时表现出一副懦弱的样子就以为他实力不行。作为界王神，宇宙给予的力量还是非常可观的，基本都在超塞2层次，不然的话拿什么管理主空间。
　　东界王神外观是一名少年，稚嫩了点，但实力跟魔界王达普拉差不多。
　　整顿完阳间后，下一个目标就是地狱和魔界了，因为达普拉已经死在地球，魔界实力顿时减弱了不少，久攻之下倒是被界王神蚕食了大片领土。
　　一切都有条不紊的进行着，不过顺利的进展没有持续太长时间，不久后东界王神在地狱碰了一鼻子灰，要不是杰比特反应快使出瞬间移动，能不能安全离开地狱都还是个问题。
　　“地狱高手太多，一时半会儿拿不下。”回来后的东界王神看了老界王神一眼，一脸惭愧道。
　　老界王神思量了下说道：“地狱长年累月积累下来的势力不少，隐藏着许多强大的敌人，要不先放放，先攻克其它地方吧。”
　　东界王神愁眉苦脸点头，心知封印魔人布欧之后自己实在是没有多少作为。这次在老界王神的建议下，为解决宇宙的管理问题费了不少脑筋，开始很顺利的收复了大片区域，不过那些原本就属于界王神界应该管辖区域，以前没有系统的管理，现在整顿起来自然很顺利。
　　剩下的魔界、地狱和一些特殊地带，原本就脱离界王神界的管辖，都是难啃的硬骨头。
　　东界王神瞄了下周围，说道：“先祖，主空间有我们看守，出不了问题，至于那些平行空间……”
　　“这倒是个问题。”经东界王神提醒，老界王神皱起眉头思索起来。
　　他们不像大界王神那样拥有穿越平行空间的能力，平行空间发生的事情他们是一点都没法插上手，而平行空间又是宇宙的一部分，毁灭的话也会影响到宇宙的平衡。
　　老界王神拇指摸了下嘴上的一小撮胡子：“看来只能扰烦绫叶巡视一下了。”
　　“这合适吗？”
　　绫叶虽然贵为大界王神，但无需承担大界王神的责任。
　　不管之前魔人布欧的事，邪念波的事，还是地狱加林的事，这些威胁到宇宙安危的大事件本来都应该是界王神的责任，可是最后都要靠绫叶解决，东界王神实在不好意思再去扰烦她了。
　　“唉，还能怎么样，平行空间我们去不了，总不能放着那么多空间不管吧？”
　　东界王神点点头，“杰比特，我们去地球。”
　　杰比特恭敬地点头，将手放到东界王神的肩旁上发动瞬间移动，嗖的一下，界王神界只剩下老界王神佝偻消瘦的身影。
　　……
　　……
　　平行空间，空间参数0.8203的世界。
　　这是跟绫叶之前到过的0.8210世界极为相似的空间，也是曾经并肩作战过的特兰克斯所在的世界。
　　从沙鲁游戏结束，特兰克斯跟大家依依惜别回到自己的世界。
　　回来后他很快就找到了人造人17号、18号，这个世界的人造人实力比不上主空间，根本不是特兰克斯的对手，被他三两下击成了碎片。三年后沙鲁出现了，同样被特兰克斯用气功波粉碎。
　　如此，特兰克斯的世界恢复了和平，几年后地球又开始蓬勃发展起来。
　　银河系，大界王星。
　　和往常一样，孙悟空身上绑着负重来到位于大殿的修炼场，然后选了一个练功房进去修炼，这是他来到大界王星后每天都要做的事情，而他头上金色的光圈说明他是一个已死之人。
　　孙悟空是一个热爱修行的人，骨子里也有一股战斗的渴望。唯一令他遗憾的是他不是在战场中倒下，而是被病毒性心脏病夺走了生命。在他来到大界王星不久，比克、克林、天津饭也相继来了。一问之下才知道地球出现了可怕的人造人，他们都是被人造人杀死的。
　　接下来孙悟空、克林一直都在大界王星上修行，转眼好几年过去了。
　　不过附属空间终究只是依附主空间而存在的，这里的人最高也只能达到超级赛亚人2初阶，再高就受到空间的压迫。
　　“喂，悟空你知道么，贝吉塔前几天好像有突破！”
　　克林小声地说道。贝吉塔曾经作恶多端，想不到死后竟然没有下地狱，而是来了大界王星。
　　“真的？”
　　孙悟空两眼闪烁着精光，身上不由涌现出强烈的战意，一轮轮轻风带着地面表层的白色尘埃微微扬起。
　　自从达到超级赛亚人全功率后他的实力就再也没有上涨过，似乎潜力已经压榨到了极限。赛亚人的血脉对战斗有着天然的渴望，可惜大界王星上已没有人是他对手，连孙悟饭也才刚刚达到超级赛亚人高阶。
　　现在陡然听说贝吉塔有了突破，他的心不由地蠢蠢欲动起来。
　　克林似乎早料到悟空会如此表现，笑了笑道：“你们赛亚人真是不知足，嗯，我去叫一下悟饭他们，这么精彩的比赛我们可不能错过了。”
　　孙悟空挠挠头呵呵大笑，催促着去找贝吉塔了。
　　这个世界的赛亚人战斗力普遍偏低，成年孙悟饭或许能对付一个人造人，但两个就不行了。
　　要知道绫叶世界的人造人16号也就超级赛亚人高阶多点，18号刚出场时应该在超级赛亚人中阶左右，而18号的实力又比这个世界的人造人强，也就是说这个世界成年孙悟饭活着的时候连超级赛亚人中阶都不到。
　　孙悟空跟贝吉塔属于战斗狂类型，多年来达到超级赛亚人全功率却也已是非常难得了。
　　正当龙珠战士们聚在一起打算看孙悟空跟贝吉塔比斗时，大界王苍老的声音响了起来。
　　“悟空、贝吉塔……先不要比赛了，我刚接到通知，有一个大人物要来我们这里，她点名要见你们！”
　　大界王气喘吁吁地跑过来，不知道是因为长期没有运动的缘故还是因为其它原因，大界王苍老的脸上显得异常红润。
　　二话不说，拉住了孙悟空和贝吉塔的手。
　　“什么大人物要见我们？”
　　“呃，说了你们也不知道，反正是很大很大，地位远在我们这些大界王之上的存在，嗯……快跟我们走吧！可不能让大人物久等了。”
　　孙悟空疑惑地看了看，跟着大界王走去。
　　贝吉塔铁青着脸冷哼一声，他倒要看看究竟是谁在这个时候阻止他跟卡卡罗特的比赛。
　　“地位远在大界王之上的存在，有这样的人吗？”
　　龙珠战士面面相觑，彼此看了一眼也跟了上去，暗自寻思着会是什么人要见他们。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







第二百五十四章 阴间会面
　　一行人跟在大界王身后，穿过一座座嶙峋别致的殿堂来到大界王宫殿的花园，大界王星四季如春，五彩斑斓的花朵争相斗艳的绽放，花团锦簇。
　　孙悟空站在大界王后面，晃着脑袋四处观望，却没有见到所谓的大人物，贝吉塔双手环抱，手指不断弹动，脸上开始露出不耐烦的神色。
　　“还没来？”克林小声咕囔。
　　比克神色镇定地点头，伸出手指让大家安静等待。
　　大界王静静的等候着，突然，他好像感应到了什么，浑身一颤，花白的胡子被一缕突然刮来的轻风吹起。
　　激动道：“来了！”
　　话音刚落，花园里立刻刮起狂风，平滑的空间不可思议的发生扭曲，无数斑驳交错的线条出现，然后在众目睽睽之下，原本就扭曲的空间破碎了。一股氤氲厚实的迷雾从空间破碎处散发出来，很快弥漫了整个花园。
　　世界的调节能力在这时发挥作用，空间逐渐修复，等到光华散去，他们面前出现了七个妙曼多姿的少女。
　　“嗯，这是这个世界的大界王星？”其中一个黑发少女莺声细语道。
　　“看起来跟我们那里的差不多，呃……就是能量差远了。”
　　一个蓝发少女看见站在不远处的孙悟空，“看呐，悟空、贝吉塔头上都有光圈，跟特兰克斯说的一样都死了，不过实力好弱！”
　　孙悟空也看清楚了对方样貌，惊讶地喊道：“兰琪，你怎么来大界王星了？”
　　他以为面前的兰琪是他认识中的兰琪，对于她的出现感到惊讶，老朋友相会，心情格外舒畅。不过那么多年不见，兰琪怎么一点都没有变老啊！
　　这个世界的兰琪跟原著一样暗恋天津饭，可惜天津饭是一个彻头彻尾的修炼狂，心里除了变强外没有其他追求，一直对兰琪视若无睹，直到龙珠z剧情开始兰琪已经逐渐淡出了他们的视线。后来人造人出现，他们心里多半认为她已经遇难了。
　　视线从七名少女身上扫过，不得不说七名少女一个个都倾国倾城，并且各有千秋。
　　突然，克林的视线停留在18号身上，眼珠子一顿，整张脸变得惨白起来。指着她用颤抖的声音喊道：“人造人！”
　　比克也认出对方正是让地球陷入绝境的人造人18号，身子一怔，碧绿的脸庞竟有些扭曲。
　　“可恶，人造人竟然来了大界王星！”
　　“人造人，受死！”愤怒的暴喊一声，贝吉塔突然变成超级赛亚人状态，不由分说便朝着18号攻击过去。
　　“哎呀，不要鲁莽啊！”
　　大界王想要阻止却来不及了，用力跺脚，后悔没有告诉他们平行世界的事情。
　　18号正支着下巴悠闲的观望着这个世界，突然听见有人喊她就不由转过头，却见贝吉塔一副怒发冲冠的朝自己冲来，略一思量就知道对方把自己当作这个世界的人造人了。
　　但毕竟也是冒犯自己了不是，清秀的脸颊露出一抹怪异的微笑，她的身体细微朝外移动一点，很是巧妙的避开了攻击。侧身一转，支着下巴的手腕朝外一挥，啪的一响！准确无误打在贝吉塔胸口上。
　　“啊！！”贝吉塔不受控制的倒飞出去。
　　已经超过闪电形态沙鲁的她，对付仅仅全功率状态的贝吉塔还不是手到擒来。贝吉塔一击之下败下阵来，并没有任何突兀的地方。18号力道控制得极好，只是将贝吉塔击飞却没有伤到他。
　　“怎么会？”所有人瞪大了眼睛。
　　“贝吉塔居然连对方一招都没接下，还是在对方不注意的情况下出招的。”
　　贝吉塔难以接受被轻易击败，怒吼着还想攻击，却被大界王适时阻止了。
　　“快停下来，她不是地球上的人造人。”
　　“不是人造人？”
　　冷静下来后，贝吉塔才想起人造人已经被他儿子特兰克斯消灭了。那么对方确实不是人造人，只是她们为什么长得一模一样而已。想到超级赛亚人全功率下都被一招击败，而且看对方模样似乎还没有用全力。
　　对方竟然这么强！冷汗嗖嗖流下，贝吉塔这才一阵后怕。
　　他自然不知道18号此时已经拥有媲美超赛2的实力了，超级赛亚人全功率当然不是对手。
　　“你是这个世界的大界王？”看着熟悉的样貌，绫叶微笑道。
　　“是！大界王神大人！”
　　大界王谦逊地回答。
　　“大界王神，居然比大界王还多了一个‘神’字。”
　　“听都没听过。”
　　“那肯定是神啊！只是不知道这个神有着怎样的地位。”
　　“看样子比大界王高级多了，没看到大界王一副激动的模样吗？”
　　孙悟空等人不知道界王神是怎样的存在，于是小声的议论起来。除了主空间，其它空间并不存在界王神，就连界王神的存在也必须是银河系大小空间的掌管者才有资格知道。
　　0.8203的世界只有银河系大小，大界王有资格了解界王神的存在。
　　看着摸不着头脑的一群人，大界王深怕他们不知道对方的来头而出言冒犯，于是介绍道：“界王神是所有界王、大界王信仰的神，而大界王神大人是所以界王神中地位最崇高的。”
　　“那么实力也应该很强啰？”孙悟空一听，立刻感兴趣地问。他浑然不知地位与实力虽说有联系，但并不是直接挂钩的。
　　不管哪个世界的孙悟空心思都一样单纯。
　　微微一笑，绫叶说道：“我们来自其它世界，特兰克斯乘坐时光机到过我们的世界，曾协助我们消灭了强大的人造人。”
　　提到特兰克斯，无论贝吉塔还是孙悟饭都露出会心的笑容，即使阴阳两隔，他们也时刻关注地球的情况，对特兰克斯的经历也是一清二楚。
　　孙悟空点点头，“原来是这样，难怪特兰克斯变得那么强，你们好厉害！”心里产生浓厚的兴趣。
　　绫叶嫣然一笑，打量着孙悟空和贝吉塔，二人都到达超级赛亚人全功率了，孙悟饭也提升了好多，跟特兰克斯离开时的实力一样。
　　“你们都很强！”
　　贝吉塔从刚才开始就一直注视着这些人，好一会儿他不得不承认对方没有一个是他能看透的。这意味着七个人每一个实力都在他之上，这让自诩强者的他有些动容。
　　绫叶淡淡一笑，找了处凉亭坐下，跟孙悟空他们细细交谈起来。
　　听着对方平淡地叙述主空间发生的事情，听得所有人心惊肉跳，跟主空间比起来，这个世界发生的事情显得那么微不足道。
　　“超级赛亚人之上的境界，听着都让人热血沸腾。”孙悟空神色羡慕道。
　　克林连连摇头，“太恐怖了，我可不想在那样的世界生活。”
　　“另一个世界的兰琪竟然这么厉害！”
　　媲美超赛2的实力啊，乐平看了看兰琪、蓝晶，很难想象她们具备那样的实力。
　　贝吉塔笑容中充满向往，“那才是属于强者的世界，不断有精彩的事情发生，真羡慕那里的我。超级赛亚人3，究竟是怎样的程度！！”
　　“主空间里生活在地球上的赛亚人基本上都是超级赛亚人3境界。”
　　“对了，你们不是都有一天还阳的时间吗？要不要跟我们去一趟地球。”
　　绫叶提议道。
　　“对啊，说起来我们都没有回去过呢！”孙悟空嘻嘻哈哈道。
　　所有人也一致赞成。
　　地球这些年不知道变得怎么样了！透过镜像看到的，毕竟不如亲身体会来得那么真实。
　　







第二百五十五章 神剑指向
　　地球，人造人造成的恐慌已经过去了，数年重建，人类文明逐渐恢复繁荣。
　　西之都高楼林立，万能胶囊公司位于城市中央，是整座城市最宏伟的建筑。郊外一处工地，特兰克斯戴着安全帽跟工程师讨论着图纸，不时提出自己的意见。
　　人造人被消灭之后，重建的工程陆陆续续展开，作为当下比较有影响力的人，虽然一天到晚都很忙绿，但他却过得非常充实。
　　傍晚，忙完一天工作，特兰克斯驾着悬浮汽车回家，一边行驶一边哼着小调。
　　“特兰克斯，不要总想着工作，你应该找个女朋友了。”
　　餐桌上，布玛托着下巴说道，特兰克斯只是笑笑，继续吃着饭。
　　“呵呵，知道了，等手里的工程结束我就去找女朋友。”
　　布玛叹了口气，这样的话她已经说了很多遍了，可特兰克斯偏偏不听，整天参合到那些工程建设上来，文明重建虽然重要，可她更关心儿子的终身大事啊！
　　还想说些什么，却突然看见特兰克斯摆下碗筷，身体绷紧起来，一双眼睛如蒙大敌般。
　　“又出什么事了？”布玛也是经历过大风大浪的人，见儿子这副小心谨慎的作派，心里马上活络起来。
　　特兰克斯凝重地点点头，“刚才突然出现了几股强大的气，正在靠近！”
　　“已经到了！”特兰克斯嗖的一下消失不见，留下布玛一人在房间里。“诶呀！”布玛啪的敲打桌面，手忙脚乱地跟出去。
　　当布玛手持锅铲跑到后院，却见儿子一脸呆滞地望着空中。
　　“特兰克斯，到底是谁来了？”布玛撑着手朝天空望去，可惜她的眼力没有那么好，无法像特兰克斯那样看得远。
　　“难道是绫叶小姐、红叶小姐？”特兰克斯一脸不可思议地叫道。
　　咻咻咻，七道身影从天而降，布玛呆呆地看着，发现兰琪也在七个人当中，而且还有一个很像人造人的金发少女。
　　“嗨，特兰克斯好久不见！”绫叶朝着特兰克斯打招呼。
　　确定她们是自己认识的人后，特兰克斯疑惑地问：“绫叶小姐，你们怎么来到这个世界了？”
　　“阿妈现在可是大界王神，整个宇宙都是阿妈管辖的！”绫梦自告奋勇，非常得意地昂头说道。
　　特兰克斯定了定眼睛，显然相信了绫梦的话，他虽然不知道大界王神具体是什么身份，但从能管辖整个宇宙这样的话中推测出应该是非常了不起的存在。心里不由点头。
　　“嗯，这个世界重建得不错，再过一段时间就能恢复到灾难前了。”绫叶打量了下，此时高楼迭起，轰隆隆的大建设已接近尾声了。
　　“哎呀，你们都是特兰克斯的朋友啊，快进屋说吧！”
　　布玛细细打量着七名少女，知道她们与儿子相熟后忙招呼着大家进屋。
　　进屋后，绫叶等人说起了她们过来的缘由，特兰克斯嗯嗯点头，认真的听着。
　　特兰克斯能有如今这实力，还多亏了绫叶她们的帮助，所以打心底里尊敬她们。
　　布玛这才明白原来这些漂亮的女孩都来自另一个世界，那个叫绫叶的人还是孙悟空的姐姐，绫梦则是悟饭的姐姐。布玛两眼放着精光地看着绫叶，完全看不出她有一个看上去跟她一样大的女儿，到底是怎么保养的？
　　七人中她唯一熟悉一点的便是兰琪，不过看上去却跟这个世界的不大一样。
　　“对了，明天悟空他们会有一天时间回到阳间，到时候你们可以好好聚聚了。”
　　本来绫叶打算带孙悟空一起过来，却因为西之都已经临近夜幕，便让他们第二天再过来。
　　“啊，悟空他们要回来，那我可要好好打扮一下！”布玛一下子被好消息砸晕了头。哎，贝吉塔也会回来啊。
　　“爸爸和悟饭哥哥也要回来了！”
　　特兰克斯一脸的惊喜。
　　“是啊，他们都会回来！”
　　“真是太好了！！”
　　得到绫叶确定，特兰克斯立刻掏出电话，联系龟仙人他们，龙珠战士们还阳的时间只有一天，无论如何不能少了他们。
　　当夜，龟仙人、琪琪、乌龙、普尔就来了西之都，当看到绫叶等美女旁边站着的面色冷淡的18号时，一颗火热的心立刻变得冰冷，扭扭捏捏的退了出去。
　　出去后，龟仙人才大口地喘气，背后不知何时已被汗水打湿了一片。“竟然是人造人18号啊，旁边的黑发女孩就17号？”
　　“还是18号厉害，一下子就把那老头吓走了。”17号打趣道。
　　18号不屑的撇撇嘴，故作冷淡的转过头。
　　“嘿嘿，不管哪个世界的龟仙人都是一个德行。”起先还想逗一逗17号，谁知被旁边的18号吓到了。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮，在大伙儿翘首以盼中，孙悟空一行人出现在别墅的空地上。
　　“嗨，大家好久不见……”孙悟空爽朗的声音响起。
　　看着一幅幅熟悉的面孔，龟仙人、布玛不由泪流满面，琪琪更是一把扑到孙悟空怀里。
　　“悟饭哥哥！”特兰克斯激动地叫了一声，然后转头看向贝吉塔，“爸爸！”
　　贝吉塔哼了一声，别扭的转过头去，特兰克斯不以为意的笑了笑，在主空间的那段时间，他已经熟悉了贝吉塔对感情笨拙的表达方式。
　　……
　　……
　　一天时间很快过去，又到了离别的时候。
　　在依依惜别后，孙悟空等人返回大界王星。
　　本来有绫叶在，可以十分方便的借到那美克星的龙珠，不过大家都已经适应了目前的生活方式，所以就没有用龙珠改变什么。
　　孙悟空他们回去后，绫叶看了看，也在布玛等人注视下打破空间离开了。
　　0.8203世界继续着原来的轨迹，每天日出而作日落而息，不久后，特兰克斯功成名就接管了万能胶囊公司，并找到了终身的伴侣。
　　……
　　……
　　离开特兰克斯世界后，绫叶又连续巡视了好几个世界，这些世界有的大有的小，并不完全局限于银河系，甚至很多世界都没有地球和赛亚人的存在。
　　一个只有三个恒星系的小型世界中，绫叶停留在其中一颗行星上。
　　这种小型世界空间稳定度极低，所能承受的能量也非常低。她们所在的行星也不大，说是行星，其实大小还比不过一颗中型卫星。
　　穿过几个世界之后，绫梦等人对穿越的兴趣大减，已不再热衷了。而且平行空间中的人实力又普遍不高，除了偶尔出现的邪恶家伙，她们连活动筋骨的机会都没有。
　　“阿妈，一直穿越世界多没意思，要不我们回去吧！”绫梦最早失去兴致，催促着早点回去。
　　“绫梦说的没错，这些世界都太压抑了，完全施展不开手脚，深怕一不小心把它们砸碎了。”
　　“好吧。”
　　绫叶听得进别人的意见，既然大家都不想再逛了，那就回去吧。
　　正当她施展技能准备打破空间屏障之时，一股清凉的气息忽然从身体里冒了出来，绫叶微微一愕，仔细一探，发现是冰王神剑的气息。
　　神剑气流厚实，竟笔直朝向一处空间薄弱的地方，蠢蠢欲动的样子。
　　







第二百五十六章 第三宇宙
　　世界经历了漫长的演化，空虚混沌中终于诞生了12个巨大无比的宇宙。
　　12个宇宙一出现，就开始源源不断吸食周围虚空的能量，然后逐渐成长。经历亘古悠久的演化，12个宇宙变得越来越大，秩序越来越缜密，终于出现了各自的宇宙规则。
　　龙珠世界12个宇宙个个体型庞大无比，夹裹的平行空间、小空间也极多，但中枢都位于各自的主空间中，都有一个类似“界王神界”的管理机构。
　　第三宇宙，帝王神界。
　　自远古时期爆发的一场惊世大战，整个宇宙都受到波及，无数平行空间因此毁灭。
　　最后关头，宇宙的守卫者“创造神”克维德皇帝终于从沉睡中苏醒了，他一出现便展现出霸绝无比的力量，摧枯拉朽般一举将扰乱宇宙的“邪神”镇压，才结束了这场浩劫。
　　罪魁祸首虽然被创造神强势镇压，但“邪神”造成的影响还在继续，宇宙已经千疮百孔，六方帝王神仅活下两个。
　　掌管东方宇宙的冰王神也因此陨殁，随身的冰王神剑、冰王行宫消失不见。
　　战死的四方帝王神被克维德皇帝放入冰柩，借助宇宙元气重新复活。这跟第七宇宙的界王神不一样，界王神一旦战死，除非借用龙珠能量，否则不可能复活。只有在“宇宙规则”的操控下才会孕育新一代界王神。
　　创造神、破坏神身为各自宇宙的守护者。比鲁斯孤高傲慢，凡事随心所欲，可能为一点“小事”就毁天灭地，身为宇宙最高的神，只可仰视不易亲近，界王神对他又敬又怕，好在破坏神虽然“凶名在外”，但行事实际上非常有分寸。
　　克维德皇帝却不同，帝皇应有的威仪他全都有，性格温和落落大方，待人亲切，是被帝王神承认的父亲。而在关键时刻表现出来的霸道与乾刚独断才让人惊诧的发现这才是皇帝的权柄。
　　虚空一处豪华殿堂，里面摆放着六口水晶棺柩，棺柩晶莹别致上面雕刻着复杂深沉的图纹，按照东、南、西、北、上、下六个方位悬浮半空。六口棺柩除了东方位置的一口，其它的都是空的。
　　东方冰王神棺柩，冰蓝色长发少女安详的躺在里面，源源不断吸食周围能量。
　　殿堂下方漂浮着五座浩瀚雄伟的行宫，行宫巍峨无比，朝外散发出五彩斑斓的光芒。借助宇宙元气的神奇能力，远古战死的帝王神已经复活，唯有失去神剑、行宫的东方帝王神迟迟不见苏醒的迹象。
　　“那么多年了，东帝王神还是没有苏醒的迹象。”望着上方寂静无声的殿堂，一个青色头发的少年叹息道。
　　“她的行宫不知跌落到哪里去了，我们发动了所有帝王进行查询还是一无所获。”另一个白发帝王神接过话。
　　第七宇宙中神的划分为天神、界王、大界王、界王神、大界王神，但第三宇宙除了星球的天神，只分帝王跟帝王神，而且以六大方位来划分，同为帝王神一般没有高下之分，硬要说的话是最年长的上方帝王神高一点。
　　帝王神以方位划分，又因各自力量的不同有不同的称号，比如东方帝王神用的是冰雪能量，也叫冰王神，南方帝王神用的是火焰能量，也叫炎王神。
　　一旁上方帝王神苦笑一下，“以父神的威能都没有找到，手下的那些帝王怎么可能找得到。”
　　“难道东帝王神就要这要一直沉睡下去？”
　　六方帝王神亲如兄妹，谁也不愿意看到冰王神就这么一直沉睡着无法苏醒，可是无数年来他们连平行空间都查询了，一直没能发现冰王行宫的下落。
　　“冰王行宫这么特殊的存在没道理找不到。”
　　“或许东帝王神的行宫已经不在世上了……”
　　北帝王神瞪着眼珠子：“你说冰王行宫已经毁了？”
　　“怎么可能！”南帝王神大声道，“我的意思是冰王行宫跟冰王神剑可能已经随着远古大战流落到其它宇宙了。”
　　远古的那场大战，打得宇宙濒临毁灭，到处充满了令人心寒的空间裂缝，要不是克维德皇帝出现，第三宇宙已经崩裂消失了。那种大战造成的破坏，极有可能打破了宇宙最外层的防护壳。
　　“如果真是这样就麻烦了。”帝王神、界王神都有自己的管辖领域，无权插手其它宇宙。
　　五位帝王神一下子陷入了沉默。
　　他们心里有着一番期盼，以父神的威能能否进入其它宇宙将东帝王神的行宫、神剑带回来。不过这些他们都只能想想，却不能提出来，创造神是第三宇宙的守护者，一般情况下也是不能擅自离开的。
　　突破，一股清凉剧烈的能量传来，整个帝王神界发生一阵晃动，震动持续了半分钟就消停了。
　　几位帝王神惊愕的回过神来，从各自眼中看到了惊讶。
　　“连整个帝王神界都被搅动了，如此大的动静只有远古时期“邪神”乱世的时候出现过。”帝王神们不敢迟疑，连忙查看宇宙的情况。帝王神独有的威能释放出去，一时间虚空中的五座行宫爆发出耀眼的亮光，晶莹的能量穿透帝王神界，瞬息间覆盖了整个宇宙。
　　无恙！宇宙的信息反馈回来。
　　并没有强大的黑暗生命出现，那么是什么造成了第三宇宙的波动呢？
　　几位帝王神拧起眉头，面面相觑了眼，迟迟没能发现原因。
　　“没办法，让下面的帝王们看好自己领域，如有情况立刻汇报！”大面积的搜索没有结果，他们只能利用下界帝王进行地毯式搜寻了。
　　帝王神们脸色凝重地点头，纷纷将命令传递到各自的帝王手中。
　　……
　　……
　　帝王神界之上更加遥远的位置，紫色的雷鸣轰隆隆的穿梭在九霄之上，闪电击过，灰蒙蒙的混沌物质被驱散开。核心处有一片空旷的虚空，几颗星辰或快或慢间歇的移动，看似轻缓的变动却在虚空中划出缜密复杂的图案。
　　周天星辰缓慢的前行，图纹内核，一座古朴淡雅的庙宇静静的矗立在那，仿佛经历了亘古沧桑。
　　神庙底座，十余块不规则的陨石晃晃悠悠的漂浮着。
　　金色的神座上，银发飘动的中年人睁开了恒久未曾睁开的眼睛，淡淡的流光闪过，波澜不惊的双眸透露出说不出的韵味。细语流长的呢喃声在神庙中回荡起来。
　　“终于来了！原来去了比鲁斯的宇宙！”
　　一抹微笑一声叹息，中年人重新闭上双眼，恢复波澜不惊的面孔。
　　帝王神若在此便会发现中年男子就是他们敬重无比的父神——“创造神”克维德皇帝。
　　……
　　……
　　东帝王神掌管的东方宇宙，一道细腻柔滑的裂纹出现，随着裂纹越来越多，平淡无奇的空间轰然破碎，肆虐混乱的气流席间开来，远处的恒星系在空间能量牵引下渐渐偏离原来的轨迹。
　　空间乱流来得快去得也快，混乱能量消失后，绫叶、红叶等人出现在宇宙中，好在几人实力超群，即便在真空的宇宙空间里也能生存。
　　一挥手，奇异的空间能量将所有人包裹起来，绫叶等人出现在不远处的一个星球上。
　　“咦，这里的能量有些怪异，无法感知到界王神界。”
　　绫叶感知了一下，在这里没能联系到界王神界。叮叮叮，一连串铃铛般的响声，把她们带到这里的“罪魁祸首”冰王神剑和冰王行宫，正不断发出激动的轻吟声。
　　







第二百五十七章 异宇宙赛亚人？
　　注意到冰王神剑的异样，绫叶随即沉浸下来用心神进行沟通。见绫叶和冰王神剑交流，红叶也不打扰，自顾自的打量着周围的环境，与其他几人交谈起来。
　　她们所处的星球比地球大，重力是地球的5倍，不过5倍重力对于她们来说已经太渺小，身体连一点不适的反应都没有。
　　这颗星球虽然有着绿色植物，空气也很清新，却还没有诞生文明。这样的星球在宇宙中实在太多了，看了几眼后她们就失去了兴趣，静静的围坐在绫叶身边。
　　很快，绫叶睁开眼睛脸上露出诧异的表情，冰王神剑这次像活了一样给她传递了信息，从神剑中她得到了她们所在的位置，只是没想到这里已经不是原来的宇宙了，竟然在不知不觉离开了自己的宇宙，现在身处管理境外……不，应该是第三宇宙中。
　　龙珠剧情发生的宇宙叫第七宇宙。
　　真的小瞧了龙珠世界了，漫画中没提到并不意味着不存在，绫叶看着众人，露出吊诡的表情，“我们一时半会儿回不去了！”
　　“为什么？”绫梦张了下嘴，立马问道。
　　“这里是第三宇宙，我们原来所在的那个有着界王神界的宇宙是第七宇宙。这个世界一共存在着十二个宇宙！”
　　“噢，好像很厉害的样子。”绫梦眼珠子转动，嘿嘿笑道，“已经离开原来宇宙了，一点都看不出来啊。”随即兴高采烈叫嚷着：“阿妈阿妈，既然出来了就让我们好好逛一逛这个宇宙吧！”
　　她一向唯恐天下不乱，这回离开了第七宇宙还不尽情的放肆一下？说起来绫梦的天赋也是得天独厚，前不久觉醒了赛亚人皇族血脉后实力一度暴涨，已经将巴达克、孙悟空远远甩在后面，只比绫叶、红叶低一点。
　　“不错，那么在这里是不是随便我们怎么玩都行？”17号迫不及待问道，她的玩性倒是与绫梦相似。
　　18号一手搭在17号的肩膀，17号立刻讪笑一下，“我只是表达一下看法，我很懂规矩的。”
　　绫叶说道：“还是小心点好，虽然第三宇宙和第七宇宙层次相同，最强者大致也相差不到哪里去，但毕竟是陌生的世界，或许存在潜在危险也说不定。”
　　“再强也强不过阿妈啊！”绫梦两只手插进上衣口袋里，随意说道。
　　绫叶摇头：“这可不一定。就是在第七宇宙比我强的也不是没有，而且我感觉第三宇宙似乎比第七宇宙更加厉害似的。”
　　破坏神的存在只有少数几个人知道，绫叶自认为并不是破坏神的对手，当然如果红绫就难说了。绫叶记忆了红绫的全盛状态，不过现在的她还没有恢复到红绫的全盛时期。这个恢复时间是漫长的，身体需要慢慢适应这个过程。
　　兰琪惊讶道：“比我们那个宇宙还厉害？”
　　绫叶一笑，“应该说差不多，现在还说不准。”
　　众人便是相顾一笑，紧张感倒是没多少，相反有些新奇。
　　界王神界外的宇宙呢，不知道跟自己生活的世界是不是一样？其实力量到了她们这个层次，已经完全不用担心环境变化了，这么一身高深的修为，环境再怎么变也无法影响到她们。
　　至于强者，哪是那么容易碰到的。即使碰到了也未必是她们的对手。
　　“既然来了，四处逛一下还是有必要的。”红叶道。
　　绫梦欢快点头。
　　“嗯，这个想法不错，我赞同。”18号表情清冷，难得地露出了一抹微笑。
　　“凭我们的实力，有什么东西可以威胁到我们！”17号自信满满。
　　“同意！”
　　绫叶静静看着，见她们一点都不急着返回第七宇宙的样子，也就点了下头。其实她对这里也充满了好奇，原著中没有出现的领域不知道会有什么奇异的存在。反正已经出来了，不游历一番见识一下这里的风土人情似乎有些吃亏，说到危险她跟大家一样并没有太多担心，这是强者的自信。
　　“哦对了，第三宇宙的管理者叫帝王神，地位或许跟界王神差不多，居住在一个叫帝王神界的地方……”既然准备在这里停留，绫叶就向大家介绍了一下从冰王神剑那里获得的关于第三宇宙的基本情况。
　　她得到的信息并不多，只是大略知道宇宙的构造，不过结合老界王神提过的破坏神的信息，绫叶大致推测出龙珠世界的总体情况。龙珠世界是一个多元的世界，一共存在12个宇宙，每个宇宙又有无数的平行空间、小空间，龙珠原著发生的宇宙是第七宇宙，她们现在所在的是第三宇宙。
　　了解了一下第三宇宙的情况，红叶等人更感兴趣了，尤其是帝王神生活的帝王神界，听上去好像是一个很高级的空间，应该非常不错的。
　　如果她们到过界王神界的话就会知道，其实帝王神界跟界王神界是一样的，都是宇宙最高层次的空间，里边四季如春，日照恒长，不同点在于界王神界的圣地是界王神星，而这里的圣地却是帝王行宫。
　　当然，破坏神、创造神他们生活的地方已经超出了空间的范畴，已经深达宇宙混沌地带了。
　　“我们先到有文明存在的星球去！”
　　一个瞬移，几个少女从这颗星球上消失，再次出现已经在无数光年外。
　　一处被碧波环绕小小凸起的岩架上，绫叶七人妙曼的身姿依次出现在上面，刚出现的她们还没来得及欣赏周围的美妙景色，一记刺眼的闪光就在眼前划过，紧跟着是振聋发聩的巨响，平坦的湖面卷起层层巨浪。
　　绫叶眉毛挑动了下，有些不悦地抬起头。
　　高空，几道身影已经战成一团，一共五人，看样子是三战二。他们动作极快，一般人根本分辨不出交手的过程，轰隆隆，上空已经残影遍布，一波波五彩光芒的能量波被肆无忌惮的挥洒而出，整片天空弹幕横飞。
　　交战双方全然不理会是否伤到别人，依然昏天暗地的交战。
　　不过他们这点力量实在入不了绫叶的法眼，动作明明杂乱无比，却还自以为潇洒的随意释放气功波，有他们这么战斗的吗？简直漏洞百出。
　　当然这是站在绫叶的角度上，对于普通人来说，上面的五人已经是难得一见的超级强者了。
　　“哼，战斗力只有五万的渣渣！”绫梦不屑一顾地说。
　　绫叶一听，不禁莞尔一笑，这可不就是拉蒂兹的名台词么，只不过到了绫梦嘴中多了一个“万”字！
　　翻了翻白眼，没好气地伸手在绫梦头上一记爆栗，“你以为人人都像我们一样啊，五万战斗力已经很不错了！”
　　绫梦连忙捂着脑袋，一脸楚楚可怜地看着绫叶。
　　“17号，过去教训一下他们！”18号双手抱胸，目不斜视的瞥了眼，声音清冷道。
　　“好嘞！”
　　17号爽快应下，这妞求之不得呢！活动了几下手腕，接着咻的一响，一轮轻风带着地面浑厚的白色尘埃微微扬起。啪啪啪几记敲打，五道身影如断线的风筝无助的飘落下来，砰！砰！砰！重重落到地上砸出几个深深的凹坑。
　　“哈哈，任务完成！”
　　拍拍手掌，17号笑盈盈走回来。
　　从消失到出现也就一眨眼功夫，空中的五个人已如丧家之犬般匍匐在地，眼神中存在着难以抹去的惊骇，看向17号的目光充满了恐惧。
　　他们难以理解，之前还在半空战得火热的他们，为什么下一秒就变得这么狼狈了，巨大的转变令他们难以接受。
　　“咦，那几个人身后都长着尾巴？”兰琪伸手指了指。
　　“嗯？”绫叶转过眼睛，果然见到其中三个人屁股后面都有一条尾巴。
　　棕色的毛发，粗粗的，这造型……
　　赛亚人？
　　绫叶摸着细腻光滑的脸颊思考了一下，宇宙中长着尾巴的不是只有赛亚人，不过同时一副人类的模样恐怕就独此一族了，不过也不排除第三宇宙存在着类似赛亚人的种族。
　　17号好奇走过去，蹲下身，揪起其中一人的头发，声音冰冷刺骨，“你们是赛亚人？”
　　“咳咳，没错，识相的立刻放了我们，不然的话等到我们赛亚人强者赶到一定不会放过你们的。”那人神色怯弱，说到族中的强者却一脸自豪。
　　这个范……没错了，有点赛亚人的样子。
　　“不识时务！”
　　啪！17号怎么可能被人威胁，挥动拳头不客气的打过去，立刻打落了对方好几颗牙齿，血水混杂着唾液流下来，样子十分凄惨。
　　嘶！所有人皱了下眉头，17号太暴力了。
　　绫叶有些意外第三宇宙也有赛亚人，那就有趣了，不知道存不存在超级赛亚人！看这几个赛亚人战斗力普遍较高的样子，超级赛亚人的存在性还是很高的。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百五十八章 不是好东西
　　17号出风头了，心里自然痛快了，而那个赛亚人却已经惨到家了。红叶抿着嘴，微笑着走了过去。
　　又见一个少女走来，另外两个赛亚人的心脏猛地一悸，脸色变幻着，一脸颓然的样子。对方那么强大，自己几人看来要在劫难逃了。不是他们不想抵抗，只是一想到刚才被莫名其妙的打落下来，他们就知道根本没有抵抗的能力。
　　“我要了解一下情况，你们只管老老实实的回答。”红叶也不废话直奔主题。
　　看在同是赛亚人的份上，她的态度比17号好多了。
　　有了对比才显得难能可贵啊，几个赛亚人看她这么明事理，和之前那个黑头发的暴力少女比起来，心肠就跟活菩萨似的，立刻有一种扑上前去抱大腿的冲动。当然这个念头只在大脑中存在了短短瞬间，却也是一副“感恩”地看着红叶。
　　见识过同伴的凄惨下场后，他们很没有骨气的放下了赛亚人的尊严，变得像惊弓之鸟一样，哪里还敢放抗啊。17号和红叶一刚一柔，顿时将他们治得服服帖帖，见对方只是想问一些问题，立刻点头，做好了有问必答的准备。
　　差距太大，这时候还是老实一点的好。
　　绫叶看着摇头，这几个赛亚人怎么说也有近50000的战斗力，但心境却如此之差，稍微吓一下就变成这样了，哪里还有赛亚人的骄傲，实在丢尽了赛亚人的脸面。
　　不过这跟生活环境有关。
　　接下来绫叶才发现了一个特点，红叶居然很有审问的天赋，在她慈祥的目光下，几个赛亚人就好像倒豆子一样将自己知道的信息倒了出来，一问一答顺畅无比，效率相当的高。绫叶甚至猜测，如果红叶另类一点，问一下他们今天穿了什么内裤，估计在她的淳淳教诲之下，几个赛亚人也会饱含感激的热泪欣然告知。
　　高啊！
　　这时绫叶可算对红叶刮目相看了，到底是有着自己的血统，就是这么优秀！
　　原来这里的赛亚人居住在一个叫“多达星”的星球上，做着殖民统治的勾当，名声同样非常不好，甚至比第七宇宙赛亚人还要恶劣，杀抢掳掠几乎无恶不作，他们现在居住的多达星就是从别人手里抢过来的。
　　得知这个消息后，绫叶、红叶、绫梦等几位赛亚人表情都是囧囧的。这里的赛亚人居然……这么无恶不作，简直……简直是丢赛亚人大家庭的脸啊！！
　　在第七宇宙，赛亚人至多就是桀骜不驯了点，远古的赛亚族尚且在皇族的治理下维护着一方宇宙的秩序，也是有其它文明崇拜着的，直到后来族群破裂，才走上了一条漆黑的不归路，但那些过错百分之六十都要归结于上了弗利萨的贼船啊！
　　这里的赛亚族倒好，完完全全就是罪恶的源头。
　　或许因为这里的赛亚人整体层次较高的缘故，超级赛亚人的数量一直比较可观，几乎每几十年就会出现几个超级赛亚人，超级赛亚人出现的频率甚至超过了第七宇宙的皇族，不过心境却无法跟赛亚人皇族相比，以至于超级赛亚人2出现的次数低得可怜，几千年才可能出现一个。
　　如此庞大的超级赛亚人基数，能突破到超赛2的数量却那么少，这就是问题了。
　　族群整体层次的提升，相应具有的骄傲却好像随时可以丢弃，如果贝吉塔或者巴达克在此，必然不会承认他们赛亚人的身份。抛弃了赛亚人的骄傲那还是赛亚人吗？只不过是披着赛亚人外貌的生命体而已，没出手铲除就很不错了。
　　不得不说任何地方宇宙法则的制约都是相对公平的。
　　了解到第三宇宙赛亚人的情况后，红叶眼底闪过一丝恼怒和一点都不掩饰的轻蔑，已经没有了同为赛亚人的好感了。
　　“滚！！”
　　赛亚人的脸面都被他们丢尽了。
　　将手轻晃了几下，几个赛亚人被她无情的甩飞老远，很快就消失在视线中。如果不是她不屑出手，这些家伙哪里还有命离开。
　　“看样子这里的赛亚人就像我们那儿的冰冻一族一样，是宇宙的毒瘤！”
　　绫叶揉揉额头叹息道。
　　每个宇宙的生存法则不一样，但弱肉强食却是共通的。在这里赛亚人的基数大，超级赛亚人也多，行事也就更加肆无忌惮，普通的超级赛亚人相当于成年的冰冻一族，以前北银河的冰冻一族不多，近千年就出现弗利萨一家三人，但造成的危害却难以估量。
　　不夸张的说，第三宇宙超级赛亚人像蝗虫泛滥一样，虽然与冰冻一族比起来层次要低，但数量绝对不少。当然，赛亚人骨子里的罪恶念头和冰冻一族还是有一定差距的。
　　但总归不是好东西！
　　“这种赛亚人已经没有存在的必要了，丢人现眼！”
　　红叶语气有些冷然，普通赛亚人她不屑出手，超级赛亚人却不在此列。这时候哪还有族人的感情。
　　“我杀光他们！”绫梦挥着精致的拳头狠狠道。皇族公主的血脉令她杀心大起。
　　“要我帮忙？”17号唯恐不乱地凑了过去，18号狠狠将她揪了回来。
　　绫叶没有说话，将目光转向两外两人。
　　那两个人长得半人类的样子，身上的皮肤却是褐色的，不过能跟那几个赛亚人战斗那么长时间，其实力自然也不弱。
　　他们是附近的奥提斯星人，奥提斯星是一颗高级星球，文明程度比现在这颗星球超前许多，不过奥提斯星人有一个缺点，那就是极易暴躁，一暴躁起来就会六亲不认，所以附近势力都不敢轻易招惹他们。
　　这次跟赛亚人的战斗说起来也是个意外，放在平时他们是不会招惹赛亚人的。
　　“你们不是这颗星球的土著居民？”
　　奥提斯星人此时已经清醒过来，知道面前几个少女都是非常恐怖的存在，不由将身段放低了，“尊贵的小姐，我们是附近星球的奥提斯星人……”
　　绫叶点点头，静静听着他们述说。奥提斯星人个体实力强大，文明程度也高，是附近几个星域当之无愧的统治者。不过绫叶怎么看着觉得奥提斯星人才是赛亚人，赛亚族却是冰冻一族啊！
　　这种错觉让她无言以对。
　　在奥提斯星人统治的几片星域中有一个叫卡曼迪的星球，就是绫叶她们现在所处的星球，传闻上面的卡曼迪星人具有一种神奇的能力，可以制造一种叫龙珠的东西，只要收集到全部龙珠就可以达成一个愿望。
　　卡曼迪龙珠十年可以召唤一次，不过这个愿望不能超过卡曼迪星人的魔法能力范围。
　　能够实现愿望，这么好的事立刻引得附近星域的人蠢蠢欲动，要不是奥提斯星人护佑，卡曼迪星早就危在旦夕。
　　不过这次吸引过来的是赛亚人，奥提斯星人有能力驱逐这几个赛亚人，但却不愿意惹出超级赛亚人来。
　　“十年一次的龙珠？”绫叶诧异地摇摇头，这种龙珠她可瞧不上眼。
　　通常情况下沉睡时间越短的龙珠效果才越好，这说明制造者水平高，那美克星龙珠几个月时间就可以使用一次，一次可以实现三个愿望；丹迪创造的龙珠也只要一年沉睡期，一次有两个愿望，相比之下卡曼迪星人的龙珠十年一次就显得像老爷车碰上豪华跑车了。
　　







第二百五十九章 卡曼迪星人
　　绫叶对卡曼迪星龙珠表现出来的无视态度，让奥提斯星人稍舒了一口气的同时又充满了震惊。能够实现愿望的龙珠，对方竟然不屑一顾？原来他们已经做好了交出龙珠以结交这几位强者的打算，目前看来倒是多此一举了。
　　能克服对“欲望”的执着，而且自身又是这般强大。
　　这如何不让人产生敬畏之情？
　　一时间，奥提斯星人对待绫叶等人的态度变得更加热情，褐色的面庞洋溢着笑容，指着附近碧波涟涟的湖面热情的介绍着。
　　“那叫蓝泉湖，常年云雾缭绕、波光粼粼，在卡曼迪星非常有名，最为特殊的是不管什么湖水流进蓝泉湖都会神奇的变成蓝色。”
　　绫叶听着静静点头，她脸上微微闪过惊讶，但只是一晃即逝，一双眼眸很快就恢复了深邃而不见波澜的状态。
　　她幼时就游历过不少星球，碰到的奇特事物已经非常多了，会变色的湖泊虽然新奇但算不得离奇。
　　绫梦、17号却没见过这种稀奇的现象，她们跑到湖边蹲下身子，很有兴致地捞起几瓢湖水看了看，阳光照射下透明的液体折射出晶莹的波光，没有颜色，但一流回到湖里立刻就变成了蓝色。
　　“真的好神奇啊。”她们忍不住呼喊了起来。
　　纯粹而不加任何掩饰，奥提斯星人不由对她们的评价又高了几分。
　　接下来在奥提斯星人的带领下，绫叶好好的参观卡曼迪星。
　　飞在空中，淡淡的白云连结成片，一眼望下去看到的都是绿色的一片，降低高度后，吸入鼻中的空气还带有细草泥沙独有的芳香味。
　　“真是颗美丽的星球。”绫叶不无感慨道。
　　“卡曼迪星人一直非常注意保护环境，他们自称是自然的精灵！”一边的奥提斯星人笑着解释。
　　微微点头，一行人继续飞行。
　　卡曼迪星是一颗美丽的星球，湖泊峻林、锦绣山川，秀美景色随处可见，是一颗保存非常好的原生态星球。卡曼迪星球重力不高，60%是海洋，剩下40%大多是原始森林和丘林，很少看到沙漠、戈壁，充足的雨水滋润着星球上的生命，从而繁衍出种类繁多的物种，再加上卡曼迪星人有意识的保护，整颗星球蓬勃而充满生机。
　　“前面就是卡曼迪星人居住的村落！”奥提斯星人突然说道，然后开始减缓飞行速度。
　　一行人跟着降落下来，一个部族定居点出现在眼前。
　　“跟那美克星人有点像！”红叶凑近绫叶小声说道。
　　一道敏锐的视线扫过去，绫叶微笑着走向卡曼迪星人。
　　卡曼迪星人的生活方式确实跟那美克星人很像，是比较原始的族群部落生活，由德高望重的长者担任首领。此类形式的民族她们见过很多，亚德拉特星人如是，那美克星人也是，往往这样的民族都是温和朴素、讨厌战争的。绝不是因为文明未开化的缘故。
　　卡曼迪星人战斗力不高，长得有几分精灵的样子，肤色也是绿色的。这种贴近自然的民族，是自然的子嗣，无怪乎能够制造出龙珠这等神奇的东西。
　　得知绫叶一行人帮助他们驱逐了那些贪图龙珠的邪恶的赛亚人，卡曼迪星人一个部族首领格外热情的招待她们。
　　“邪恶的赛亚人？”
　　这个称呼令绫叶她们多少有些异样。
　　龙珠这种能实现愿望的东西是卡曼迪星人璀璨文明的精华，是大自然的馈赠，也是他们为之骄傲的成果，可也给他们带来了数不尽的麻烦。如不是奥提斯星人的护佑，这种麻烦便是灭顶之灾。
　　是夜，绫叶等人在卡曼迪部族安排的房间里休息。
　　银色朦胧的光华零散的照射下来，落在叶片上，露出晶莹淡雅的景致，耳畔虫鸣鸟叫声、草丛中窸窸窣窣的动静。乡土风情极其浓重。
　　“那些卡曼迪星人可真热情！”绫梦大张大合的躺在床铺上，上衣松散，几颗纽扣没有扣住，露出肚脐处一片嫩滑细腻的肌肤。
　　“是啊，他们跟亚德拉特星人一样热情。”
　　兰琪、蓝晶在亚德拉特星生活过一段时间，在那里接受修行。一晃二十多年过去了，她们有些想念亚德拉特星了。
　　17号、18号以前没出过地球，最近才游历了一些星球，不过对这些外星民族还不是很了解，在一旁沉默不语，但眼中还保留着一开始的惊奇。
　　想不到宇宙中居然还有这么和谐的种族！
　　红叶披着睡衣走到窗前，回过头来道：“姐姐，我们为什么要留在在这里呢？”
　　“你们说给卡曼迪星带来祸乱的根源是什么？”
　　“龙珠！”
　　“没错，你们说以这里的赛亚人的劣根性，会那么简单的放弃？”
　　“当然不会啦，这次他们不光没有得到龙珠，还大丢了面子，想必还会大举来犯！”
　　红叶等人的头脑都很灵活，很快想明白事情的缘由，她们留下来的原因就是为了等赛亚人找上门。白天的几个赛亚人被击败了，那么接下来前来的赛亚人只会更强，或者直接是超级赛亚人。
　　第三宇宙的赛亚人太恶劣，绫叶也有意教训他们一下，如果对方过分了，她不介意直接毁灭他们。
　　另一边，部族首领愁眉不展，为部族的未来担忧。
　　奥提斯星人端坐在一旁，也是表情凝重。
　　这次被赛亚人盯上是个大麻烦，如果赛亚人单单只要龙珠，那么给他们使用一次也未尝不可，可赛亚人是贪婪的，他们的目的绝对不仅仅满足于实现一个愿望，他们想要将龙珠永远的占为己有，以满足他们称霸宇宙的野心，这一点是卡曼迪星人和奥提斯星人都无法接受的。
　　龙珠的奇迹力量，是卡曼迪星人文明的精华，怎可给宇宙带来灾祸！
　　“如果赛亚人再次过来，可怎么办才好？”
　　赛亚人的邪恶霸道是出了名的，奥提斯星人虽强，却也抵不住强势的赛亚人。
　　“我们已经将消息传回奥提斯星了，主政者会给我们答复的。”
　　两个奥提斯星人语气凝重，让赛亚人放弃卡曼迪星明显不可能，接下来的敌人只会更强大。如果来的是超级赛亚人，奥提斯全族之力都抵挡不足。
　　“这就是我们努力招待几位贵客的原因，我想如果她们几个肯出手，问题就不是很大！”奥提斯星人虽然整体实力不及赛亚人，但眼光还是有的。白天的事如何看不出个端倪来？
　　他们知道，这几个女性强者很强！足以对付赛亚人，这就够了。
　　虽然绫叶多少猜到奥提斯星人讨好她们的用意，但她并不生气。人不为己天诛地灭，如果自己换作他们，也一样会这么做。
　　恒星系外一个停靠站，进进出出的飞行器如细小的尘埃不断飞行着。那是赛亚人为了争霸宇宙所建立的据点，这样的据点遍布几个星河。
　　三个小型飞行器着陆，被绫叶她们赶走的三个赛亚人踏出舱门，向着高层走去。
　　咔，堡垒中的合金舱门开启，那几个赛亚人小心翼翼走进去汇报。
　　透明防护罩旁，一个长发赛亚人双手负背，幽深的眼睛毫无波澜，冷峻地注视着防护罩外斑斓夺目的星光。
　　这个赛亚人叫阿格斯，附近几片星域的最高指挥官，也是当代有名的几个超级赛亚人之一。
　　第三宇宙的赛亚人几十年会出现几个超级赛亚人，通常每二十年新一代赛亚人中就会有三四个超级赛亚人出现。
　　可以说赛亚族每时每刻都有超级赛亚人守护，从来没有断代过，这也是赛亚人能够横行霸道、肆无忌惮的的原因。
　　这一代新生的超级赛亚人有七位，算是比较兴旺的，加上上面几代留下来的，整个赛亚人族群里一共有二十三个超级赛亚人。
　　“任务完成得怎么样，有没有拿到龙珠？”阿格斯低沉冷酷的声音传来。
　　三个赛亚人唯唯诺诺，不敢应答。
　　说起来这几个赛亚人战斗力达到50000左右，在族群里算得上年轻俊杰，可面对地位崇高的超级赛亚人，他们没有一点优越感。
　　看到他们的表情，阿格斯冷笑一下，眼睛中闪过一丝暴虐的寒光，不屑的哼了一声。
　　声音冰冷道：“没用的废物，连弱小的中级星球都征服不了，留你们何用？”
　　







第二百六十章 寒酸的超级赛亚人
　　随着阿格斯的冷哼，冰冷刺骨的气势朝三个赛亚人扑了过去，犹如巨石压在心头，瞳孔急剧收缩，苍白着脸，眼神中尽是惶恐。
　　“阿格斯大人……”
　　其中一个赛亚人焦急着想要辩解，他知道如果不尽快说明原因按照阿格斯大人的做派一定会杀了他们的。他们绝不能不明不白的死去啊！
　　可惜他还是晚了一步，才刚一开口，一股浑厚的力道便落在了他身上，整个身体先是一顿，然后被击飞出去，“啪”的一响，将合金钢材的墙壁撞出了一个窟窿。
　　两眼泛白，晕死过去。
　　见得同伴的凄惨模样，两外两个赛亚人打了一个寒颤，脸上露出惶恐之色，他们战战兢兢的看着阿格斯，丝毫不敢乱动，深怕落得和同伴一样的下场。
　　之前被击飞的赛亚人忘了一点，阿格斯固然会因为他们办事不利而惩罚他们，乃至杀掉他们。但这种情况下只能跟从阿格斯的心情，如果想要解释或者狡辩，后果只会更加严重。
　　有先例在着，另外两名赛亚人连忙低着头，老老实实等候发落。
　　一点小事就唯唯诺诺的样子，哪有半点赛亚人的威风！
　　“没用的废物！”
　　阿格斯不屑地冷哼一声，目光冷漠的扫视，转过身来，步伐矫健的走到大殿座椅上，倾着身子、用手支着脸颊半伏在靠椅上。
　　“说吧，到底为什么任务会失败？莫不是这片星域中一颗小小的中级星球就已经强大到可以抵挡我们赛亚人前进的步伐了？”
　　阿格斯声音低沉沙哑，言语中蕴含着不容置疑与无尽的怒火。
　　剩下的两个赛亚人当即一凛，相视一眼，不敢有丝毫隐瞒，断断续续的将事情的经过讲出来。二人口才还不错，几分钟就把事情说明白了，然后紧闭嘴巴，惶恐不安的站在一旁。
　　阿格斯听完后沉吟了一下，脸上露出莫名冷笑，他已经知道了事情的经过。“哼，那奥提斯星人简直胆大包天，以为这是他们的地盘就可以跟我们强大的赛亚人抗衡了吗？竟敢阻碍赛亚人称霸宇宙的的伟业……”
　　窒息的气势爆发出来，一时间整个太空舱仿佛升起了一帘暴风，庞大的威势使得整个堡垒陷入不安的动荡当中。
　　霸道的气势来得快去得也快，下一刻阿格斯又变得温文尔雅，只是眉宇间始终透着莫名的冷淡和杀意。
　　“你们刚才还提到了几个不明身份的女性强者？”
　　“是的阿格斯大人，那些强者十分可怕，绝对不能小视！”
　　两个赛亚人言辞确定道。
　　实际上他们并不清楚绫叶等人的真实实力，但有一点他们非常清楚，一定要把他们说得强大，如果不强大，反而衬托了自己的无能，只会令阿格斯大人更加恼火。
　　嘴角微杨，一抹冷酷的笑容凝结在嘴边，一挥手，阿格斯已经有了决定，他对一旁的侍卫命令道：“传令下去，战斗部队做好准备，随本大人一起前往卡曼迪星。”
　　“是！”侍卫大声应道，转身离开大殿。
　　在侍卫出去后，阿格斯用手敲着靠椅的边沿，面色森然，黑色的眼眸不时闪过几缕精芒，杀机重重道：“你们两个再说一下那几个女人出手时的动作，本大人要详细了解她们的实力！”
　　在阿格斯的眼中，敌人没有男女之分，只要是敌人，不管对方是不是女人，凡无视了赛亚人的权威，都是触犯了他底线的人。
　　翌日。
　　阿格斯的大军已经风尘仆仆赶到卡曼迪星所在的行星系，千余艘钢铁打造的战舰整齐列装，如同远古猛兽般严阵以待，将整个行星系围得水泄不通。
　　得知赛亚人军队已经抵达卡曼迪星球外，奥提斯星人和卡曼迪星人神情异常凝重。
　　奥提斯星的援军还没过来，而赛亚人却已经打上门，这是一场力量悬殊的战斗，所有人的心都沉甸甸的。
　　“唉，想不到赛亚人来得这么快！”卡曼迪星人首领愤然叹息一下。
　　奥提斯星人的脸色十分难看，“据主政星传来的消息，这次率队的赛亚人叫阿格斯，是赛亚族二十三个超级赛亚人之一！”
　　“我们的援军不可能来了，对方是超级赛亚人，就算主政星倾尽全力也不可能抵挡得住超级赛亚人的攻击！”
　　最糟糕的的事情出现了，赛亚族竟然真的出动了超级赛亚人。奥提斯星那边显然有顾忌，援军不可能过来充当炮灰，能将敌人的信息传送过来，已经是最大的支持了。
　　至于说卡曼迪星如何防御，最坏的打算就是全员撤离。遗憾的是龙珠的睡眠时间还没有结束，不能用龙珠将族人全部转移。
　　看向绫叶等几个风华正茂的少女，奥提斯星人露出愧色！
　　“绫叶小姐，真是……对不起，连累你们了！”
　　奥提斯星人本意是借助她们的力量对抗赛亚人，现在想来却是连累她们了。超级赛亚人的力量超乎想象的强大，已经不是她们能够对付的了。
　　他们不怪主政星见死不救，实在是因为对手太强了，奥提斯星也力不能及啊！到目前为止，似乎也没有听说过有什么强者可以战胜超级赛亚人的。
　　奥提斯星人在附近几片星域一直难逢对手，但如果对上超级赛亚人的话，胜算也不是很大，要知道超级赛亚人的战斗力起码也是上千万，更可能是上亿，就算阿格斯是新生代超级赛亚人，但底线已经摆在那里了，如果还不识时务的跑过去对抗，那真是咎由自取，自寻死路。
　　绫叶微笑着摇头，表现得从容不迫。和奥提斯星人、卡曼迪星人不同，超级赛亚人……在她们看来就是一个不大不小的玩笑。
　　她们等的就是超级赛亚人找上门。
　　之前听奥提斯星人说了，赛亚族中总共就只有二十三位超级赛亚人，这其中会有多少达到超级赛亚人2状态呢，这个答案可能是零！
　　不是绫叶看不起第三宇宙的赛亚人，就凭他们的群体规模和心性，出了二十三个超级赛亚人都是了不起的了。
　　一艘球形的飞船缓缓降落，引擎的轰鸣声伴随着庞大的威压落下，猛然间卷起一阵龙卷风般的气旋。飞船两侧伸出几个钢铁巨钳，十分轻松的扎进厚实的土层之中。
　　舱门开启，一个穿着战斗服的长发赛亚人从容的走下来。
　　“德里安，击败你们的就是那几个女人？看着也不怎么强！”阿格斯声音冰冷地问。
　　“是的大人，出手的是那个黑头发的女人！”
　　那个叫德里安的赛亚人指着17号，神色慌张的凝望着绫叶等人，眼神中闪过一丝惊恐，看了看身旁的阿格斯大人，然后脸色坚定的点点头。
　　这时候他有些惶恐，如果黑发少女最后在阿格斯大人那里鉴定为不强，那就有着自己的好果子吃了。但他同时也不希望黑发少女太强，毕竟对方是敌人啊！
　　这两种对立的情绪令他万分矛盾。
　　那一边，绫叶轻抚着被风吹起的秀发，美丽的双眸深邃不可琢磨地望向阿格斯，脸颊的线条是柔和的曲线，姣好的呈现着少女芳华。
　　“那个超级赛亚人的战斗力在1800万上下！比我们那个宇宙弱多了。”绫叶淡然地说道。
　　红叶笑盈盈点头，很明显她也看不上对方的实力。
　　“好寒酸啊……”
　　绫梦听到对方战斗力只有1800万多点的时候，脸上露出了一抹失望，这点战斗力对她们这些超级赛亚人3而言真是弱得惨不忍睹。真怕吹口气就把他弄死了。
　　“兰琪、18号，你们说那个超级赛亚人由谁去对付好呢？”绫叶笑着问。
　　普通超级赛亚人她们真的提不起兴趣，就交给兰琪、蓝晶、17号、18号去对付吧！
　　“交给我！让我来打败他！”18号声音清冷道。
　　她们被改造成人造人的目的是为了对付孙悟空，可是最后却阴差阳错跟在了绫叶身边，兰琪不会跟她们争着对付那个超级赛亚人，18号当仁不让的上前一步。
　　妹妹闯下的祸姐姐来收场，很合理。
　　“哈哈，这个女人竟敢大言不惭的说要击败本大人！”好像听到了世界最可笑的事情，阿格斯扬声大笑起来。
　　18号神色平淡看着，蓝色的眼眸没有一丝波澜。
　　一阵暴风袭来，衣摆被强劲的旋风吹起，露出细腻的皮肤。
　　







第二百六十一章 18号绝强的实力
　　奥提斯星人站在一旁欲言又止，眉目紧锁的看着，在他们看来，敌人是超级赛亚人，区区一个女孩子居然敢独自面对他。难道她们没有听说过超级赛亚人的威名，不知道他们的厉害？
　　按理说没这种可能啊！
　　又是一想：“绫叶小姐身边的人好像都非常神秘，力量应该差不到哪里去，况且还是当时出手击败赛亚人的那人的姐姐。”
　　他们见识过17号的力量，三两招秋风扫落叶般的将他们打落下来，力量绝对是强大无比的，18号是17号的姐姐，肯定也不差！
　　不过令他们疑惑的是对方身上竟然没有一点儿气息，嗯，还有那个叫17号的女人也是，这简直是不可能的事，要知道不管怎么收敛能量也无法做到完全不泄露气息的。
　　其实奥提斯星人和卡曼迪星人不知道18号的身份，作为人造人，18号身上根本不存在气息。
　　狂暴的旋风带起地面浑厚的尘埃扬了起来，18号一副淡然的站在阿格斯面前，伸手撩了下被风吹乱了的秀发，平静注视着对面。
　　“好，很好！！”
　　这边，阿格斯僵硬的脸庞露出森冷笑意，看着不远的18号心里是十分不屑。但狮子搏兔亦用全力，身为强大战士的觉悟还是让他施展出全力，凛然杀意顿时如片缕衣衫般重重叠叠环绕而起。
　　在他的眼中，敌人没有男女之分。
　　“嚯！”沉闷的低吟声，阿格斯变身成超级赛亚人，金色霸道的气场卷起一波波看不见的气浪，冲破先前恍如实体般的杀气，轰然展开。
　　战场突变，阿格斯如灼烫的旭日，跟18号单薄的身姿形成了鲜明对比。
　　一轮轮强悍带有压迫性的能量肆无忌惮的揉捻着，紧贴着铠甲表层，光线投射过去竟发生细微的扭曲，在边缘处折射出褶褶亮光，好似披上了一件华丽的护甲。
　　扭曲现实、极具视觉冲击力的气场随意的挥霍，汹涌澎湃、连绵不绝的能量气息似凶残的猛兽，嗜血、霸道、凶残，意念呼啸而来。
　　轰！！！
　　寒意袭来，只觉得周围的温度骤然下降了，所有人均承受在超级赛亚人霸道邪恶的能量中。
　　在场不管是奥提斯星人、卡曼迪星人，还是赛亚人，他们都在战栗，来自灵魂的寒意令他们惶恐、无力、顶礼膜拜。
　　“超级赛亚人竟然如此之强！”奥提斯星人倒吸了一口凉气，脸色凝结如冰。
　　强悍的能量辐射到星球的角角落落，大气层已经被搅乱。
　　“这……真是卡曼迪星的灾难。”看着莫名强大的敌人在自己的星球上狂妄作祟，卡曼迪星人苦涩地吞了吞口水。
　　“这这……就是阿格斯大人的力量！！终于又一次见到阿格斯大人的最强状态了！！！”
　　一旁的赛亚人全都用崇拜的目光看向场中央那个金光闪耀、气势绝伦的强者，心中涌现出无限豪情！
　　那是伟大的超级赛亚人啊，这样的强者赛亚族拥有二十三个，如此多的强者，还有谁能够阻挡赛亚人称霸宇宙的梦想？
　　“金色辉煌，这就是超级赛亚人！”很多赛亚人也是第一次亲眼见到超级赛亚人，内心激动使他们无法用过多的言辞去歌颂。
　　“嗷！阿格斯大人……”
　　“阿格斯大人必胜！”
　　原本被阿格斯和18号两分的战场随着阿格斯变身成为超级赛亚人，18号立刻失色了不少，阿格斯独领风骚。整个战场变得以他为中心。
　　绫叶神情不变，眸光闪亮道：“1821万，一点不多一点不少！”
　　“那人的样子太嚣张了，完美的超级赛亚人状态居然被他这样炫耀！等着被虐吧！”
　　绫梦有些郁闷，狠狠挥舞着手臂，“18号，给我好好揍他！！打死他！！”
　　阿格斯自然听到了，冰冷的碧眼瞥过来，被绫梦狠狠瞪了回去。
　　那边，等对方超级赛亚人的力量稳定住之后，18号才迈着细步漫走似的走过去，同时少女清脆好听的声音响起：“唉，真没用，竟然用了这么长时间才稳定住超级赛亚人的力量，有点让我失望！”
　　“什么？”阿格斯诧异的一问，然后反应过来，脸色立刻阴沉下来。
　　那女孩竟然小瞧自己，滔天怒火勃然爆发，阿格斯眼中的杀机毫不掩饰的投向18号，随即想到了什么，讥笑一声，身体骤然消失，须臾间便加速进攻过去。
　　18号面无表情的撇了下嘴，挥动手掌，一个巴掌扇出去，结结实实打在阿格斯身上。阿格斯充满威慑力的猛攻戛然而止，视线倏地一晃变得模糊，整个人居然沿着90度角打飞出去。
　　轰隆巨响，撞到一处山峰上，岩块应声瓦解散落下来。
　　“这……”所有人都傻眼了，一时保持张嘴的状态，不敢相信。
　　阿格斯被一巴掌打飞了？
　　他是超级赛亚人啊！！
　　短暂的停滞之后，奥提斯星人和卡曼迪星人爆发出激动的嚷叫声，“打得漂亮！”
　　什么叫天无绝人之路，这就是！
　　虽然无法看出女孩是怎么扇飞超级赛亚人的，但结果很明显了，超级赛亚人不是女孩的对手。
　　这样的结果简直可以用奇迹来形容！！
　　难怪绫叶小姐一行人始终淡笑不语，原来是胸有成竹啊！一时间，他们对绫叶等人升起了连绵不绝的敬仰之意。
　　连超级赛亚人都不是对手，这实力，简直不敢想象。
　　赛亚人那边一片死寂，所有赛亚人哑然无语，一个个都呆滞了，嘴角抽动着喃喃说不出话。
　　“阿格斯大人……居然被那个女孩打飞了……”他们心目中最强大的超级赛亚人竟然被对方一巴掌扇飞，一招都没接下来！超级赛亚人不是不可战胜吗？这一刻心中的信仰轰然倒塌，他们对赛亚人的前途开始迷茫起来。
　　“啊啊！！”坍塌的碎石爆炸开。
　　阿格斯面色难看的飞出来，一双碧色的眼睛好像要喷出火来，他不能理解好端端的自己怎么会被打飞。
　　“呵呵。”18号诱人的嘴唇微扬，整个人消失在原地，以众人都看不见的超高速度运动起来。
　　“那个超级赛亚人死定了！”红叶断言。
　　“死了才好！！”绫梦哼声着。
　　兰琪、蓝晶、绫叶都静静看着。
　　18号、17号如今的实力也已经达到了相当的高度，比之原著的闪电沙鲁也不遑多让，那可是实实在在的超赛2层次，绝不是阿格斯这种只达到超级赛亚人基础的基础这种层次的人可以抵抗的。
　　果不其然，18号再次出现时已经在阿格斯身侧，一记优雅的手刀落下。
　　阿格斯终于反应过来，可是已经躲避不了了。
　　“咔！！”骨骼断裂的声音。
　　这力道，实在太强大了！强得超乎阿格斯的想象。
　　18号那记手刀敲击在阿格斯肩膀上，巨大的力道一瞬间侵入到他的体内。
　　“啊！啊！！！”伴随着一道声嘶力竭的惨叫，阿格斯感觉到自己的身体似乎被一只无形的巨手反复扭曲，其中包裹的所有肌肉、经络、骨头在一瞬间被震碎、弯折，下一刻他的意识变得消沉，轰的一下彻底泯灭。
　　拍拍手掌，18号简单扫了一眼倒在地上的阿格斯，咻咻咻，一连串气功波从手间发出。接着她返回了绫叶身边。
　　噔噔噔，无数倒地的声音传来，奥提斯星人骇然发现所有踏上卡曼迪星的赛亚人以及他们的军团都已经晕死过去。
　　“这是什么时候发生的？”他们骇然地想。
　　只派出了一名少女就把赛亚人整得全军覆没了。
　　……
　　……
　　遥远空间中，一个帝王错愕的看着卡曼迪星上发生的一切，鼻梁上一滴晶莹的汗珠流了下来。
　　赛亚人虽说势力庞大、野心勃勃，但在伟大的帝王眼里，不过是难以管教罢了，还达不到独霸天下的地步。在这名帝王手底下就有好几个比超级赛亚人还要强悍的部下，收拾那些赛亚人至多只是造成的影响广一点而已。
　　之所以没有动手，只是因为赛亚人虽狂，但并未达到帝王设下的界线。
　　赛亚族为何没有出现超级赛亚人2强者，一方面是第三宇宙赛亚人本身的瓶颈所限，另一方面便是帝王一直在着手处理。在这里，赛亚人是有“邪念”的，一旦达到超赛二，就跟魔人一样，是不得不铲除的毒瘤。
　　卡曼迪星上出现的那个随意就能杀死超级赛亚人的女人，似乎是更加不安定的因素。而且看样子，那女人还没有出全力，还有几个没出手的女孩，都不是等闲之辈。
　　“这种高手，天国的强者也不是对手啊！”这名帝王捂着额头一阵头疼。
　　在他管辖的区域中竟然出现了几个超出控制的人类。
　　







第二百六十二章 末日将临
　　多达星，第三宇宙赛亚人的大本营，有些人也喜欢称呼它赛亚星，在漆黑苍茫的夜空中，红棕色的星体像一颗璀璨的红宝石，环绕着它的恒星做周而复始的运动。
　　离开卡曼迪星大约一个地球日，绫叶等人出现在多达星。
　　多达星战略位置极为特殊，说白了就是位于赛亚人势力范围的中心，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，如此重要之地，赛亚人一向视之为禁地，而且以多达星为心，赛亚人势力能很方便的贯通八方、施行政令、统帅星宇，给赛亚人称霸宇宙奠定了坚固的基石。
　　自从将多达星从宇宙人手中夺来后，赛亚人的实力一直飞速发展着，野心越来越膨胀。
　　绫叶等人刚出现，多达星的重力就凭空作用过来，身子一沉，却没有带来任何不适。
　　“这里差不多有20倍重力，比贝吉塔星强一些！”绫叶轻笑道，多达星的重力丝毫没有影响她们的行动。
　　几个少女观望了一下，对多达星有了第一印象。
　　多达星是一颗红棕色的星球，体型比地球大很多，重力比贝吉塔星还要强。
　　绫叶开启未视眼，多达星上的赛亚人立刻变成数据浮现出来，思绪一过就发现了足足好几亿个数据，这些数据大多在10000上下，超过100万的非常少。
　　大致判断了一下，“这颗星球上有十三个能量超过1500万的，普遍在2000万，也有两个超过1亿的，分别是2亿3000万和3亿1000万。”
　　那十三个能量源就是停留在多达星上的超级赛亚人，第三宇宙赛亚人一共有23个超级赛亚人，除掉已经死去的阿格斯，还剩22个，这其中又有不少分散在宇宙中，真正留守大本营的超级赛亚人只有十三个。
　　至于那两个战斗力超过1亿的超级赛亚人应该上几代超级赛亚人，属于超级赛亚人中的前辈。
　　“好弱，连金属克维拉都不如。”绫梦有些失望，当初在那美克星遇到的金属克维拉都有好几亿，比他们强多了。
　　其实她们一直没有搞清楚，第三宇宙的赛亚人明明有着比第七宇宙赛亚人更加强大的实力，超级赛亚人也频频出现，为什么潜力却又如此有限，超级赛亚人的层次如此的低。
　　贝吉塔星超级赛亚人出现的几率很低，但相对的一旦出现了个体实力就更为强大。
　　一阵思索无果，最后只能归结于宇宙法则的抑制了。
　　贝吉塔星赛亚人突破超级赛亚人2的几率比这里的赛亚人高不到哪里，然而普通的超级赛亚人也是分阶段的，贝吉塔星超级赛亚人明显更有优势，迈入高层阶段乃至全功率的比例更高；再看第三宇宙超级赛亚人，大多还停留在超级赛亚人初阶，达到中阶的都极为稀少。
　　绫叶等人悄然无声出现，却还是引来附近赛亚人的注意。
　　“你们是什么人，为什么出现在多达星？”几个身穿战斗服的赛亚人背后背着长剑走过来。
　　多达星上只有赛亚人，是不允许其他种族出现的，而且这里的赛亚人充满了狂热，就像极端的民族主义者，凡是踏上他们领土的外族人都会受到严厉惩罚。
　　“姐姐打算怎么处理这些赛亚人？”红叶对那些赛亚人视而不见，转头问绫叶。
　　所有人将目光齐聚到绫叶身上，等待她的决定，不管做出怎么样的决定，哪怕将其抹灭，她们也是极力赞成的。
　　在场的除了兰琪、蓝晶、17号、18号外，绫叶、红叶、绫梦都是赛亚人，尤其绫梦更是流淌着皇族高贵的血统，从心底里她是瞧不起这里的赛亚人的，他们的存在更像是给赛亚人一族抹黑。
　　“消除这里的超级赛亚人，然后将整颗星球禁锢到空无的领域中。”绫叶冷冷道。
　　她本意是将整颗星球全部抹掉的，不过想想这么做的话有伤天和，便选了一颗相对温和一点的法子。上次她对待冰冻一族的手段事后想想是不是有待商榷呢。
　　这回她就准备稍微温和一点，消除上面的所有赛亚人，然后将多达星移到空旷的星域进行封印，不过说起来第三宇宙和第七宇宙的赛亚人虽然都是赛亚人，但他们之间的区别实在太大了，这么做的话几十年后也许又会有新的超级赛亚人出现，为了防止他们逃脱，绫叶打算在他们身上下一道禁制，让超级赛亚人不再出现。
　　绫叶的决定，绫梦举双手赞同，甚至觉得惩罚有些轻了。
　　在她看来这些已经堕落了的赛亚人根本没有存在的必要，抹消了不是更简单？不过绫叶既然做出了决定，她也就顺从的点头。
　　皇族血统是理智高贵的存在，甚至在皇族标准来看，贝吉塔星的赛亚人或许也是丧失了方向的赛亚人。
　　“阿妈，这些超级赛亚人让我来对付！”
　　绫梦邀功道。
　　“嗯。”
　　没有人争抢，清除超级赛亚人的做事就交给绫梦了。
　　“好嘞！”绫梦清爽地大声应道，然后逐步放开身上的气息，顿时一股震撼人心的可怕气势突兀而起，立刻笼罩到多达星的角角落落。
　　“嚯！！”
　　金色的火焰环绕着，一股上升的气流盘旋而起，吹拂着她秀丽的长发。
　　纯粹、霸道。
　　那是比一般超级赛亚人更加可怕的能量。
　　“好强大的气息！”
　　“到底是谁，多达星上怎么会出现如此可怕的能量！”
　　“这是超级赛亚人的气息，难道是哪位前辈有了突破？”
　　十余条光线从四面八方飞射而来，多达星上的超级赛亚人全部汇聚过来，看到场中散发着惊人气焰的少女，他们的眼中闪过一丝疑虑，然后逐渐降落下来。除了他们这些超级赛亚人首先抵达，随后又有好几拨人马从各地赶过来，战斗力都不差。
　　他们都是被绫梦的气息吸引过来的。
　　“嘶，好厉害，那女孩到底是谁？”一些人疑惑着问。
　　“不知道，看样子难道是新出现的超级赛亚人？”
　　“不大像，你看她们都没有尾巴。”
　　窸窸窣窣的讨论声响起，见成功将多达星的超级赛亚人全都引过来了，绫梦甜美的一笑，开始逐渐加大输出能量。霍然，金色的光焰冲天而起，狂风席卷产生杂乱的气流，大地嗖嗖开裂，陡然下沉。
　　“咻！”
　　庞大的气场覆盖出去，须臾间变身为超级赛亚人2，能量直接突破100亿，银色电芒窜动中，额前几缕金发夸张的倒立起来。
　　“嘶！”所有到场的超级赛亚人大吃一惊，心中再无疑惑。
　　其中一个最有见识的超级赛亚人眼光涟涟波动，目瞪口呆的叫道：“这形态，难道是传说中的超级赛亚人2！！”
　　“天幸啊，超级赛亚人2出现，我赛亚人称霸宇宙的梦想就在眼前！”
　　浑然不知末日降临，这些赛亚人纷纷叫嚣起来，那狂热的眼神，看得绫叶心惊，也更坚定了她封锁整颗星球的想法。
　　轰轰轰，达到超级赛亚人2后，绫梦的气还在上升，渐渐的叫嚣的声音没有了，所以赛亚人已经惊呆了，那巍峨而立的身影就像一座高不可攀的山峰，永远横立在他们心中，震慑着灵魂。
　　“啵！”
　　一浪一浪的气流向海啸般扫荡出去，前仆后继，层层叠加。
　　“超级赛亚人3！”绫梦终于释放了全部的气，异于常人的超3形态显露出来，突兀变长的秀发并非全然金黄，两鬓及额上的几束竟是妖异的血红色。
　　“那就是绫梦的超3形态？看上去好妖异。”蓝晶捂着嘴轻声叫道。
　　兰琪郑重地点着头，“跟绫叶她们的形态不太一样，气息更强大。”
　　变异版超3绫梦，实力比不上地狱加林，但比终极邪念波、巴达克等人强大万分，差不多达到红绫未出现前的绫叶境界，处在超级赛亚人3的至高状态。
　　







第二百六十三章 封印星球
　　此刻几个超级赛亚人在纯粹霸道的气场中勉强保持着站立，身体晃晃悠悠的好像踩在海绵上一样。心里却是激动不已。
　　超级赛亚人3他们没有见过，甚至连超级赛亚人2都只是存在于传说当中，但这不妨碍他们对超级赛亚人3的感知，金发碧眼、气焰缠绕、这些不就是超级赛亚人的特征吗？至于超三，绫梦的超三形态有一些变异，金发中带着点点诡异的血红，与认识当中有出入，但谁知道真正的超三是怎样的呢！
　　“这位小姐，您也是超级赛亚人，不知来自赛亚人的哪一个分支！”
　　两个能量过亿的超级赛亚人将身段放得很低，声音有些发颤。赛亚人分支很多，他们迫切想要了解对方的真实身份，若确定来自赛亚人一族并得到对方的相助，那么赛亚人称霸宇宙的野心就近在眼前了。
　　当然也有一个超级赛亚人心里打起了小九九，“这么强大的赛亚人，其血脉必然非常高贵，若能将她掌握在手中……”
　　即使不能将她掌握在手中，获得她高贵的血脉也是极好的。
　　由她诞下的后代，必然也有着独特的资质！
　　第三宇宙赛亚人数目繁多，族群分支也不少，其中不乏血脉高贵的存在，越是高贵的血脉出现超级赛亚人的几率就越高，所以血脉高贵的赛亚人往往是大家争取的对象。同时超级赛亚人变身本身也是对血脉的一种净化，往往超级赛亚人的后代，其血统优良成度也越高。
　　看对方气势惊人，虽然没有用仪器进行具体测量，不过他们猜测至少也有好几千亿的能量，或许已经超过一万亿了，另一方面来说，也不存在着那么大数值的探测器。
　　那些超级赛亚人盘算着怎么发挥对方的能力，绫梦的眼中却充满了冷意，似乎看穿了他们的心思。
　　“哼！”脾气一上来，一抹蓝色的气功波挥洒而出，像一轮淡淡的烟雾，咻的一下飘了过去。
　　轰隆隆，所有赛亚人都吓了一跳，慌忙朝后退去，仅是这么一瞬就有大批赛亚人葬身其中。
　　“怎么回事，为什么要攻击我们？”几个超级赛亚人面色大变，气急败坏地叫嚷道。
　　同样是赛亚人，为什么要攻击他们。
　　绫梦昂然向前，一步一缓向前走去，“你们这里的赛亚人已经误入歧途，丧失了赛亚人的追求，已经没有必要存在于世了！”
　　在绫梦看来，赛亚人是战斗的民族，战斗是天性，他们崇尚战斗的热血与快感，即便战死也不觉得遗憾，但他们不会对权力进行追求，诚如弗利萨手底的赛亚人和这里的赛亚人，都已经走偏了方向，失去了赛亚人的纯粹！
　　“我们这里……难道，你不是这里的赛亚人？”一个超级赛亚人沉思着，猛然将头抬起，一脸难以置信。
　　“不说废话了，全都消失吧！”
　　绫梦幽幽的声音在空气中回荡，挥之不散，如梦魇般清冷无情。一抬手，无数明亮的光点出现在空中，星罗棋布的分布着，一颗颗色彩鲜明的能量弹密密麻麻呈现。咻咻咻，一连串笔直的光线飞射下来，落在地上，灼热的能量立刻将岩石气化。
　　“快逃！”不知谁突然喊道。
　　赛亚人和超级赛亚人立刻化成一片亮光，朝着四面八方飞散。
　　不过他们速度再快也躲不过来自超级赛亚人3的绫梦的攻击，哗哗哗，无数雨点倾盆而下，夺目鲜艳的色泽中，一个个赛亚人被夺走了生命。
　　看着族人一个个死去，其中实力最强的几个超级赛亚人双目欲裂，愤然而视，他们面部扭曲，双眼充满了恶狠狠的杀意。
　　“同是赛亚人，你们真的要赶尽杀绝？”为首的超级赛亚人咬牙切齿道。
　　绫梦收起攻击，面无表情道：“我说过了，你们已经堕落了，我不承认你们是赛亚人。”
　　“绫梦，等一下！”一声叹息，绫叶出现到绫梦身旁，伸手捏住绫梦的小手，绫梦一惊，轻声叫道：“阿妈！”
　　很明显绫梦的意思是不想放过他们。
　　天空中，妖异超三形态的少女却被一个气息完全不是很强的少女制止，说不出的怪异。
　　似乎意识到这位少女可以制止要杀害他们的怪异赛亚人，几个超级赛亚人看向绫叶道：“请你给我们一个解释，同是赛亚人为什么她要将我们毁灭！！”
　　绫叶摇了摇头，转向赛亚人，声音冰冷道：“刚才她已经说得很清楚了，因为你们堕落了，满脑子都是称霸宇宙的念头。一下子杀光你们的话确实有些残忍，所以我改变主意决定将你们连同整颗星球一起封印起来，如果你们不反抗的话我可以考虑放过你们。”
　　“想要封印我们，不可能！我们还要称霸宇宙，怎么可以被封印！”一些赛亚人面色狂热，顽强抵抗着。作势便朝她们冲了过来。
　　还敢反抗，绫梦顿时大怒。
　　“冥顽不灵！”
　　一抹能量横扫过去，又有一大片赛亚人在瞬间葬送了生命，对于一些顽固抵抗不知悔改的家伙，她丝毫不会客气。
　　“考虑得怎么样！”绫叶声音有些冷，机会已经给他们了，就看他们怎么选择，她不相信那么大的基数当中没有心地稍微善良一些的赛亚人，如果全是恶的，一如既往幻想着称霸宇宙的话，那种赛亚人还不如早早去地府报到，免得祸害人间。
　　灭族，还是苟活？
　　为首几个超级赛亚人面色坚强，心里不断挣扎。对方几个人实力实在太强，反抗基本就是寻死，他也算看出来了，真正做主的是这个身材高挑的亚麻色头发的女人。
　　喟然长叹，他们放弃了抵抗，因为抵抗也没有用。
　　“罢了，老天不站在我们这边，或许我们真的做错了！但我有最后一个问题……”他放弃了，抬起头平视面前的超级赛亚人少女，一字一句认真地问：“你，可是赛亚人的皇族？”
　　“皇族？不知道！”绫梦果断回答。
　　她并不知道自己的身世，从小就被绫叶捡来的。
　　“唉，肯定是皇族，能达到这么高层次的我想也只有皇族了！”
　　第三宇宙的赛亚人皇族早已绝迹，堪堪流下一些传说，但是比超级赛亚人2更强大的变身，在他看来也只有皇族血脉能办到。这时他想想，或许就是老天看着赛亚人走错了方向才派皇族的赛亚人过来的。
　　被赛亚人的皇族惩罚，也就没有那么不可接受了。
　　“只可惜赛亚人居然要从宇宙间消失！！”超级赛亚人颓然叹息。
　　“行了，我只封印你们十万年，这十万年给你们反思，若十万年后你们的本性能够恢复过来，封印就会自然解除，否则将永远封印下去。”
　　绫叶手指轻扬，一点点晶莹剔透的能量光点聚集到手心，同时拉起绫梦的手和大家瞬移离开星球，出现在多达星外面的卫星轨道上。绫叶对着星球施展神力，一层层波浪般的空间力量开始环绕，如沸水般纷纷扬扬，混沌不清属性不明的能量从次元空间中逃逸出来，紧紧将多达星包裹住。
　　一片镜片似的反光之后，多达星从宇宙中消失，被硬生生的封印到平行空间的夹层之中。
　　“希望这些赛亚人能重回正轨！”
　　绫叶朝着某个方向看了一眼然后从卫星轨道上消失。
　　宇宙中的赛亚人族群可能也不多，如果这里的赛亚人能够拾回本性，不失为一件幸事。至于那些流落在外、不在多达星上的赛亚人，就让他们自生自灭吧，想来这个宇宙的管理者也是不容许他们存在的。
　　……
　　……
　　帝王居住的地方。
　　此地的帝王却是吓了一跳，尤其是对方消失时的那一抹视线，竟直勾勾的瞄准了他。
　　“好可怕的人类，竟然能够发现我的存在！”帝王拍着胸脯大口的喘气。
　　然后沉静下来，心里的惊涛还在翻涌，“刚才出现的女性超级赛亚人竟然比当年出现的超级赛亚人2还要强大，难道真的是所谓的皇族，还有那个女人，轻而易举的将整颗星球封印不见……”
　　这位帝王不知道平行空间的存在，更不知道绫叶掌握着一部分空间的能力，是将多达星封印进了次元夹层。
　　“不行，这事必须通知帝王神大人，希望帝王神大人能处理此事！”
　　







第二百六十四章 五位帝王神
　　事情的发展到这种地步已经超出了帝王的能力范畴，遇到无法处理的事件他只能向帝王神禀报了。
　　将这里发生的事情如实告知帝王神大人，接着等待帝王神大人来处理。
　　将信息送出后，这名帝王不由松了一口气，说实话，绫叶等人给他的压力实在太大了。不过她们还没有走出他所管辖的区域，完全松口气还为时过早，这名帝王不敢大意，继续观察绫叶她们的形迹。
　　不过这次他小心多了，过个一段时间只是偶尔的看上一眼。
　　绫叶将多达星封印后就和红叶等人离开了这片星域，一路疾行，很快飞越了好几个星域。
　　处理多达星赛亚人这件事其实并非她本意，可以说恰逢其会，实在是因为这里的赛亚人虽然也叫赛亚人，但其性质实在差劲过头了，将劲头全部用到权力追求上为此带来连绵不绝的杀戮。绫叶略施惩罚，将整颗星球封印十万年，希望他们能找回赛亚人的本性。
　　说实话，整个龙珠世界的赛亚人还是很多的，单说第七宇宙吧，第七宇宙主空间里的赛亚人就剩地球上的一些，但第七宇宙表层的平行空间却很多，尽管绝大多数平行空间里只有个别赛亚人，但不排除有贝吉塔星幸存下来的平行空间。
　　第三宇宙更不得了，主空间里的多达星上就有好几亿赛亚人，算上平行空间的话，赛亚人的数目绝对是惊人的，就算失去了多达星上的那些，数量一样很可观。
　　这还只是绫叶知道的两个宇宙的情况，要知道龙珠世界一共有12个宇宙，不排除其它宇宙存在赛亚人的情况。
　　几个星区外，一名有着一头杂乱发型的赛亚人刚刚征服完一颗星球。
　　“普德路大人不好了！”一个赛亚人慌慌张张跑了过来。
　　“怎么了？”他目光冷峻，一下子镇住了那名赛亚人。
　　“咱们与多达星的联系中断了！”
　　“哦？是仪器出了故障吗？”普德路不以为意。
　　赛亚人咽了口唾沫，“目前还不清楚，一时半会儿没法修理。”
　　“既然这样就慢慢来吧。”普德路挥挥手，突然道：“听说附近有一个超文明星球，叫……”
　　“斯珀那克星。”
　　“没错，就是那个斯珀那克星，传闻这颗星球上的人类很具有开发头脑，能够研发出能量指数上百万的武器。正好我们有空，不如就去征服那颗星球，让斯珀那克星为我们赛亚人所用！”
　　“可普德路大人，那好像是那可大人的目标。”
　　赛亚人口中的那可大人与普德路一样，都是新一代的超级赛亚人。
　　“那可，就他那个一心只知道修炼一点不懂得为赛亚族做贡献的家伙？”说到那个名叫那可的赛亚人，普德路眼中闪现一丝厌恶，斯珀那克星自然是那可的目标，可那家伙丝毫没有着急的意思，都快一年过去了，斯珀那克星还是好端端的存在于宇宙中。
　　“那个堕落的家伙我们不要去管他，既然他没有能力为赛亚族做贡献，我就替他做了！！”
　　“可这样会得罪那可大人的。”
　　“不必害怕，区区一个那可而已，赛亚星的几位大佬早就对他不耐烦了，堂堂的超级赛亚人居然如此不知进退，等下次他回多达星，等待他的将是审判！！”
　　那名赛亚人颤栗了下，他当然知道所谓的审判是什么意思，这可是极其严重的背叛，轻一点都会被流放，而像那可这样的超级赛亚人，为了以绝后患，通常都是要诛杀的。
　　一想到超级赛亚人要落到被诛杀的下场，他们就有些胆颤。
　　……
　　……
　　一颗紫绿色的星球。
　　几片云彩飘荡在高空，河岸堤坝旁，几缕炊烟缭缭升起。
　　溪河边的空地上，绫叶架起一个烧烤架，不断把炭火送到烤架里，上面铺着一张铁网架子，将切好的鲜肉摆在上面。
　　涂上油汁，灼热的炭火下，肉块底部发出“嗞嗞”的轻响，一股香飘飘的肉味不断飘散出来。
　　“汨汨！”
　　一个少女从河堤不远的湖泊里钻出来，一只手抓着一条两三米长的大鱼，浑身已被浸湿，身上不断往下垂落着水滴。
　　“砰！”将抓来的鱼重重扔到地上，少女嗅了嗅满是鱼腥味的手臂，不满意的挑动了下眉毛，湖里大鱼有很多，可就是腥味太重了。
　　把一串烤熟的肉串递过去，绫叶笑着指向一边的小屋。
　　“屋里有热水，去洗个澡！”
　　咬着肉串，少女水灵灵的眼珠子转动，点点头，小跑着朝小屋奔去。
　　拿起烧烤用的叉子，朝红叶指了指，“绫梦都把鱼抓来了，你去把鱼处理一下然后架起来。”这鱼太大了，只能用一根很粗的铁棍架起来进行烧烤。
　　红叶吐吐舌头，嘟囔几句，重新推起一炉炭火，将大鱼处理干净然后像模像样的架到上面，很快烤鱼特有的香味飘荡出来。
　　“哟，你们回来了，找了些什么？”
　　兰琪、蓝晶手里抱着一些水果，都是从森林里采来的，这里是秋天，很多水果已经成熟了。
　　随手拿起一个堆放在桌子上的水果，红叶笑盈盈看向森林的一头，很多树木的叶片都泛黄了，几棵大树环绕的小道上，17号、18号跑了出来，手里提着几只飞禽走兽。
　　爽朗一笑，“这下有野味可以品尝了。”
　　“要吃自己把它们处理了。”将捆住四肢的飞禽走兽抛过去，18号冷淡的面庞露出一抹微笑，笑呵呵的走开了。
　　红叶呆了呆，摇摇头走到一边开始用气功波处理起来。
　　没几分钟，活生生的野兽就被开膛破肚，用钢筋架起，摆到大鱼旁边烧烤起来。
　　嗅了嗅味道，红叶改变烧烤位置，质地鲜嫩的表层泛起淡淡的焦黄。
　　绫梦洗完澡换上干净衣服走出来，正好闻到美味的香味，七位钟灵毓秀的少女围过来开始吃起烧烤。
　　她们所在的这颗紫绿色星球人类文明不算发达，空气环境却极好，她们已经在这里生活了一个多星期，平时也不去打搅附近的原住民，自顾像野外郊游一样享受生活。
　　这时，几道身影突兀的出现在她们面前。
　　放下手中的美食，绫叶警觉地抬起头，却见几个发色各异的人影出现在面前。
　　“你们是谁？”红叶、绫梦疑惑地问道。
　　绫叶一脸平静的看着，思感不断探询对方的身份。
　　从这出现的五个人身上她感知到了非常强大的能量反应，用未视眼一看，对方身上的能量立刻显露无疑，绫叶心里有些诧异，“五个人能量都极高，有两个竟然达到了超三层次，虽然只是超三初阶……”
　　如此高手竟然一下子出现了五个，绫叶弯起月牙般笑靥，对方身份已经昭然若揭。
　　脸上露出笑容，“第三宇宙的帝王神，你们终于来了。”
　　“帝王神？”绫梦一怔，恍然大悟的笑了笑。
　　对面几个帝王神倒是有些惊讶了，想不到对方竟然知道自己的身份，联系到这边帝王汇报过来的情报，也就释然了，这般高手了解一些宇宙的情报，知道自己帝王神的信息也不算突兀。
　　只是对方说的“第三宇宙”有些令人费解，莫非对方不属于这个宇宙？
　　上方帝王神忽然神灵光一闪，拍着脑袋叫道：“你们来自其它宇宙？我说怎么会一下子出现那么多神秘的强者。”
　　“等等，这么说不久前的宇宙异象就是你们到来引起的？”
　　其他帝王神这时也明白了。
　　绫叶开始有些糊涂，不过很快想到应该是她们打破宇宙壁垒时造成的影响，笑着道：“如果没有意外的话，我想应该是的。”
　　“我是第七宇宙大界王神，初到贵境，造成影响非常抱歉。”
　　几位帝王神摆摆手，大方说道：“原来是第七宇宙的大界王神，我们听父神说起过其它宇宙的存在，想不到可以亲眼见到来自那里的贵客。”
　　帝王神的态度很客气，很诚恳。一是因为对方是跟自己一样的宇宙管理者，二是考虑到对方既然能够打破宇宙间的壁垒，那实力绝对不容小视，再者这里的帝王都已经汇报过这里发生的事情，他们也有所考量。
　　父神，那是什么人？
　　绫叶疑惑了一下。第七宇宙有破坏神，莫非他们嘴里所谓的“父神”是相当于破坏神比鲁斯一样的神？
　　







第二百六十五章 东方帝王神苏醒
　　不待她多想，绫叶体内的冰王神剑突然开始颤动，竟有破体而出的冲动，来不及压制伴随着一串急促的“叮叮”声，水晶般透明长剑跃然而出。
　　一股寒气铺散开去，看着突然出现的水晶长剑，帝王神们惊呼道：“冰王神剑！”
　　“竟然东帝王神的冰王神剑。”
　　上方帝王神仔细看着，确定道：“确实是冰王神剑，只是不知为什么能量消耗了许多。”
　　绫叶俏脸一红。因为她把冰王神剑里的大把能量用来改造地球了才造成剑体里面能量青黄不接。轻叹一声，她知道再想拥有冰王神剑已经不可能了，冰王神剑是东帝王神的，她不可能再把持着，冰王神剑显然也希望回归，明白了这点她所幸放开压制，将冰王行宫也释放了出来。
　　“铃铃铃……”秀珍小巧的透明宫殿飞出来，然后开始变大，很快变成一座巨型宫殿。
　　帝王神们又惊又喜，在冰王神剑出现之后连冰王行宫都出现了，那岂不是说东帝王神很快就可以苏醒了。
　　“这两样东西应该是你们这里的，现在物归原主，不过由于某些原因里面的能量被消耗了很多。”
　　绫叶有些惭愧道。
　　上方帝王神连连摆手，非常客气道：“哪里哪里，能找回这两件神物已是难能可贵了，还多亏了你们，要不是你们，我们真不知道要等到什么时候将它们找回。”
　　冰王神剑和冰王行宫在远古大战时被“邪神”不知打落何方，现在想来是进入其它宇宙了。至于两者内部的能量损耗，穿越宇宙壁垒能不消耗能量吗？只要东西回来了就好，其它都是次要的。
　　此刻，他们对绫叶升起了浓浓的感激之情。这需要多么伟大的情操才能不远万里、跨越宇宙的壁垒将神剑、行宫送回啊！
　　“我诚挚邀请大家到帝王神界一叙。”上方帝王神陈恳道。
　　“那就打搅了。”绫叶坦然接受邀请。大家都是同一层次的神灵，同样是宇宙的管理者，不存在谁尊谁卑，帝王神界虽然没有去过但想来应该跟界王神界差不多。
　　她显然料想不到此刻她在帝王神的心目中情操已经相当高贵。
　　绫梦翘首以望，眼珠子直转，好像对帝王神界很感兴趣的样子。
　　帝王神界四季如春，金碧辉煌，星球伫立，中央祥云弥漫的区域中恒立着五座巨型庞大的宫殿，按照南边、西边、北边、上方、下方顺序依次排列，但唯独缺少了东边方向的神殿。
　　叮叮叮，冰王行宫发出一簇轻盈的响声，体型不断变大，静止在东边方位，水晶般晶莹的宫殿不断吸收宇宙核心的能量，仿佛一下子恢复了活力。
　　“冰王行宫是东帝王神的宫殿，放在那里它自己会不断补充能量。”
　　上方帝王神笑呵呵地说，他的心情非常不错，因为很快六位帝王神就又会齐聚了。
　　绫叶平静点头，美丽的眼眸不断打量着周边的环境。
　　帝王神界相较于界王神界来说更显得梦幻，金色祥云弥漫四周，大大小小的星球横卧在金色云彩之中，像极了界王居住的环境。中央，六座庄然肃穆的宫殿色彩斑斓，散发着或红、或蓝、或青的颜色，宫殿壁画、回廊雕刻栩栩如生，让人流连忘返。
　　小叙片刻，几位帝王神突然抬头看了看头顶景象斑斓的天空。眉目之间露出几分喜色：“行宫归位，东帝王神很快就要苏醒了，不如大家一起到虚空神殿去等待吧！”
　　“虚空神殿？”
　　“那是父神创造的殿堂，用以提供复活帝王神的神庙。”青色头发的北方帝王神神色虔诚地道。
　　绫叶轻轻点头，跟着帝王神们腾空而起。
　　“帝王神根据各自力量的不同有不同的称号，比如东方帝王神用的是冰雪能量，也叫冰王神，南方帝王神用的是火焰能量，也叫炎王神。”几个人边飞边聊，很快到达了帝王神界的顶部，上面出现一片虚空混沌的地带。
　　进入虚空，一座豪华殿堂出现在眼前。
　　“父神称号是‘创造神’，这座是父神在混沌虚空中创造的虚空神殿。每当帝王神战死之后都能在神殿中进行复活，远古的大战后，东方帝王神由于失去了行宫至今还沉睡着。”
　　绫叶、红叶认真听着，心里却是感慨帝王神的幸运，有那么一个慈祥、温和的长者守护着他们。
　　步入虚空神殿，里面摆放着六口水晶棺柩，棺柩晶莹别致，上面雕刻着复杂深沉的图纹，按照东、南、西、北、上、下六个方位悬浮半空。
　　东边位置的棺柩里，一个相貌清秀，有着一头冰蓝长发的少女静静躺在里面。
　　那就是东方帝王神——冰王女神！
　　“东帝王神差不多要苏醒了。”
　　话音刚落，棺柩里的少女眼眸好像动了一下，很快苏醒过来。睁开眼睛，东帝王神露出一双美丽的冰蓝色眼眸，蓝发冰眸，不愧是有着冰雪之称的东方帝王神！
　　绫叶赞叹一声，像东方帝王神那样清澈无瑕的眼眸真是世间少有。
　　静静环视四周，东方帝王神笑容妍妍地说道：“让大家担心了。”转头看向绫叶，“我从冰王神剑中了解了你，绫叶大界王神，非常感谢你将神剑带回！”
　　绫叶轻轻摇头，其实来第三宇宙也出乎她预料，当时因为是在一处空间相对薄弱的空间中，是冰王神剑自己飞回来的。
　　……
　　……
　　遥远的混沌高空，周天星辰、紫霄雷电遍布的区域。
　　星辰汇聚的图纹内核，一座古朴淡雅的庙宇平静的屹立在那，仿佛千古不变。
　　里面，银发飘动的中年人再次睁开了恒久未变的眼睛，脸上挂着淡淡的笑意，与道合一，仿佛融身于自然当中，浑身透露出一股说不出的韵味。
　　“苏醒了，呵呵，那女孩体内的能量非常奇特。”呢喃声在神庙中回荡。一抹笑容，银发中年人动了动多年不曾移动过的身体，缓缓消失在神庙之中。
　　“多少年了，超级赛亚神还会出现吗？”
　　“还有下面那帮赛亚人，又开始活跃了啊！”他摇了摇头。
　　……
　　……
　　东方帝王神重新苏醒让所有人心情畅快，在几位帝王神的带领下，绫叶好好领略了一下位于帝王神界中的星球。
　　碧波荡漾，清澈蔚蓝的海面上，绫叶双腿盘曲，两只手臂盘结交错、老僧入定状态的漂浮在离海面三十公分的空中。海面的波涛变幻莫测，一浪一浪上下起伏着，但绫叶却始终保持着离海面一定高度，随着波浪的起伏不断晃动。
　　绫叶一副苦思冥想的模样，舒展四肢，脚触地面，一轮轻风带着一环波澜均匀的向四周扩散。
　　平静、悠然，无声无息。
　　猛然间，几缕气劲像龙卷风一样席卷开来，亚麻色的秀发立刻呈现金色的光泽，然后转瞬又变成了血红色。
　　“咈！”长舒了一口气，绫叶皱了下眉，血红色的发色再次褪去。
　　“还差一点，为什么无法恢复红绫时期的状态？”
　　她有些苦恼，红绫状态时的境界一直环绕在她心里，可不知道为什么始终无法再次进入，总好像缺少了些什么！到底少了什么呢？绫叶回忆着变身红绫时的记忆，拿不定主意。
　　当时红绫是由合体诞生的，和现在绫叶一人还是有点差别的。
　　







说一下
　　最近看到有不少书友不断的打赏，非常感谢大家的支持。
　　这里告知大家一下，本书虽然达到了签约标准，但一直没有寄出签约协议，按照起点现行的制度，打赏的收入如果是签约作品，站方与作者五五分成，但如果没有签约，那么作者是拿不到的。
　　在现行规则不改变的情况下，即使大家打赏再多的起点币作者也拿不到，所以大家的支持我看到了，不过不必再打赏了，累计再多也拿不到的。
　　如果要支持本书，不如投一些免费的推荐票，或者投一下评价票（这个要钱）。
　　关于评价票我要说明一下，截止今天，本书一共收到了222张评价票，好评指数9.5。其中五星92.3%、四星1.4%、三星、二星0%、一星6.3%。
　　本书的低分评价票只有一位读者投过。某位读者坚持不懈连续好几天投了一共十几张最低分的评价票，我不知道他为什么要这么做，其他作者？不太像，恰逢当时我在贴吧与某些人发生矛盾。
　　现在拿出来说一下，也就不点名了，大家看过之后如果有印象也请不用指出来，免得再起波澜。
　　大约半年前。
　　确切的说是某人在评论本书，似乎关于绫叶被龟仙人袭胸，表示天雷滚滚，不可接受。
　　又是嫁人文！
　　我从潜水状态跳出来指出，这个剧情不太雷人，龟仙人不是被拍飞到墙壁上了吗？
　　此事引发一位小吧与该位读者矛盾，小吧认为该读者反应过于敏感，在贴吧里这么说会导致没看过的人拒绝看这本书，事实上也确实有很多人说了“幸亏没去看”之类的话。
　　小吧表示既然事情已经说明白了，是不是把之前那个帖子删掉？
　　该读者表示为了积分请求饶过此贴一回。我觉得既然明了了也没必要删。
　　后该读者所发贴被另一位吧务删除。有人认为是之前那位小吧所为。表示小吧做得太过分，读者有权力对作品进行评论，“她又没说错，为什么要删她的贴。”、“本来不想说的，但再也看不下去了。”为她的朋友鸣不平。
　　矛盾激化，贴吧分两派争吵，之前那位朋友道：“作者是怎样的人你们又不是不清楚，为了他争吵值得吗？”
　　我很费解，我一般在贴吧都是潜水的，“永恒炽天使”这个号也多在时政类贴吧里出没，在该贴吧发言的话不超过二十句，且都是打酱油的话，怎么就成了“作者是怎样的人你们又不是不清楚”？
　　这是半夜发生的，于是平息。
　　第二天，却又升级了，而且人也换了一波，变成了都不熟悉的人在闹退吧。
　　有人煽风点火：某些人就应该被封！
　　有人道歉：实在不该说话，我错了行不。
　　人云亦云，乱作一团。
　　以上是我这个当事人知道的经过。时隔半年我才出来说一下。
　　然后有人到本书的书评区大发雷霆：这下你高兴了，贴吧乱成这样你得意了吧。
　　然后出现接连不断的低分评价票，此事出现太巧，不得不产生联想。
　　关于评价票我也是不吐不快，评价票多少一张？从那人的粉丝值上可以看出并没怎么看书，但因为投了十几张评价票而成为当时的粉丝值第一名。
　　当然现在已经看不到他的排名了。
　　







第二百六十六章 赛亚人自救
　　多达星原先所在的位置，那个叫那可的超级赛亚人带领着手下二十几个赛亚人回来了。在与多达星失去联系后，那可通过斯珀那克星的设备对通讯设备进行了检修，发现设备并没有损坏后他意识到可能出大事了。
　　和普德路一样，那可对赛亚族也有强烈的认同，只是和绝大多数赛亚人不一样，那可并不怎么热衷于对疆土的开拓。
　　在他看来，目前的赛亚族不知道为什么对开拓疆土有着一种近乎偏执的念头，似乎从亘古开始，赛亚族的存在只是为了增强自己的统治，至于增强统治后要干什么，对不起，宇宙实在太大了，在没有完成赛亚族的历史荣耀之前他们并不关注这些旁枝末节的细节。
　　在数以亿计的赛亚人当中，偶尔就会出现一些“脑筋有些错乱”的家伙，他们与那可有着差不多的观念，认为赛亚族开疆拓土是可以接受的，但不能一味执着于疆土开拓，如何治理好统治下的疆域才是重头戏。另外赛亚族目前是脾气火爆之辈占据绝对地位，仿佛一群莽夫，稍有不爽就大开杀戒，越是到了高层反倒这种趋势越发明显。
　　这让那可感到悲哀，他觉得自己想要改变赛亚族的方向难度实在太大了。在一次宇宙冒险中，他曾听闻过关于帝王的传说，知道宇宙的真正管理者是一群叫作“帝王”的家伙。
　　赛亚人再怎么强势，说到底不过是最底层的统治罢了。即使实力上赛亚人未必害怕所谓的帝王，但真的惹得帝王或者帝王神不爽，总是会有施展的手段。
　　一心想要改变族群过分偏执的目标及仿若病毒植入般火爆的脾气，反而不被大家接受甚至认为是“叛徒”，失望之下那可主动请缨远离了多达星。
　　作为超级赛亚人，除了坚守大本营的十几位外，其余的超级赛亚人莫不是一方星域的统治者。那可争取到了一个大小适中的统治区域，一门心思投身到修行当中。至于统治适宜，则招募了相关的宇宙人进行管理，他当起了甩手掌柜。
　　他的举动无疑是火中取栗，与赛亚族的基本精神格格不入。但是那可知道强者的世界是靠实力说话的，只要他具有足够的实力，即使反了大本营又如何？大本营的这番做法要是继续下去，他害怕有朝一日会招来绝对的强者对整个赛亚族进行诛杀。
　　要知道赛亚族何等强势，在宇宙中又存在了多少年，这么长久下来居然仅统治了现在这点区域，从有记载的历史当中他知道，现在这般成就仅仅消耗了一万年，那么一万年之前赛亚人一事无成吗？
　　显然是不可能的！
　　那可有着强烈的紧迫感，如果他不能扭转赛亚族的方向，整个族群都将面临危机。
　　而要扭转赛亚族的方向，只能用绝强的实力，采取暴力的手段。
　　好在同那可有着相同志向的赛亚人也不是没有，在那可的盛名之下，前前后后一共有二十余名赛亚人投靠于他。
　　现在那可的实力是超级赛亚人中阶，达到5亿战斗力，而不是别人一直所认为的1亿3000万。毫不夸张的说，此刻他已经具备展开行动的实力。
　　那些投靠于他的赛亚人，实力也普遍在500万到1000万之间，这在同族中也算破天荒的大事。为什么和他具有同样思想的人实力都这么强，难道有着潜在的联系？
　　“那可大人，这里就是多达星所在的星域？”一名赛亚人皱了下眉头，疑惑地问道。
　　那可两鬓长发飘动，平静说道：“让下属们再检查一遍，确定空间坐标。”
　　不久后之前那名赛亚人带来了准确信息，“那可大人，已经确定三遍了，我们与附近几个星球进行了多联定位，这里就是多达星的所在星域，可是现在却找不到星球了……”
　　“怎么会这样？”那可迷惑了起来，他不敢想象，“难道是远古出手的神秘人又一次动手了？”
　　在来之前，他隐约感觉到这边有强大的能量波动，当时没有在意，现在想来事情已经相当复杂了。
　　……
　　空间夹层。
　　多达星上的数亿赛亚人惶恐的发现竟然与外界的星球失去了联系。
　　议事大厅里，几位超级赛亚人齐聚一堂。
　　“具体的情况怎么样？”为首那位超级赛亚人语气沉重道。
　　“已经派出人员去侦察了，从先期回来的人员回报，多达星似乎被移入到了一个陌生的环境中，这里没有其它星球，虽然同样巨大，但十分空寥。”
　　“砰！”一拳落在桌子上，坚硬的桌子应声化为碎屑。一个超级赛亚人愤怒道：“没有其它的星球，那我们赛亚人去征服谁？”
　　“镇定些，多伦！”
　　为首的超级赛亚人怒瞪一眼，先前那名超级赛亚人立刻吧嗒着嘴沉默下来。
　　“看来我们赛亚族无法避免这个命运了，告诉外面的族人就说经我们几位超级赛野人一致同意，决定将赛亚族带入考验阶段，考验通过者将获得我们的指点，这期间将进行严格约束。我们还是尽快讨论一下约束的细则吧。”
　　“可是他们能认同吗？”
　　“就算不认同又如何！”
　　所有超级赛亚人都仿佛认命了般，开始讨论整个族群如何在仅有多达星的生存环境下的行为准则。
　　“对了，还留在外面的赛亚人会遭遇怎样的情况？”一名超级赛亚人问道。
　　“这些不是我们关心得了的了，我们只要管理好这里的族人就行了。”
　　“我怕我们管理不好下面的人，要知道咱们赛亚人都是好武的，说句难听的，成为超级赛亚人之后我才发现之前的行为没有半点智商可言，完完全全就是莽夫之勇。”
　　为首的赛亚人点点头，“成为超级赛亚人能够梳理血统的纯粹性，从一个层次跳到另一个层次，自然看得更清楚。之前我还没有意识到这点，但经这次灾难我忽然有些醒悟。你们觉得那可那家伙怎么样？”
　　“你是说那叛徒？那家伙天生反骨，如果不尽早处理掉我怕他会给赛亚族带来灾难。”一个超级赛亚人不屑说道。
　　为首的赛亚人顿时瞪了他一眼，“以前我也是这么认为，但你们现在不觉得那家伙很特别吗？”
　　“那个叛徒很特别？”
　　又一个超级赛亚人恍然道：“是啊，我们之前还考虑着要尽早处理他，但是现在想想，那可的追求虽然与我们整体不同，但却可以让我们赛亚族挣脱困境。如果所有的族人都像他一样，我们赛亚族……”
　　“但那样的族群还是赛亚族吗？”
　　“其实有一件事情我一直没有告诉大家。”
　　所有超级赛亚人都将目光投向为首那位。
　　为首的超级赛亚人沉默了下，说道：“其实那可的实力并不是表现出来的1亿3000万，这是我无意间发现的，他的真实实力恐怕在5亿左右。正是因为发现了他的真实实力，所以我才担心他会做出有害我们族群的事情。诛杀他的决定就是考虑到这点才作出的。”
　　“原本布局都已经完成了，只待着那可归来就可以行动，可没想到节骨眼居然出了现在这件事。”
　　所有人倒吸一口凉气，“那可那家伙有5亿战斗力？”
　　“那岂不是说我们所有人都不是他的对手？”
　　“我们那么多人联手应该可以制服他。”
　　“大家静一静。”为首的超级赛亚人又道，“除了那可本人之外，那些追随他的赛亚人也都不简单，虽然不是超级赛亚人，但战斗力普遍都在500万到1000万。”
　　“嘶！！”
　　所谓物以类聚人以群分，只有志同道合的人才能够走到一起。
　　“我在想，这绝对不会是巧合，既然现在我们族群遭遇到了灭顶之灾，索性我就将话说开了，你们觉不觉得……或许那可那条路才是正确的呢？”
　　“这不可能！！”
　　“但又怎么解释抱着那种想法的人实力整体高于其他赛亚人？”
　　“血统啊！！”为首那位超级赛亚人忽然叹息道。
　　“血统纯正与否到了一定程度直接牵扯到行为的理性与否，那可和他那些同伴，或许有着更加精纯的血统！而我们，大概是错了。你们记不记得那可的父母都是超级赛亚人？”
　　他们当然记得，只不过那可的父母全都战死了。
　　“菲亚、黛比、洁瑞斯……你们是我们当中仅有的女性超级赛亚人，我们族群的希望恐怕要交给你们了。”
　　名叫菲亚、黛比、洁瑞斯的三名女性超级赛亚人脸颊一红，她们当然明白为首那位超级赛亚人的意思。
　　“你们以后的任务就是为我们族群诞下血统更加纯正的后代，我知道你们喜欢凯尔、卡斯奇、吉罗三个。现在我做主将你们嫁给他们，凯尔你娶菲亚、卡斯奇娶黛比、吉罗娶洁瑞斯，你们一定要照顾好你们的妻子，她们是我们族群的未来！！”
　　凯尔、卡斯奇、吉罗三个又惊又喜，他们一直都喜欢这三位女性超级赛亚人，只是一直没有胆量告白而已。须知三位女性赛亚人早于他们成为超级赛亚人，力量比自己强，是前辈。
　　“未来我们族群需要明确的生育计划，尽可能多培养出血统纯正的族人出来。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百六十七章 超级赛亚神
　　帝王神界，碧色波澜的海洋中。
　　绫叶就这么一动不动的静坐着，已经一个多月了。逐步回忆起当时红绫的状态，将心境放得平缓，平静、悠然，逐渐进入类似天人交感的神秘境界。
　　心如止水、波澜不惊！
　　此时，外界动静的影响力开始消退，慢慢的已经无法影响到她，绫叶已经沉浸到一种似梦似幻、与道合一的状态。仿佛整个身体都化身到自然当中，心念一动，像自由飘荡的风儿一样，俯瞰着整片大地。
　　她的嘴角浮现出一丝笑意，灵光闪动，渐渐抓住了关键。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”轻声作响的破空声中，一缕缕淡而清雅的细风掠起，海面上出现几轮波澜，优雅蓬松的秀发突兀的亮起一片火红色的褶褶光芒。
　　绫叶在一瞬间恢复了红绫时的状态，漂亮潇洒的火红长发于空中飞舞，鲜红弯曲的眉毛下面，点缀着一双酒红色明亮的眼眸。
　　细细感受一番，“竟然比变成红绫那时候还要强大！”
　　同样是美妙绝伦充满巅峰的力量，她明显感觉现在比当初红绫还要充实、真实。
　　红绫是她跟红叶合体而出，出场时那股气劲就迅速笼罩了整个宇宙，虽然场面辉宏，却有些美中不足，具体原因她说不清楚，不过她更喜欢现在内敛朴素、返璞归真的样子。
　　身体轻轻托起，平缓的划过海面，踏上岸堤，脸上始终挂着轻松淡然。体内能量澎湃浩瀚，却没有一点外溢，她知道这就是一个全新的境界，那不同于超级赛亚人粗暴型的层次，绝对是更高层次的神秘境界。
　　“神”的境界？
　　她隐约感觉自己达到了老界王神口中“破坏神”的境界。
　　“啪啪啪！”一连串清脆的掌声响起，抬起头，只见一个银发的中年人一步一缓慢慢从半空踱步下来，仿佛虚无飘渺的空气中架着一条阶梯。
　　银发中年人跟平常人一样浑身没有一点气势，乍一看下，只是一个平凡的人类，但绫叶却一点也不敢小视他。
　　中年人走到绫叶跟前，异于常人的银色眼眸赞赏地看了她一眼。
　　“那是怎么样的眼睛？”绫叶浑身一震，那双银色的眼眸仿佛历经沧桑，带着亘古苍茫的神韵。
　　忽然，中年人毫无征兆的突然出手，绫叶瞳孔一缩，手臂搁在胸口，随之也挥出一掌。
　　“嘭！！”
　　两掌击打在一起，平淡无奇、没有一点气势，就好像两个没有一点功力的普通人对拍了一下。
　　可就在这时，“咔嚓，咔嚓！”空气延迟了片刻才爆发出沸沸扬扬的爆裂声，稀薄的气层竟然一下子劈成两半。
　　轰隆隆！！
　　沉寂之后，整颗星球才姗姗来迟的剧烈摇晃起来。气波在大气中传递，然后在星球背面交汇，撞击出了一片如龙卷风般令人惊骇的气旋。
　　“呵呵，不错不错，无数年超级赛亚神再次面世了！”
　　银发中年人收起手掌，大声赞扬。
　　“超级赛亚神？”
　　绫叶睁着迷惑的眼睛，红宝石般美丽的眼眸闪烁着让人着迷的光彩。虽然隐隐猜测到超级赛亚人3之上的境界，但真正听说时她还是非常震惊。
　　看到对方对超级赛亚神的情况不是很了解，银发中年人微笑着。
　　“所谓超级赛亚神是一种属于神灵层次的境界，嗯，在久远年代之前吧，那时宇宙开辟不久，就诞生过一个超级赛亚神。我与其交手过，力量一点都不比我弱，可惜后来还是陨落在时间的漫漫长河之中。”
　　中年人有些感叹，似乎在追忆亘古年代之前的往事。
　　“这个宇宙的赛亚人就是在他陨落之后出现的，虽然继承了一部分超级赛亚神的力量，诞生了赛亚人皇族，但跟真正的超级赛亚神相比还是差得太远，犹如云泥之别，不过不管怎么说赛亚人都继承了超级赛亚神的力量，还是不容小视的，漫长的战斗中赛亚人开发了独特的战斗方式，也就是超级赛亚人变身。”
　　绫叶静静的聆听，她倒不知道超级赛亚人还有这些由来。
　　也隐约猜测出银发中年人的身份，他应该就是帝王神们提及过的“父神”，创造神克维德皇帝！
　　创造神语气平淡，说出的话却带有不容置疑的力度，“超级赛亚人对力量的运用虽说有些粗糙，却也是了不得的力量，可惜现在那帮赛亚人除个别保存着赛亚人纯粹，大多已经走偏了方向。”
　　创造神对赛亚人的评价，绫叶相当认可。
　　走偏了路相当于宇宙的毒瘤，作为第三宇宙的终极管理者，创造神理所应当铲除这些毒瘤。但顾及老友的血脉，每次他都像割韭菜一样，割掉一茬，留下一茬，为的就是有朝一日能够诞生超级赛亚神。
　　纯粹的超级赛亚神是正义的。
　　“嗯？”
　　这时，被这里发生的动静吸引过来的帝王神们赶了过来，红叶、绫梦等人紧跟其后。见到银发飘动的中年男子，六个帝王神俱是一震，脸上洋溢出激动的神情。
　　激动且敬仰地问候道：“父神，原来您已经苏醒了！”
　　创造神克维德皇帝是亘古存在的宇宙守护者，对他们来说是如同父亲般亲切的长者。
　　慈祥地一笑，“在冰王神剑进入这片宇宙时我就已经醒来了。小冰苏醒了就好，免得我逐个宇宙去寻找行宫的下落。”
　　东方帝王神亲昵地笑了笑。
　　“那人是谁，帝王神好像很尊敬他！”
　　“没听见他们叫他父神么，应该是一个强大的神灵。”
　　兰琪等人窃窃私语，红叶、绫梦脸色认真地看着创造神，神色很凝重，她们一点都看不透对方的深浅，就好像站在面前的只是手无缚鸡之力的普通人。
　　银色光泽的眼眸一一扫向红叶等人，红叶、绫梦顿时一惊，好像被看透了一样，感到一身寒冷。
　　“很不错，已经快摸到超级赛亚神的门槛了！”创造神赞许道。
　　红叶曾跟绫叶合体成红绫，分离后得到了当时红绫近一半力量，实力之强已经超出超3层次了，缺少的只是一点关于境界的领悟，想来很快就能成为超级赛亚神。
　　绫梦的情况就有些特殊，她的血脉是古代的皇族血脉，虽然不知道第七宇宙赛亚人皇族的由来，但想想第三宇宙，想来也跟超级赛亚神脱不了关系。绫梦已经觉醒了皇族血脉，而且有一些变异，功力虽然比红叶要差一点，但差的不多，距离突破也在一线之间。
　　以创造神看穿亘古的敏锐眼神，一眼就将她们看得透彻。不久后说不定又有两个超级赛亚神出现。
　　“咦，阿妈，你突破了！”
　　见到绫叶变得类似红绫的样子，绫梦惊喜地欢呼起来。绫叶返璞归真的样子比红绫更加吸引眼球。
　　红绫穿的是红色小马甲、白色紧身胸衣、黑裤、露腰、运动鞋，完全是都市的狂野女神。而绫叶此刻清纯、柔美，血染般的长发透着凛凛霸气，很勾魂。
　　“真的呢，红色的头发，跟红叶一样了。”
　　“不过红叶的眼睛是黑色的，绫叶是红色的。跟当时的红绫一样。”
　　绫叶微微一笑，“听创造神说这是超级赛亚神状态。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百六十八章 坡塔拉耳环
　　“超级赛亚神！”众人惊呼起来，听着名字就知道非常威风。
　　“这是真正的超级赛亚神状态，凌驾于超级赛亚人3之上的力量。”
　　突破成超级赛亚神之后，绫叶的一举一动已经有了类似创造神般的神韵，目前为止一直保持着超级赛亚神状态，此时她的境界状态、超级赛亚人状态都已经消失，全部融合到超级赛亚神境界中。
　　也许因为事前有红绫状态存在的缘故，绫叶对保持超级赛亚神没有一点负担。
　　红叶一脸羡慕的看着。超级赛亚神形态上跟她的样子很像，差别只有眼睛的颜色，但她知道这完全是天差地别的距离，超级赛亚神是凌驾于超3之上的力量，倒是绫梦变异形态的红发有几分超级赛亚神姿态。
　　“嗯，历史上也出现过不完全状态的超级赛亚神，是由五个心地纯洁的赛亚人将力量融合而成！”
　　创造神缓缓说出来，这时不仅绫叶诧异，连六个帝王神也惊讶地张着嘴。
　　超级赛亚神还可以通过其它手段达到？
　　“不过那跟真正的超级赛亚神不能比，借助力量融合完成的变身终归是取了巧，不是坦荡的直线抵达，虽然保有超级赛亚神的形态，力量却无法跟真正的超级赛亚神相比，就好比站在山巅与半山腰俯瞰大地，效果是截然不同的。”
　　绫叶比较赞同创造神的话，在场之人没有谁比她更了解超级赛亚神的状态了。
　　就算暂时合成超级赛亚神，境界却不稳固，没有本体超三力量支撑，根底就差了许多。如同五个普通赛亚人力量融合，样子也有可能达到超级赛亚神的模样，但力量可能只是跟超级赛亚人2不多。
　　就算是五个超级赛亚人融合，也至多达到超3层次，跟真正的超级赛亚神还是没法比。
　　至于说都是超三的强者进行融合，或许才有可能将其中一个有希望成为真正超级赛亚神的人临时推到超级赛亚神的高度。后续想要维持，就需要那个人加倍努力。有了先前的体验，成功的可能性就高了许多。
　　绫叶也可以将真正的超级赛亚神称之为“超级赛亚人4！”
　　当然，这个超级赛亚人4跟同人动画《龙珠gt》里出现的超级赛亚人4是不同的概念。
　　而眼下，她将目光瞄向红叶和绫梦，她们两个就很有希望突破到超级赛亚神层次，当然，孙悟空、贝吉塔也很有希望，不过至少还需要好几年时间，巴达克却是有些困难了。
　　想到这里，绫叶诚恳地请求：“创造神先生，我希望您能协助我们！”
　　在场之中，创造神克维德皇帝存在的时间最长，几乎在宇宙刚诞生就存在了，悠长的岁月中有什么没有见过，绫叶甚至猜测创造神存在的时间比第七宇宙破坏神还要长久。如果能得到创造神的协助，不仅红叶她们能够快速突破，就是她自己也能有长足的提升。
　　淡然颔首，创造神非常大方的答应下来。
　　“我可以在境界方面指点你们，不过这里可承受不住赛亚神的威能，我们需要到宇宙深处的虚空地带。”
　　创造神指着这片“虚弱”的空间，力量到了这份层次，连稳固程度最强的帝王神界都显得单薄了些。
　　绫叶等人大喜，尤其红叶她们早就已经迫不及待了。
　　宇宙深度，极小的一个范围，混沌气流弥漫四处。
　　这种地方连帝王神都不能轻易踏足，里面的混沌气流能在一瞬间将其撕成碎片，兰琪、蓝晶、17号、18号四人只能望洋兴叹停下脚步，看着绫叶等人消失在灰蒙蒙的混沌之中。
　　不知不觉中她们跟绫叶的距离越来越大了，很多时候都快沦为花瓶一样的存在。
　　虽然她们都有着不下超赛2的战斗力，但放大格局之后，这点实力似乎没有多少用处，她们迫切的想要提升战斗力。
　　……
　　……
　　冬去春来，时光飞逝，一年时间悄然过去。
　　尽管帝王神界中感觉不到季节转换，兰琪还是准确的记下时间，距离绫叶她们进入混沌虚空修炼已经过去一年时间，一年来，兰琪、18号四人努力提升自己战斗力，在帝王神相助下，进展也算不错。
　　“快一年了，不知道绫叶她们修炼的怎么样了？”兰琪望着不断翻涌着的金色云海有些出神。
　　“当然变得更强了，呜呜，怎么差距越来越大了。”17号咬了咬衣角，“也许红叶也达到超级赛亚神境界了……”
　　此时混沌中，两抹艳红色的身影在稀薄灰暗的“云雾”中击打，“噗！”一大片能量膨胀开来，一下子清空了大范围混沌，留出一片空旷虚无的地带，紫色的雷霆划过，形似狰狞。
　　挥动衣祲，那大霹雳般的攻击顿时消弭散去。
　　红叶、绫梦都是笑了下，火红长发潇洒舞动，两人俱是超级赛亚神状态。
　　一年来，在创造神和绫叶双重指点下，她们终于突破禁锢，达到了赛亚人梦寐以求的境界。
　　虚空中，绫叶站在紫霄雷霆密布的星辰中央，接受来自星河大霹雳的洗礼。轰隆隆，惊雷肆虐，紫色的电弧打在身上暴起好几片涟漪，每一次击打都是一次锻炼。
　　以她的境界现在可以接下星河级的大霹雳，再高就承受不住了，之上的宇宙级大霹雳是宇宙诞生的大爆炸，她还不敢贸然尝试。
　　咻！绫叶出现到红叶和绫梦二人中间，随后带着她们步入创造神位于星辰交汇处的神庙之中。
　　离开一年多，她们差不多该回去了。
　　“对了，创造神先生，您能否将这一对耳环进行一下改造？”
　　从怀里掏出一对耳环递给创造神。
　　虽然跟创造神处在同一层次，但绫叶说话依然充满敬意，她拿出的是第七宇宙老界王神的合体耳环，这东西非常神奇，虽然用不到却也被她收藏了一份。
　　合体耳环是原著中出现的一件道具，可以将两个不同灵魂的人完美的融合到一起，缺点是一旦合体就再也无法分开。
　　原著中，东界王神和神仆杰比特意外融合成杰比特神，之后再也没有分开；为了对付魔人布欧，孙悟空和贝吉塔也曾合体，因为当时孙悟空是阳间强者，贝吉塔是阴间强者，合体后的贝吉特被老界王神判断为：“他们已经不再是能量叠加那么简单，而是近乎相乘的强大！”
　　当然，这里老界王神的话是用了夸张手段，旨在体现贝吉特强大，道理就跟“这已经不再是一加一等于二”相同。并不是说贝吉特战斗力真的就是孙悟空战斗力乘以贝吉塔战斗力。
　　克维德皇帝贵为“创造神”，创造的能力想来不凡，或许可以改掉合体耳环不可分离的缺点。绫叶抱着试一试的态度将耳环拿了出来。
　　创造神仔细打量着手中的那对耳环，眼皮轻佻了下，笑了笑。
　　“这东西有点意思，可惜有点瑕疵！”
　　到底是以创造著称的神灵，一眼就看出合体耳环的缺点了。
　　ps：此处“超级赛亚神”形容成“超级赛亚人4”，并不是同人动画《龙珠gt》中的超级赛亚人4。
　　大霹雳是指宇宙初开时刹那的“爆炸”，是能量与物质形成、物理规则初定的霹雳。不是雷电。不要认为星河级大霹雳就是波及星河的大爆炸。宇宙级大霹雳就是波及整个宇宙的大爆炸。
　　







第二百六十九章 重返第七宇宙
　　创造神的手指在半空中虚划了几下，一股翠绿的光芒没入，耳环立即绽放出五彩斑斓的色彩。
　　简单的几个动作，瑕疵便被修复，整个过程看上去极其简单，似乎只是一件微不足道的小事。
　　“已经改造过了，这种歪门邪道的东西以后少有，对修炼没帮助。”
　　创造神谆谆教导着。这种借助外物的手段只能在危机时刻使用，自身的提升还是要靠个体努力。当然平时的时候练习一下合体后的战术也是必要的，不然真正危机来临的时候抱佛脚就来不及了。
　　将耳环收入袋中，绫叶认真地点了点头。她本人从未想过使用合体耳环，相反，她跟创造神的观点一样，认为借助外物提升不是正途。只是合体耳环这东西还是挺稀少的，有点收藏价值，完美一点不是更好？
　　“嗯，你们回到第七宇宙后代我向维斯先生问好！”
　　创造神语气平淡地道，但说到“维斯”这个名字的时候透露出一丝尊敬。
　　“维斯？”绫叶一脸疑惑。
　　创造神深邃睿智，神态平静地缓缓解释道：“维斯先生是你们那里破坏神比鲁斯的仆人，同时也是破坏神的老师！此人真实身份不明，是位非常强大的前辈！”
　　“破坏神的老师！！”绫叶大惊。
　　能被创造神克维德皇帝称之为前辈的，那必然非常了不得的存在，绫叶面色坦然点头，不动声色地将“维斯”这个名字记在心底。功力强大如她，已是看破虚妄，其心之坚韧绝非常人，不会被外界因素扰动。
　　（感觉就像成佛了一样。）
　　面对破坏神比鲁斯，绫叶是一点都不畏惧，说实话，如果真的对战的话，不是自夸，她有十足信心与之打平。她听创造神说过，破坏神比鲁斯是后来者成神，不像创造神那样是伴随着宇宙而生的先天神灵。
　　比鲁斯至今还无法匹敌创造神克维德皇帝！
　　这给绫叶带来很强信心。
　　按创造神的说法，此前她刚成为超级赛亚神（超级赛亚人4）时功力就已经可以媲美破坏神了，要知道这一年时间她也不是虚度的，无尽星河霹雳锻炼，让她变得更加厚实、内敛！
　　“维斯先生很神秘，你们注意一下就行了！”
　　绫叶笑了笑，这个维斯让她有些意外，当然仅仅是意外而已。
　　“创造神先生，多谢您一年多来的指点！”
　　“谢谢！！”
　　“谢谢！！”
　　红叶和绫梦也客客气气的表示感谢。如果不是创造神对她们的指点让她们少走了许多弯路，她们想要成为超级赛亚神至少还要一段时间。
　　创造神颔首微笑，目光深邃而平淡地看着她们虚闪两下消失在悠悠混沌当中。
　　“呵呵，有她们在，世间又多出了许多有趣的事。”
　　细语流长的低吟后，创造神重新进入沉睡，混沌虚空重回平静，一如亘古岁月一成不变。
　　帝王神界。
　　兰琪四人努力修炼着，极好的环境使得她们功力突飞猛进，渐渐地朝着相当于超赛2高阶的方向迈进。
　　一阵波动后，绫叶三人出现到她们旁边。
　　“啊绫叶，你们回来了。”
　　兰琪她们惊喜叫道。随后注意她们三人红发飘飘、双目酒红的样子，怔了下：“你们都是超级赛亚神了？”
　　……
　　下界，一场决定赛亚人未来的大战一触即发。
　　一方是以那可为首的二十多个赛亚人。
　　另一方则是以普德路为首的几位超级赛亚人以及众多赛亚人部队，普德路是不久前才得知那可反了的消息。“该死的那可，简直是我们赛亚人的耻辱！！”
　　“普德路，现在查明多达星为什么消失了吗？”一名超级赛亚人冰冷着眼，目光直视不远处的那可。
　　普德路呸了一声，“还未查明，不过我认为与那可脱不了干系。”
　　“既然这样我们先杀掉那可吧！哈哈哈！！”另一名超级赛亚人满脸桀骜说道。
　　“为避免节外生枝，我们一起上吧。”
　　“不必，对付区区那可，我一个人足矣！”普德路不屑说道。
　　话音刚落，对面阵营忽然爆发出一股绝强的气息，所有赛亚人均是一愣，眼中不可避免闪过一阵错愕、慌乱，一个超级赛亚人愕然道：“那家伙真是那可？？”
　　阴沉着脸，他们发现有些低估那可了，“我们一起上！！”
　　……
　　和六位帝王神告别之后，绫叶寻找到一片空间薄弱的地带。
　　挥出一拳，空间的壁垒立即变得支离破碎，空间的波动一瞬间蔓延整个宇宙接触面，就像朝平滑的湖面猛然投下一块巨石，一个幽深漆黑的充满着混乱气流的空洞出现在眼前，洞口出不断朝外喷涌着令人不安的能量。
　　“快进去！”大喝一声。
　　绫叶牵着红叶的手，几个人连成一线跳了进去。
　　在她们进入之后，宇宙的自我修复功能发挥作用，破碎的空间开始被修复，幽深混杂的能量被驱逐出去，宇宙重回了平静。
　　……
　　第七宇宙，某片陌生星域，星空如同被黑洞牵引般发生莫名的扭曲，很快七道美丽的身影出现在星空中。
　　从一进入第七宇宙之时起，绫叶身为大界王神的感应就开始复苏。不过这一次她感到了有一股细腻的能量轻柔的拂过脸颊。
　　是的，有一股微弱的神念在向她扫视。之前进入第三宇宙的时候还没有感觉，但随着自己功力的不断上升，她明确的感知到一股思维在扫描自己。
　　略微思索，她好像有些想明白了。
　　那股向她扫描的神念应该来自第七宇宙的本源，也就是宇宙意志。
　　她在第一次踏上那美克星的时候就有一种猜想，宇宙是存在思维的，而龙珠里的神龙就是宇宙龙神的一道分身，龙珠可以借助宇宙意志的能力实现一些不违反宇宙法则的事情。
　　神龙波伦加曾经回答过她的问题，也确认了她的猜测。
　　只是当时功力低，一直不能明确感应到宇宙龙神的存在，随着她跨越超级赛亚人3的瓶颈、踏足超级赛亚神境界，宇宙的神秘终于在她面前显露。
　　她猜测宇宙的意志更像是一种程序，它保障宇宙能够正常有序的运行，虽然层次极高、远在大界王神之上，但自身除了神秘特性，真正的力量应该并不强大。
　　超级赛亚神，抑或是破坏神境界，都是超越宇宙龙神的存在。
　　神龙是不敢在破坏神面前放肆的，因为破坏神是宇宙的管理者与守护者，说是管理守护者，不如说破坏神更像是宇宙的拥有者，整个宇宙就是他的私人玩具，任他怎么玩都行。
　　理清了这些，绫叶一下子变得轻松了起来，仿佛世间已经没有神秘再困扰她。
　　嗯，有点一厢情愿。
　　“阿妈，这是哪里？”
　　“我们先回地球，离开那么长时间还挺怀念那里的。”
　　绫叶挥动手臂，一股空间力量包裹着她们很快消失不见。
　　







第二百七十章 聚会上的比试（一）
　　时间飞逝，转眼距离魔人布欧和地狱加林事件已经过去两年。
　　日子平淡无奇的度过一直没有再发生什么事件，地球迎来了长时间的和平，两年，对于多事的地球来说已经很久了。不过现在地球上的强者已经达到了一定程度，地狱加林之后想来比加林更强的敌人已经极其少见了。
　　包子山，孙悟空一如既往的进行艰苦修炼，临近午时方才结束。
　　午饭时，餐桌上再次出现疯狂抢食的画面，孙悟天穿着一件马甲，捧着一口大大的饭碗不断扒着，边上，孙悟空、巴达克双手翻飞，餐盘上的食物以肉眼可见的速度消失。
　　“唔唔，卡卡罗特，上了餐桌就是进入战场，赛亚人随时为胜利而战！”
　　“呃，哪里我都不会输。”
　　看着二人如同战争一般疯狂消灭食物，琪琪无奈地摇了摇头，家里有好几个赛亚人，她的压力很大。
　　孙悟饭虽然也在狼吞虎咽，不过却斯文很多，这归功于琪琪的良好教育，加上自从认识比迪丽之后，他开始有意识的控制饭量，吃的已经比以前少多了。
　　“对了，下午克林那里会有一个聚会，人家可早就通知我们了。”
　　往嘴里塞进一份大鱿鱼，孙悟空口齿不清道：“唔，聚会？那种东西我最不擅长应付了……”
　　“到时所有人都会去，不是很有意思吗？”
　　“是啊，爸爸，去吧去吧！”孙悟天大声赞成。
　　“嗯，既然这样啊，那就去吧！”
　　下午，克林驾驶着飞行器来到包子山接孙悟空一家，聚会在克林市郊外的私人别墅中进行。在如今世界和平的情况下，龙珠战士们都有了自己的事业，相对来说也更加忙碌了，大家都很忙相聚的时间减少，他们相约一年进行一次聚会。
　　“啊，大家都在啊！”
　　踏上飞行器，龟仙人、乌龙、乐平、紫萃、比迪丽都已经在上面，孙悟空热情地向大家打招呼。
　　“哈哈，好久不见，大家还是一样精神呢！”
　　“悟天长高了很多！”
　　大家有说有笑地交流起来。飞行器徐徐升空朝着克林市郊外飞去，好一段时间不见，大家都有很多话要说，他们热情的交谈着，不知不觉已经抵达目的地上方。
　　聚会举办地是克林的私人别墅，一眼望去，碧海蓝天，金沙白浪，加上郊外绿荫独有的安逸清净，实在是生活娱乐的最佳场所。
　　不多时，天边飞来几道人影。
　　“比克和丹迪到了。”
　　“啊，波波先生也来了。”
　　“还有天津饭，饺子！”
　　沙沙沙！又一架飞行器降落下来，布玛、贝吉塔、特兰克斯从飞行器上跳下来。特兰克斯一看见孙悟天，脸上立刻绽放出笑容，两个熊孩子跑到一边玩去了。
　　“呵呵，贝吉塔也来了。”孙悟空摸着鼻梁笑了笑。
　　“你都来了，我自然也要来，哼，等有空了我们找个时间好好较量一下，我现在可是信心十足呢！”脸上挂着淡淡微笑，语气非常自信。达到超3境界后，贝吉塔再次找回了强烈自信。这两年他一直非常努力的修炼，期待有朝一日跟卡卡罗特痛痛快快打一场，将他击败。
　　孙悟空哈哈大笑，认真起来道：“最后一定还是我赢！”
　　“好了好了，一见面就又开始较量，我还安排了很多节目呢，大家放开了玩吧！”
　　克林抱着女儿，脸上洋溢着幸福的微笑。这次聚会应该是近段时间人员最齐全的一次，为了这次聚会，克林是煞费了苦心，为此他亲自出马连天津饭、饺子都被他请来了。
　　“汪汪！”
　　一串狂吠，所有人转过头注意到角落遮阳伞下的一个位子。一抹粉红色的身影坐在那里，一手拿刀一手拿叉，胸口挂着餐巾，身后披着一件不相称的黑色披风，不断低头消灭面前的美食。
　　“魔人布欧也在？”巴达克有些惊讶。
　　“只要有好吃的，哪一次没有他？”克林摊摊手掌无语说道，魔人布欧可不是他请来的，是那胖子嬉皮笑脸硬贴上来的。
　　“嗯。”
　　孙悟空等人点点头，深以为然的样子。魔人布欧分离出邪恶部分后力量大减，整个人变成了一个天真的顽童，已经没有太大威胁。如今魔人布欧整日带着当时捡来的流浪狗东游西逛，之前不止一次在大型聚会上见到他的身影。
　　嗯，两年时间魔人布欧已经勉强恢复到超3水准了。
　　“呃，那就差绫叶她们了，也不知道她们又跑到哪里修行去了，人影都没有。”说到绫叶等人，克林只能无奈地摇摇头。记得当初第一眼见到人家的时候自己还迷恋过她，随着时间的推移两者的差距越来越大，克林也找到了自己的另一半。
　　“是啊，就像失踪了一样快两年了。”
　　龟仙人想到绫叶那漂亮的脸蛋和火爆的身材就是一阵陶醉，可惜啊，虽然长大了变得更靓了，但脾气也越来越大了。现在连稍微在她胸部停留一会儿都有粉身碎骨的风险。红叶、绫梦也不错，但脾气也好不到哪里去。
　　至于17号18号，哎！物以类聚人以群分啊！
　　“听说是老界王神请她们去别的空间了。”
　　布玛言语中带着思念，更多的却是羡慕，到目前为止她连地球都没出过几次，她们倒好，都已经游逛到其它空间去了，格局相差太大了。
　　“这场我们也有参加哦！”少女清脆的声音突兀响起。
　　别墅泳池边，七名少女的身影出现了。
　　







第二百七十一章 聚会上的比试（二）
　　“绫叶！！”
　　“姐姐！”
　　所有人都很惊喜。魔人布欧朝这边看了一眼，闷头继续狂吃。贝吉塔、巴达克目光中流露出几分喜色，当然似乎还有朝她挑战的跃跃欲试。
　　绫叶微笑着走到小凳前坐了下来，看了看大家，暗暗点头，阔别两年，所有人的功力都有所进步。尤其贝吉塔的进展让她都有些惊讶，看来用不了多久就要追上悟空了。
　　不愧是赛亚人王子，这份不服输的性格，无人能及了，大概正是如此才让贝吉塔有如今的成就。
　　“绫叶你们这两年都到哪里去了？”
　　“是啊，界王神说你们去了其它空间，到底怎么回事？”
　　见到大家好奇的目光，绫叶轻咳一声，摆摆手，将这两年的事情说了出来。听完绫叶的讲述，所有人都感觉自己的大脑不够用了，什么第七宇宙、第三宇宙、帝王神、赛亚人，这些都不可想象。
　　其它宇宙还有很多赛亚人，对于绫叶的做法，身为“王子”的贝吉塔并没有异议，如果是他也会这么做，或许出手更狠！
　　“也就是说你们现在达到了所谓的‘超级赛亚神’境界？”
　　巴达克很怅然，但也很激动，超3之上“神的境界”一直在他的猜测中，只可惜以他的能力或许无法达到那般境界。如今乍一听绫叶她们已经达到了超级赛亚神，心中的激动可想而知。
　　“确实是超级赛亚神境界，我将独立达到真正超级赛亚神境界的赛亚人定义为‘超级赛亚人4’！”
　　超级赛亚神有两种达成方式，一是独立突破，进入超3巅峰极致之后再领悟属于“神”的境界，做到内敛极致、返璞归真；二是集合五位善良赛亚人的力量，短暂的成为超级赛亚神，力量会因人而异，强者强，弱者弱，没有标准。
　　“绫叶，让我体验一下超级赛亚神的力量！”贝吉塔语气认真说道，言语中却不敢有任何自负的情绪。事实证明，每当他自负的时候，总是会遭到某女的严酷打击。绫叶……几乎已经成为贝吉塔的“阴影”了。
　　他原本以为超级赛亚人3已经是赛亚人的极致，却不想之上还有更加强大的超级赛亚神，全新的领域、全新的境界，让一直不愿服输的他更加觉得心潮澎湃。
　　孙悟空也一脸激动，整个人蠢蠢欲动。
　　“好！”绫叶非常爽快的答应，就让他们见识一下超级赛亚神的力量，好让他们更加明确前进的方向。
　　“熊熊……”气焰沸腾，贝吉塔变成超3形态，瞬间铺天盖地的气压铺散开来。
　　绫叶淡然点点，随之变成超级赛亚神状态，红发朱眼，整个人除了变得凌厉一些外就犹如甜美的少女，没有一点气势。
　　“这就是超级赛亚神？”贝吉塔有些疑惑。
　　由于层次关系，一旁的克林等人更加无法看懂绫叶的状态。
　　孙悟空、巴达克目光凝重，所谓外行看热闹，行家看门道，他们的眼力自然比克林他们看出了更加多的东西，“嘶”的吸了凉口气，红发少女周身上下都透露着奥妙。
　　“好奇特的状态，身上的气没有一丝外溢，整个人都平凡了。可怕！要不是事先知道绫叶的实力，我还真以为她只是一个普通女孩。”巴达克摸着下巴点评道。
　　绫梦开心的笑了一下，说道：“没错，这就是超级赛亚神，神的境界就是平凡并且深邃，会被外界探测到的就不是‘神’的境界。”虽然是三言两语，但都是精髓了。她在创造神的教导下达到神之境界，说起来一套一套的。
　　“嗯！”孙悟空二人将她的话记在心中，仔细看着场中。
　　“来了！”
　　绫叶面色清雅，忽然低吟一声，身体霍然消失不见，速度堪比瞬移。
　　“好快！”
　　贝吉塔的瞳孔一缩，却无法捕捉到绫叶的行动。“咔！”一抹美丽的身影出现在他的一侧，伸出两只手指，并指成剑，潇洒随意的在空中划过一道美丽弧线，指背弹到贝吉塔的肩旁上。
　　顿时，好像千钧重力释放出来，贝吉塔身体朝着一个方向弹飞出去。
　　脸上淡淡一笑，绫叶身体前倾，平滑快速的沿着地面滑动，瞬间超过贝吉塔出现在他前面，又是伸出优雅的手指。
　　“砰！”仿佛看见一颤，贝吉塔弹飞的身体被硬生生地定在半空。
　　“咵！”
　　他重新落到地面，超3状态戛然而止。
　　“可怕！！”
　　所有人闪过一个念头。达到超3巅峰境界的贝吉塔竟然被玩弄于鼓掌之间，这么容易就败了，超级赛亚人3跟超级赛亚神之间的差距竟然如此之大，根本就没有任何可比性。
　　诚然超级赛亚人每一个境界之间，实力差距都很大，尤其超3区间更加宽厚。但不管是超1跟超2的差距，还是超2跟超3之间的差距，从来都没有大到如此天差地别的状况，一根手指就将超3巅峰的贝吉塔随意玩弄，简直不敢相信。纵使将贝吉塔换作地狱加林，结果恐怕也没有任何不同。
　　“厉害！！”
　　贝吉塔狼狈地爬起，脸上丝毫没有被打败后的沮丧，反而更加兴致勃勃、斗志昂扬。对他来说被绫叶打败并不稀奇，哪天打败了绫叶才是稀奇。
　　本以为修炼到超3境界已经到了极致，但超级赛亚神的出现重新为他点明了方向。
　　







第二百七十二章 塔布尔
　　不同于贝吉塔斗志激昂，克林正一脸瞠目的样子。
　　“难以置信，超级赛亚人3就这么简单的落败了，绫叶的实力究竟可怕到什么程度？”
　　没有华丽的招式，没有惊天动地的特效，一切都是那么平淡无奇，甚至可以说有些简陋，对比以往的战斗，哪怕最低层次的战斗都要比它来得华丽许多，可就是这么简简单单的几招就把刚才还气势冲天的超3贝吉塔一下子彻底击败。
　　这就是超级赛亚神拥有的境界？
　　绫叶超级赛亚神状态所表现出的平凡如凡人般的可怕实力瞬间震骇了所有人。
　　大家过了好一会儿才回过神来，细细回忆起刚才发生的事情，心里不断琢磨，却是越想越觉得不简单。
　　她刚才的动作看似粗糙无比，如同初学者般没有丝毫讲究，若是放在平日被武道馆的武师瞧见的话，一定会被大肆训斥一番，然后扫地出门。但克林等人的层次毕竟不一般，不会像凡夫俗子一样只注重外在，虽然不是很明白，但他们却清楚的知道那一招一式所发挥着的至关重要的作用。
　　但这绝不是他们所能理解的，因为招数只是表现，真正在起作用的是他们无法理解的内在。越是琢磨越加觉得深邃奥妙起来，终于长叹道：“这果然已经不是我们能理解的境界了。”
　　一边，孙悟空和巴达克隐隐似乎抓到了什么，若有所思地点着头。
　　贝吉塔信步朝孙悟空走去，完全没有刚刚被击败后的错顿，对孙悟空说道：“卡卡罗特，我们比一下，看谁先达到超级赛亚神！”
　　这一回贝吉塔极有自信，他坚信亲自体验过超级赛亚神力量的他肯定会比卡卡罗特更早突破。
　　“好的，我现在迫不及待的想要回去修行了。”
　　新的道路摆在眼前，不管孙悟空、贝吉塔还是巴达克都有些开始渴望，如果不是正在聚会期间，恐怕立刻就跑回去修行了。
　　“阿妈，真棒！”绫梦眨了眨她那明亮的眼睛笑了下。
　　绫叶笑了笑，转头对孙悟空他们道：“达到超级赛亚人3基本上已经到了赛亚人血脉所能表现的巅峰，这个时候不管添加负重还是改变重力都已经没有太大作用，想继续突破的话就不能仅仅依靠苦修，此时悟性才是最重要的，能否看破那层隔膜进而突破全靠领悟。”
　　孙悟空等人先是一愕，他们想到的正是如同以往的苦修呢。随即脸色一凛，深以为然地点头。回想起之前一段时间的修行，实际上他们已经在修行中察觉到这些了，实力提升似乎到了一个调整期，无论如何也无法再提升了。
　　他们原本以为是自己的修为达到了极限，现在才知道原来前面还有更广阔的道路，关键要找准方向。
　　“姐姐，我们要怎么做才能突破？”孙悟空问。
　　贝吉塔和巴达克都是竖起耳朵仔细倾听的模样，至于克林、天津饭他们层次远没有达到，或许今生都用不到绫叶即将道出的“突破秘诀”，所以他们只是出于好奇，抱着想要见识一下的心态。
　　绫叶笑了笑说道：“如果以前的话我还可以帮助你们，但悟性这东西我却帮不了，要靠你们自己领悟了。总结起来的话就是一句话，‘上善若水，水善利万物而不争。’领悟这些对你们境界会有所帮助！”
　　上善若水，水善利万物而不争，是绫叶前世听过的一句话，大意是说：最高境界的善行就像水的品性一样，泽被万物而不争名利！
　　这句话虽然跟修行突破毫无关系，但到了孙悟空这样的境界，注重的就是心境。所谓大道至简、殊途同归，一法通则万法通，不管什么到了极致都是万法归一的。上善若水，朴实无华现本性，无须出世无须入世跳出三界外，不在五行中。
　　“上善若水，水善利万物而不争。”
　　孙悟空、贝吉塔喃喃念道着，乍一听到这句话，完全不知所云。他们面面相觑，终于发现了文盲的可怕之处，关键时刻掉链子，这可是决定能否突破至超级赛亚神的关键诀窍啊！
　　看到他们的反应，绫叶就知道自己说的话跟讲给几头猪听没有多大分别。倒是孙悟饭此刻举起了他的手，“姑姑，我知道这句话是什么意思。”
　　“什么，悟饭你知道，快跟我们说说！！”
　　孙悟空、巴达克，还有贝吉塔一下子围到了他的身边。这一刻孙悟空看向琪琪充满了火热，多亏自己的老婆呀，要不是她时刻考虑着悟饭的文化教育，估计此时的悟饭也就跟自己差不多。
　　巴达克看向自己的儿媳妇，忽然觉得之前因为学业占用了悟饭大量时间而耿耿于怀的心态是多么错误，还是儿媳妇有先见之明呀！
　　贝吉塔心想，要不要养成特兰克斯的良好教育呢？他摇摇头，特兰克斯一直都是德智体均衡发展的，根本不需要他操劳太多。
　　孙悟饭被看的有些不好意思，连忙将自己知道的知识讲了出来。
　　孙悟饭讲的是地球某处的传统文化观念，跟绫叶前世国家的思想类似，道理很容易说清楚，但深层次的感悟却是只可意会不可言传。孙悟空、巴达克、贝吉塔都傻了眼，精髓啊，他们就是要那种只可意会不可言传的精髓啊！！
　　绫叶笑盈盈的看着露出灿烂笑容，知道如果他们能完全感悟这些，那么离超级赛亚神就更进了一步。
　　上善若水，水善利万物而不争，这句话出自《道德经》，道德经分上篇《德经》、下篇《道经》，为圣人所著，却是提炼心境的不二法门，一试之下，果然效果不凡。
　　因为今天的事导致孙悟空等人回去之后开始学习地球的文化了，有朝一日当他们学有所成再度回顾绫叶今日所说的话的时候，整个人如晴天霹雳，当头棒喝。
　　那时候他们都已经是“有文化气质”的强者，当然这些都是后话。
　　……
　　……
　　快乐的时光总是短暂的，临近傍晚，天色开始暗淡，聚会圆满结束。
　　员工们开始收拾庭院里的桌椅，大家齐聚在一起一一告别。
　　“哥哥！”突然一声叫喊，引得所有人瞩目。
　　只见一个身穿弗利萨时代战斗服的年轻人从别墅高楼上跳了下来。年轻人个子不高，长着一条尾巴，身旁跟着一个白乎乎的奇怪生物。
　　“赛亚人？”所有人惊讶地看着他。
　　“塔布尔，你怎么来地球了？”贝吉塔有些意外地叫道。
　　“诶，贝吉塔你还有一个弟弟，怎么从来没有听你提及过？”
　　所有人都感到意外，这个叫塔布尔的赛亚人叫贝吉塔“哥哥”，竟然是贝吉塔的弟弟。
　　绫叶目光扫视着塔布尔，然后点了下头。嗯，确实是赛亚人，长的跟贝吉塔有几分相似，不过实力不怎么样。
　　贝吉塔解释道：“他是我弟弟塔布尔，因为不适合战斗，从小就被父亲驻防到了一个偏远的星球，我们很多年没有见面了。”
　　大家还是对贝吉塔有这么一个弟弟而非常惊讶，仔细一看，塔布尔身上的能量确实如贝吉塔所说非常低，勉强算得上中级战士，作为贝吉塔王的儿子确实偏低了，无怪乎被送到偏远星球，甚至都不怎么声张自己有这么个儿子。
　　“2000战斗力！”
　　绫叶摇摇头，这数值确实有些拿不出手。
　　哥哥贝吉塔拥有的战斗力接近万亿，而弟弟却只有两千多点，差距太大了。
　　“你怎么来地球了？”不管怎么说塔布尔都是自己弟弟，贝吉塔对他的态度还是很好的。如果还是从前的贝吉塔的话，大致对塔布尔不会有什么好态度。
　　“我从那美克星人那里听说了，哥哥你们打败了弗利萨之后隐居在这个叫地球的星球上，我现在居住的星球上来了一对叫阿博和卡多的兄弟，他们胡作非为，这次我找你是来求救的。”
　　“求救，他们很强？”
　　孙悟空等人一听，顿时来了兴趣。
　　“嗯，非常强！阿博、卡多原本是弗利萨手下的高手，弗利萨势力解体之后他们开始流浪，不知怎么的来到了我现在居住的星球，我不是他们对手！”塔布尔惭愧地道。
　　“哦，我记起来他们了，以前好像是可以跟基纽特战队媲美的高手。”
　　贝吉塔恍然大悟道，孙悟空一听刚起来的兴致一下子没有了。
　　“弗利萨的手下啊，真算不上什么高手了！”
　　“对了，塔布尔你身后那个白色的东西是什么？”
　　“忘了介绍了，这是我妻子菇力。”
　　“妻子？”
　　绫叶、贝吉塔全都呆滞了，三观全毁，塔布尔的妻子还真是特别。







第二百七十三章 比鲁斯苏醒
　　被称为塔布尔妻子的白色生命体“噔噔噔”的小跑到大家面前，谦虚地弯下腰，“大家好，我是塔布尔的妻子菇力，请多关照。”
　　“啊！初次见面，请多关照！”
　　贝吉塔经过短暂的失神很快恢复过来，连忙弯腰回礼，这时候心里不禁怀疑弟弟塔布尔的审美了。
　　“呵呵，你们赛亚人的择偶标准真是一个比一个古怪！”一旁，龟仙人开玩笑道。
　　塔布尔、贝吉塔尴尬的笑笑。
　　布玛和琪琪她们听着却不高兴了，这不是变相的骂她们么，当即火冒三丈，不知从哪里拿来两个平底锅，砰砰两声砸在龟仙人头上。
　　“呜呜，太凶残了，一点都不尊敬老人！”
　　龟仙人装作可怜巴巴的样子，可惜大家太知道他的脾性了没有人同情他，布玛讥讽着：“你这色老头哪里值得同情。”
　　“塔布尔，你说说阿博、卡多的事情吧。”小插曲过后贝吉塔对塔布尔道。
　　塔布尔郑重点头，将大致的情况说了一遍，原来弗利萨势力解体之后阿博、卡多就开始在宇宙间流浪，后来不知怎么就到了塔布尔居住的星球。那个星球位置很偏，位于一个星团当中，阿博、卡多到了那里自然是天高皇帝远，塔布尔在那里算是强者，但与他们一比就显得不够格了。
　　这时他就想到到外面求援，只可惜贝吉塔星已经在宇宙中消失，几经打探他才知道整个北银河已经发生了翻天覆地的变化。弗利萨的势力已经瓦解了，取而代之的是一个比弗利萨势力更加庞大的叶灵星体系。
　　塔布尔求援无门，根本不认识叶灵星的人也不敢贸然去求救。一次巧合之下来到新那美克星，并且在那里听说了自己的哥哥贝吉塔没有死，甚至和他的伙伴一起将弗利萨击败了，塔布尔大喜，问清楚贝吉塔所在的星球后就赶了过来。
　　“阿博、卡多很久以前就堪比基纽特战队的实力，现在变得更加强大不是那么好对付啊。”塔布尔担忧地说道。
　　“哼！就是因为你懦弱的性格，父亲才会把你送走的。基纽特战队这种货色，我们这里随便哪咯人伸伸手指就能将其毁灭一万次。”贝吉塔冷哼一声，语气冰冷，一脸恨铁不成钢的样子。
　　塔布尔面色涨红，面露惭愧。他的战斗天赋不高，连性格都不适合战斗，呆在贝吉塔星上只会自取其辱，贝吉塔王将他早早送走也是替他考虑。
　　“呃，我听说北银河的叶灵星势力非常大，只是如今阿博兄弟已经变得跟弗利萨一样恐怖，叶灵星势力虽强可能也不是对手，再加上我不认识他们的首领，所以就没有起找他们。”
　　弗利萨长期以常态示人，表现出的战斗力不过五十几万，塔布尔不清楚弗利萨的真实实力，以为阿博兄弟已经达到弗利萨层次。不过在场的龙珠战士都见过弗利萨的终极形态，当然不会简单地认为阿博、卡多达到了弗利萨层次。
　　“幸亏你没去找他们！”
　　贝吉塔看了塔布尔一眼随后冷冷说道。要是塔布尔去找叶灵星势力求援，碰到拿帕跟拉蒂兹的话，贝吉塔这张老脸都会被丢尽。
　　绫叶静静的看着没有发表意见，她发现随着时间推移，她所了解的关于龙珠世界的一些情况已经不适用了，就像塔布尔，她不知道原著中有没有这个人，反正她就不知道这个人存在。
　　“轰隆隆！”两颗火球从天而降，将地面上砸出两个大坑。尘沙飞舞，一下子遮挡了视线，随后一红一蓝两道粗大的身影移动到龙珠战士面前。
　　塔布尔看到他们后脸色大变，一脸谨慎地大声呼喊道：“哥哥当心，他们就是阿博和卡多兄弟！”
　　不同于塔布尔惊慌失措的样子，孙悟空、贝吉塔等人一脸淡然，眼睛轻轻瞟了一眼，懒得搭理阿博兄弟。
　　“哥哥！”见所有人不加在意的样子，塔布尔不由心急起来。
　　“340000，330000！”
　　绫叶耸了耸肩膀，一副非常无聊的样子。她大略看了一下对方的战斗力，见仅有几十万后就没有太大兴趣了。这种实力连常态弗利萨都比不上，不过想想对方十几年前还只是基纽特战队实力，已经算是提升很快了。
　　绫叶望了一眼特兰克斯和孙悟天，见他们一副兴致勃勃的样子，微笑道：“悟天、特兰克斯，他们就交给你们俩对付了！”
　　“真的吗？”孙悟天开心地问。
　　“嗯！”
　　孙悟空、贝吉塔一点没有意见的点点头。
　　不要看这两个孩子只有不到十岁的样子，实力可不低，小小年纪就已经可以变身超级赛亚人了。当然，没有经过跟魔人布欧之间的恶战，孙悟天他们变的超级赛亚人是非常失水准的，甚至连超级赛亚人的基本能力都无法掌控，不过对付几十万战斗力的阿博兄弟已经绰绰有余。
　　“哥哥，怎么可以让两个孩子去对付他们，对方可是不比弗利萨弱的阿博兄弟啊！”
　　“冷静下来，不要小瞧了特兰克斯他们！”贝吉塔非常无语地看着弟弟，这真是他贝吉塔的弟弟？
　　塔布尔欲言又止，只能无奈的干着急。接下来发生的事情却让他完全傻掉了，强悍到不可战胜的阿博兄弟竟然完全不是特兰克斯二人的对手，轻轻松松就被完虐了。
　　“这怎么可能，那两个孩子怎么会这么强？”塔布尔喃喃自语，一脸的愕然。
　　贝吉塔微微一笑道：“弟弟啊，现在知道了吧，不要被表面现象所迷惑了。”
　　最后塔布尔夫妻在地球上逗留了几天，然后心满意足的离开了地球，塔布尔夫妻离开后，绫叶等人也就分别离开。
　　……
　　……
　　数月后，一个电闪雷鸣的神秘空间中，一个菱形的星体上。
　　庞大而干枯的巨树盘旋蜿蜒的贯穿着整片混沌，在树干的上层建有几座神庙似的建筑。
　　一个银发伪娘手持权杖，单手背负，缓缓地漫步走过一块块悬浮在半空的石板。两侧，晶莹剔透的透明水晶在昏暗的光线下闪耀着樱红烂漫的光泽，每走一步，权杖搁到石板上，发出清脆而突兀的响声。
　　“比鲁斯大人，炸弹闹钟已经启动了，再不醒来的话，您设置的炸弹闹钟不就没有意义了么！”银发维斯声音轻柔地喊着。
　　悉悉数数一阵响动，一个长着长长耳朵的古怪生物开始在弧形的陨石上挪动身体，一点一点懒散的爬了下来，嗯，一脚踩空，掉到了地上。
　　破坏神比鲁斯终于醒过来了。
　　餐厅，比鲁斯大口的吃着维斯准备好的餐点，吃饱喝足后，用牙签挑着牙齿，问道：“嗯维斯，弗利萨那自大的家伙怎么样了，反正闲着没事不如去毁灭他吧？”
　　“比鲁斯大人，您恐怕是没有机会了。”维斯一边收拾着桌上的残局一边说道。
　　“嗯，怎么回事？”
　　比鲁斯愣了一下，将手里的牙签“咻”的一下掷出，牙签深深扎进石壁之中。
　　维斯举起权杖，轻轻在地上敲了两下，几个透明的光球浮现在空中，光球里出现那美克星上孙悟空大战弗利萨的画面由于比鲁斯只问了弗利萨的情况，光球中并没有出现绫叶对战库尔德王的画面。
　　“噢……”比鲁斯摸着下巴，饶有兴致地看着。
　　他指着画面中的孙悟空道：“这种变身好像在哪里见到过。”
　　“您说的没错，在远古的时候就出现过一个少女，您是否还记得？”
　　比鲁斯闭目苦思冥想，终于想起一个快要被他遗忘的片段，记得那一代界王神时期出现了一个魔人波念多，当时确实有一个金发碧瞳的少女出手拯救了世界，那形象跟画面里的孙悟空非常像。
　　“原来如此！”
　　“那叫超级赛亚人，是赛亚人的一种战斗状态，而杀死弗利萨的男子叫孙悟空。对了，当年那个少女后来不是失踪了么，最近观察孙悟空的时候我发现了一个非常有意思的事，那个失踪的少女又出现了。”
　　比鲁斯一下子来了精神，非常感兴趣地问：“那女人又出现了？”
　　“叮叮！”权杖撞击地面。
　　空中的画面一转，变成了绫叶变成红绫后大战地狱加林的画面。
　　“您看，这就是那少女。”
　　比鲁斯眼睛瞪得溜圆，舔舔舌头整个人兴奋起来，“没错，超级赛亚神，这一定就是我梦到过的超级赛亚神，维斯，她现在在哪里？”
　　“在北银河一个叫地球的星球上。”
　　“那个孙悟空呢？”比鲁斯又问。
　　“嗯，他在银河系的北界王星上，离我们这里比较近，比鲁斯大人打算去找他们？”
　　“呵呵，先到北界王星会一会孙悟空，再去地球找那女人。”比鲁斯目光深邃地望着远方，“美食自然要放到后面，不妨先去领教一下那个孙悟空。”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百七十四章 破坏神
　　维斯无所谓的耸了下肩，表情始终带着微微笑容。
　　比鲁斯大人无聊了太长时间，恰巧下界出现了令他感兴趣的人，还是让他好好玩玩吧。
　　破坏神行事向来随心所欲，什么时候兴致上来了，毁灭几片星域那也是小儿科的事。
　　维斯身为破坏神的仆人兼老师，却并不会横加指责什么，善与恶在他们眼里已经不像凡夫俗子那么明确，或者说他们的思维已经超脱了太多，死了也就死了，重新轮回就好了，但站在常人立场，破坏神和维斯这种任凭心欲，肆意破坏的行为实在令人头疼。
　　界王神为什么对破坏神又敬又怕，就是因为他们已经无法理解破坏神他们的境界了。
　　破坏神站得高，眼界更加宽阔，不再局限于一个宇宙，看待事情的态度自然也就有所不同。
　　天地不仁，以万物为刍狗，讲的就是他们，看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展！
　　站在凡人的角度，破坏神的作为或许会被冠以行事乖张、肆无忌弹、滥杀无辜等形容词，而到了界王神，却又不同于凡人的认知，虽觉得破坏神行事乖张，却也感受到了他对万物都是公平的，嗯，给予公平的死亡。
　　再高一点，到了维斯的程度，自然觉得万物如尘埃，生物、死物的价值都是相同的，出现与消亡是定势，天下无永恒之主角。
　　“维斯，现在带我去北界王星！”比鲁斯打了个哈切，一手支在维斯的肩膀上。
　　“是！”
　　手中的权杖对地一敲，一道道光线组成的通道拔地而起，直接连接北界王星。维斯收起权杖，二人顿时凌空飞起，沿着光束通道瞬间跨越了无数星河。
　　北界王星，依旧玲珑袖珍的小小星体安静的平躺在祥云漫天的蛇道尽头。
　　孙悟空一板一眼舞动身体，挥洒着汗水。不远处北界王用沙袋搭起一堵阵地堡垒，整个人躲在沙垒后面露出两只眼睛一脸紧张的看着，孙悟空挥洒出的拳劲掀起强烈旋风，时不时吹击着北界王。
　　“喝！！”一声破空的长吟，风暴骤然消失。
　　孙悟空心满意足地收回拳头，然后静静伫立思考刚才的动作，试图找出其中的破绽。自从知道了超级赛亚神的传奇，以及绫叶讳莫如深、隐涩难懂的深奥境界，孙悟空开始逐渐摆脱单纯的苦修，开始探索境界的重要性。
　　良久，孙悟空长出了一口气，心平气和下来，“还差很多，到底神的境界是怎么样的呢？”
　　北界王眨了眨眼睛，不明所以地摇摇头，实在是孙悟空感悟的层次已经超出他太多，界王虽贵为神灵，看起来地位非常崇高，不过这些都是站在凡夫俗子的角度，跳出这个框架，不要说界王、大界王，就连界王神也没什么了不起的。
　　“悟空到底在领悟什么东西？”
　　吃饭时，北界王有些惆怅的摇摇头。
　　龙珠的剧情发展稍稍有些偏离原著，孙悟空没有从北界王处习得界王拳和元气弹，但孙悟空那单纯无暇的赤子之心仍然感染了北界王，对于孙悟空来到他这里修行表示欢迎之至，可奈何自己已经没有什么东西可以指点他的了。
　　突然，北界王的身体猛地一阵颤抖，两只触须“扑哧，扑哧”摆动着闪烁电花。脸色一白，鼻梁处渗出了一颗颗豆大的汗珠。
　　“破……破坏神大人！！”
　　“界王大人，你怎么了，身体不舒服？”孙悟空放下碗筷奇怪地问。
　　“不好了悟空，破坏神大人正在朝我们这里赶来，对了，你要记住，等一会儿无论如何都不可以对破坏神大人不敬！”北界王面色紧张却还不忘嘱咐孙悟空等会儿不要轻举妄动。
　　对方是伟大的破坏神大人啊，而且还是喜怒无常的主，上次破坏神大人来他这里一次，他的界王星立马缩小了一大圈，一朝被蛇咬十年怕井绳，他对孙悟空万般嘱咐，却是不想自己的界王星再次缩小。
　　咻！！一道明亮耀眼的光线从天而降，比鲁斯和维斯踏上北界王星的土地。
　　“嗯，这界王星好像比上次小了很多！”比鲁斯评价道。
　　“比鲁斯大人，就是因为您上次大肆破坏才让界王星变小的。”维斯不客气地揭比鲁斯的案底。
　　北界王连奔带跑跑了过来，弯着腰恭敬道：“破坏神大人，欢迎您来到界王星。”
　　比鲁斯淡淡点头，看了看周围的环境，觉得很无趣，“嗯，你这里还是一样没有新意，环境不好。”
　　北界王尴尬的擦着汗水，讪讪地笑起来。
　　“我是来找孙悟空的，孙悟空应该在你这里吧？让他来见我！”
　　“嗯，谁找我？”听到有人喊自己的名字，孙悟空疑惑的走过来，正好看到北界王对着一个瘦瘦的紫色生物卑躬屈膝，一副讨好的样子。
　　心思一动，孙悟空便知道那奇怪生物就是连界王都要害怕的破坏神了。他从绫叶那里听说过比界王神更强大的存在，创造神、破坏神就是每个宇宙最顶尖的高手，一时间，孙悟空整个人沸腾起来，心底不由涌现出强烈的战意，北界王对他的嘱咐被抛之脑后。
　　比鲁斯诧异的看了一眼战意激昂的孙悟空，饶有兴趣地弯起嘴角。
　　“孙悟空，可敢与我一战？”
　　“乐意之至！”
　　孙悟空上前几步，脸上带着兴奋之色，然后“咻”的一下变成最强状态，铺天盖地的威压铺洒而出。
　　超级赛亚人3近乎巅峰的能量疯狂的溢出，卷起令人惊骇的强烈飓风。整颗北界王星变得摇摆不定，宛若置身于汪洋，随时都有倾覆的可能，余波作用到周围十万米开外，虚旷空间里的祥云被驱散一空。
　　“哦！”比鲁斯轻叹一声，这种实力放在凡间已经是绝世无双了，但对于他，还远远不够。
　　比鲁斯平静的走到孙悟空面前，无视对方疯狂扩散的能量，脸上没有一点惊讶，甚至波澜未起。伸出手指，奇迹般穿透金焰燃烧的厚厚气壁，中指一弹！孙悟空面色剧变，整个身体被弹飞了出去。
　　“好厉害！”孙悟空赞叹一声。
　　现在他体验到了贝吉塔面对超神状态绫叶的感受了，简直无法反抗。不过面对这样的敌人，更激起了他的斗志，和贝吉塔一样，前方还有如此宽阔的道路等着他去走，还有什么比这更令人兴奋的呢！
　　孙悟空斗志昂扬，发挥出全部实力对比鲁斯展开攻势。
　　“轰隆隆！”
　　界王星裂开一大块，大把土石抛洒到虚空之中，北界王欲哭无泪的看着却无力去阻止，他祈祷着这场战斗能够快点结束。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一连串精彩绝伦的打击，孙悟空向破坏神展开疯狂攻击。破坏神比鲁斯轻描淡写的应对，咔嚓，比鲁斯一脚踩在大地上，强烈的力道渗入地底，贯穿了星核，然后从界王星背后穿出。
　　轰！！大块土石被抛起，整个界王星几乎四分五裂。
　　维斯脸上一直露着淡淡的笑容，一手背负，一手握着权仗，始终平静的看着，北界王目睹自己那几乎破碎的界王星，双目含泪。
　　ps：今天四更。
　　







第二百七十五章 神和神仆
　　“结束吧！”比鲁斯冰冷的声音轻飘飘的传来。
　　身体毫无征兆的突兀出现，一手搁到孙悟空额间，啪一响，一阵天晕地转，孙悟空瞬间丧失战斗力。
　　“悟空！”北界王紧张地跑过去，发现孙悟空只是力竭晕过去了而已。
　　“走吧，我们去地球，希望那里的超级赛亚神能够让我尽兴，否则我就把地球毁掉！”
　　“是，比鲁斯大人！”
　　维斯轻声应道，耀眼的光束升起，维斯带着比鲁斯辗转去了地球。
　　北界王怔怔的看着，喃喃自语：“这下，地球有灾难了！”
　　……
　　……
　　界王神界，老界王神站在山头，脸上一阵黑一阵白，最后长叹一声：“比鲁斯大人竟然这个时候苏醒了，地球真是多灾多难！”
　　“先祖，绫叶她们也在地球上，或许可以阻止破坏神大人也说不定！”东界王神提醒着。
　　老界王神看着他，脸色一变，更加难看起来，“就是因为她们在我才更加担心啊，他们任何一个都具有毁天灭地的力量，如果他们都不强压根就勾不起破坏神的兴趣。”
　　东界王神一愕，他只想到绫叶可以阻止破坏神，却没想到她才是引得破坏神赶赴地球的原因，而且她这阻止会连带着造成更加强烈的破坏。脸色不禁一苦道：“这么说来在劫难逃了。”
　　破坏神某种程度上是第七宇宙的终极保护神，然而一山不容二虎，破坏神致命的缺点就是太喜欢与强者战斗且根本不如绫叶般那么自制。如果终极的保护神换作绫叶，界王神们还会稍微心安一点。
　　一时间，老界王神和东界王神全都沉默下来，杰比特作为神仆站在一边没有说话。
　　地球，龙珠战士们再次齐聚一堂，庆祝布玛的生日，除了孙悟空留在北界王那里没有回来外，其他所有人都来了，甚至连撒旦都被比迪丽、孙悟饭邀请了过来。当然，这其中还少不了魔人布欧这个大吃货，哪里都少不了他的身影。
　　为了庆祝布玛的生日，这次的宴会是在布玛家召开的，而且还准备了彩头，最高奖可以获得七颗龙珠，达成愿望。当然，把龙珠作为彩头只是添加一些乐趣，没有其它意思，因为在场之人除了撒旦那样的凡人，哪一个不是能轻易得到龙珠？
　　宴会开始没多久，布玛的家里就混进了三个小贼。
　　绫梦指着角落里鬼鬼祟祟的三人，“阿妈，你看那三个人好像不是好东西，要不要把他们抓过来？”
　　绫叶一看，顿时乐了，那不是杂烩饭三人组吗？这么多年了他们还是没有放弃抢夺龙珠的野望啊！不过看上去比以前年轻多了。
　　“不用管他们！”绫叶笑着摇头，他们也算老相识了，见到他们绫叶不由想起了几十年前的往事，那时孙悟空还只有12岁，还是龙珠旅途正式开始的一幕呢。
　　不过话说起来，即使把龙珠给了杂烩饭他们又如何，他们就能够统治世界？看他们的样子应该已经得到过龙珠，不是还一样的没有作为？
　　宴会继续进行，龙珠战士们欢笑交谈着，魔人布欧顾自坐在餐桌前疯狂进食，那架势比赛亚人还要热衷食物。一边，撒旦有些拘谨的坐在中间，时不时的跟龙珠战士们聊上几句，一脸受宠若惊的样子。
　　他也算熬成婆了，比迪丽跟孙悟饭的关系基本确定之后，他也放松了很多。
　　“绫叶，大事不好，破坏神大人正在朝着地球赶去，悟空已经被破坏神大人击败了！”北界王急促的声音在耳畔响起。
　　“破坏神？”
　　绫叶面色一怔，随即浮现出一抹笑容，安慰北界王道：“放心，有我在地球不会有事的。”
　　“阿妈！”
　　“姐姐！”
　　绫梦、红叶转过头来，显然也收到了北界王的传讯。
　　没过多久，贝吉塔慌张的跑了过来，他神情慌张面色发白，小时候的他有幸见过破坏神的风采，因而破坏神的强大深入内心。虽然依旧不是很清楚破坏神的实力，但他知道破坏神必然是跟超级赛亚神处在一个层次的，感受过超级赛亚神力量的他更明白超级赛亚神的可怕！
　　北界王知道破坏神的恐怖，所以只传讯通知了绫叶、绫梦、红叶、贝吉塔四人，连孙悟饭都没得到消息。
　　“绝对不可以在地球开战！”贝吉塔语气认真。
　　绫叶摆摆手，“稍安勿躁，在不在地球动手恐怕由不得我们来决定，不过我们有那么多人，不必害怕破坏神一人。”
　　贝吉塔想了一想也就安静下来，没错，自己一方有绫叶、绫梦、红叶三个超级赛亚神，三对一基本上是立于不败之地，最多也就地球受损而已。
　　看到贝吉塔离开，绫叶轻轻摇了下头，其实她心里并没有她说的那么乐观，破坏神比鲁斯她有信心对付，她担心的是破坏神之后的神仆维斯。
　　不要看“神仆”的地位好似低破坏神一筹，就像波波虽为仆人其实力却远在天神之上，何况是兼任破坏神的老师，又能被创造神克维德皇帝尊称为“前辈”的人，这维斯的实力可想而知，绝对是在破坏神比鲁斯之上的可怕家伙。
　　西之都上空，比鲁斯和维斯的身影出现了。
　　比鲁斯轻咳了声，打量着四周环境，“这里就是地球？也很稀松平常的星球嘛，那个可能是超级赛亚神的女人真的在这里？”
　　“是的，比鲁斯大人！”维斯指着一个方向柔和说道。
　　比鲁斯淡定点头，朝着维斯所指的方向飞去。
　　“来了！”绫叶轻喝一声，身体浮空而起，紧跟着绫梦、红叶也飞到空中。
　　“诶，绫叶她们这是要去哪里，宴会还没有结束呢？”注意到绫叶她们的动作，龟仙人惊异地问。
　　克林摇摇头，随之看到贝吉塔也跟在后面离开了，“看啊，连贝吉塔也飞过去了，是不是发生了什么事情？”
　　比克黑色的眼睛闪过深邃的光芒，开口道：“绫叶、贝吉塔一起过去，可能又有事情发生了，我们跟上去看看！”
　　嗖嗖嗖几道声响，兰琪、18号、龙珠战士们跟在后面腾空而起，咻的一下消失不见。撒旦怔怔地看着，擦擦眼睛没有说话，望着女儿比迪丽担忧的眼神转尔轻声安慰起来。
　　布玛拿着红酒走出来，看见空空如也的场面，诧异地问：“大家都上哪里去了？”
　　龟仙人摇着头，拄着拐杖说道：“地球又不安宁了啊。”
　　“嚓嚓嚓！”魔人布欧坚持不懈的吃喝声格外响亮。
　　郊外无人空地上，绫叶降落下来，对面一抹紫色的身影安静的站在那里，长长的耳朵，长得有点像科尼斯雷克斯猫，身上穿着类似前世埃及法老的服饰，身后站着一个银发伪娘。
　　“那就是破坏神比鲁斯和他的神仆维斯！”
　　绫叶警惕地看着。从比鲁斯身上她感应到一股似有似无、无比深邃的韵味，这种韵味有点像面对创造神克维德皇帝时的感觉，不过比创造神要浅淡一些，这也是因为破坏神比鲁斯跟创造神克维德有着一定差距的缘故。
　　身后，那始终一脸人畜无害、带着浅笑的银发伪娘更让她心惊，如果说破坏神还能给她一点深邃的韵味的话，那么维斯就像一团空气一样，站在那里没有一点存在感。
　　“可怕！！”
　　绫叶的心弦仿佛被促动，有一种强烈的压抑感，这是她成为超级赛亚神以来从未有过的。
　　







第二百七十六章 维斯的实力
　　“你就是那个女人，呵呵，没错，跟我在远古时期见到的一样。”比鲁斯声音平和，不温不火。
　　绫叶眉毛翘了一下，稍一思索就知道是自己回到远古时期的那次了，也就是说那时候破坏神就已经知道自己了。
　　“破坏神比鲁斯？”
　　“哦，没想到凡间竟然还有人知道我的名号，不愧是我看好的超级赛亚神。”比鲁斯有些惊讶，淡淡地微笑着，“有没有兴趣跟我打一场，输了的话我可就要将这颗星球毁掉哦！”
　　破坏神果然是随心所欲，这也算明心见性了。
　　“好！”非常爽快地点头，绫叶也有心见识破坏神的实力。如果她不答应，比鲁斯必会毁了地球。
　　见对方答应得如此爽快，比鲁斯心中一阵欢喜，语气更是友善起来，“好好，如果让我打得痛快的话，我可以考虑不毁掉这颗星球。”
　　“这些话，先打败我再说。”绫叶扬了扬头，信心十足。
　　“……”
　　接着两人伫立不语，面色平淡的互相审视。绫叶已经显露出超级赛亚神状态，顿时整片天空变得压抑。
　　……
　　远处，绫梦、红叶神色凝重的看着，贝吉塔也站在远处没有靠近。龙珠战士们相继赶到，看到场中双方互相对峙，顿时被他们凝聚成固态的气场震慑了，怔怔的看着。
　　忽然，二人同时闪动，动作之快仿佛超越了光速。砰，两拳相击，实实在在的发生碰撞，除了两只拳头碰撞的地方迸发出一个平面外，没有惊天动地、耀眼夺目的光芒，没有绚烂辉煌、令人瞠目的特效，有的只是朴实无华直截了当的撞击。
　　砰！二人双双后退，比鲁斯诧异地倒退了数十步才勉强停住。
　　交手之后，他才发现自己小瞧了超级赛亚神！
　　咔嚓，咔嚓！不知名的声音响起。
　　片刻凝滞之后，撞击的平面才好似遭受了不可挽回的伤害，整片横向的空间如刀切般发生扭曲，晶莹的裂痕纵横交错的分布在横向空间上。哗啦，空间断裂，零落的碎片恍如夜空中陨落而下的星体，爆发出璀璨光辉。
　　“哈哈，好好，不愧是超级赛亚神，竟然能将我击退，你已经赢得了我的尊重！”比鲁斯面露狂喜，非常痛快地叫嚷着。
　　刚才的试探双方都没有显露真实力量，但看样子是比鲁斯稍居下风。绫叶的实力已经赢得了比鲁斯的尊重，接下来的战斗他们将拿出全部实力。
　　砰砰砰！！
　　一连串激烈打斗，场中飞沙走石、目不暇接，突兀间大片土地消失不见，定眼一看，原本平坦的地方俨然出现大片湖泊。
　　龙珠战士已经看不出双方动作了。
　　打斗已经持续一段时间，“哐！”绫叶抱拳重击，一招将比鲁斯从高空打落下来，接着身形虚闪，比比鲁斯更快来到地面，身体微躬，膝盖弯曲，连续猛攻。比鲁斯眼睛闪过一丝火热，嘴角上扬露出疯狂的笑容，坚实的承受着绫叶的攻击。
　　咔咔，身子重重落地，坚硬的岩石龟裂开，比鲁斯弯曲着身体，手掌成爪，五根手指插入岩石。
　　重新再立起来，比鲁斯叹息道：“我输了，超级赛亚神的力量确实不同凡响！”
　　这一层次的战斗已经没必要打得一方无法起身了，化繁至简，粗略的过招便已经足以分出胜负。
　　绫叶脸上露出一抹笑容。她在第三宇宙接受创造神的指点，对神的境界可谓了如指掌，加上经历过星河大霹雳锤炼，击败破坏神在她预料之中。
　　比鲁斯的见好就收也赢得了她的尊重。
　　“阿妈赢了！”绫梦挥舞着拳头跑了过来。
　　“是啊，姐姐打败了破坏神。”
　　“嗯？”注意到绫叶旁边的两名少女，比鲁斯眼中闪过一丝诧异，微笑说道：“你旁边这两个女孩也不同凡响，是否也达到了超级赛亚神境界？”
　　“是！不过她们还不是你的对手。”
　　“哈哈哈，这样才好，宇宙中有那么多强者才有趣！”
　　比鲁斯哈哈大笑起来，心里极为畅快。在绫叶没出现之前，宇宙中最强的就只有他和维斯二人，而作为破坏神一般无事又是不能轻易离开第七宇宙的，没有相似的对手一直被比鲁斯视为遗憾。但现在好了，不仅出现了可以将他打败的超级赛亚神绫叶，甚至连绫叶旁边的两个女孩都有跟他一战的实力。
　　他觉得自己这次苏醒真是恰逢时机，一连出现了好几个可以跟他媲美的强者。
　　不过跟绫叶的一战已经让他知足了，他没打算立即跟绫梦和红叶战斗，准备把她们留到以后再一一战斗。
　　“维斯先生！”
　　绫叶走到银发伪娘身边，她知道这个人畜无害的家伙才是真正的大boss。
　　维斯微笑着道：“咦，绫叶小姐竟然还知道我，真是让人吃惊！”
　　“我听创造神克维德皇帝提及过您，创造神让我代他向您问好！”
　　“啊，原来是第三宇宙的克维德啊！想不到绫叶小姐还真是交友广泛，连第三宇宙都去过了。”
　　绫叶笑了笑，然后认真地道：“听创造神说您的实力深不可测，我想跟您交手一下。”
　　维斯听了，沉默了一会儿，好像在思考这个问题，然后面色柔和地点头，“好吧，绫叶小姐战斗欲望看来也很强呢，有没有兴趣等比鲁斯大人死后做下一任破坏神？”
　　“维斯！”比鲁斯气急败坏地吼道。
　　“安静安静，我正和漂亮的绫叶小姐商量正事呢。”
　　对于维斯不着边际的性格，绫叶丝毫没有在意，高手必然是有其独特性格的。
　　“好了，绫叶小姐尽管放开全力攻击过来吧，事先说好，不做好准备的话可是会受伤的哦！”
　　维斯一柱拐杖，眯着眼睛说着。
　　绫叶镇定地笑了笑，霎时间拿出自己全部实力，红发朱眼，超级赛亚神状态，不过比跟比鲁斯战斗时更加强大、深邃。
　　“好家伙，刚才竟然还没有拿出全力！”比鲁斯眼眸中闪过一丝光泽，微笑着说。
　　“哈！”
　　星球恍若一颤，绫叶跨步向维斯攻去，手臂轻扬带起凌厉的破空声，速度极快，在拳尖凝聚出一抹夺目的亮光。“哗啦”一声，维斯空洞无神的眼眸没有变化，手腕舞动，权杖在手中转悠了几圈。
　　绫叶整个人被凌空弹飞出去，噌噌噌，几个疾步才稳住身体。
　　绫叶面色惊骇，叹了口气，索性退出超级赛亚神状态不再攻击，她没想到维斯的力量竟然强大到了这般地步，轻描淡写间不仅消去了自己的攻击，还反作用的将她弹飞出去。
　　“姐姐。”
　　“阿妈！”
　　红叶等人也一脸骇然，能够击败破坏神比鲁斯，却无法在维斯面前走过一招，这实力也太强悍了吧！
　　“不愧是连创造神都要佩服的人，实力果然不凡，我要学的东西还有很多啊！”
　　绫叶充满敬意地向维斯行了一礼，对他表示赞叹。
　　贝吉塔面色复杂地看了维斯一眼，心里更是对超级赛亚神境界有了强烈的迫切，只是那只可意会不可言传的深奥境界理解起来可不是一件轻松的事情。
　　







第二百七十七章 贝吉特
　　“维斯，我们回去吧。”比鲁斯笑了笑，他的心愿已经达成，继续留在地球上已经没有什么意义了。
　　“等等！”
　　一个声音将比鲁斯喊住了，比鲁斯回过头，却看见之前被他击败的人出现在面前。
　　“孙悟空？”所有人看清来人失声叫道。
　　半空中，孙悟空用舞空术漂浮在空中，神色格外认真地道：“我还要向你挑战！”
　　“卡卡罗特，你在说什么傻话，破坏神还不是现在的我们可以战胜的。”贝吉塔神色紧张，一脸愤怒地看向孙悟空。他不得不紧张，比鲁斯加维斯，这个组合完爆地球的所有强者啊！
　　不同于贝吉塔刻骨铭心的恐惧，绫叶见孙悟空认真的表情，深深的望了他一眼脸上霍地绽放出笑容，“悟空，你真的想要挑战破坏神？”
　　“是的，我虽然无法保证能够战胜破坏神，但我会坚持不解的挑战，我想总有一天会成功的。”孙悟空露出爽朗的笑容。
　　孙悟空的想法很天真，却有让人一种说不出的信服感。这抹笑容认真纯碎，一瞬间感染了所有人，连破坏神比鲁斯都不由正视起他。
　　“好吧！”绫叶微笑着掏出一对耳环。正是合体耳环——坡塔拉耳环。
　　实际上，绫叶本来是不打算将这个作弊似的道具拿出来的，但考虑到孙悟空想要跟破坏神战斗的迫切愿望，她还是拿出来了。
　　原著中孙悟空和贝吉塔使用这对耳环合体，从而诞生了史上最为强大的战士——贝吉特！
　　关于贝吉特的实力始终没有一个定论，说他强，但他出现的时间实在太短了，虽然变过超级赛亚人，但很多东西都不好评价，不过老界王神曾判断道：“他们已经不再是能量叠加那么简单，而是近乎相乘的强大！”
　　由此足见贝吉特的强大！
　　绫叶这个时候将合体耳环拿出，也抱着见识一下贝吉特实力的想法。
　　原著中，贝吉特是超三孙悟空和超二贝吉塔合体而成，此时孙悟空、贝吉塔都接近超三巅峰，实力跟地狱加林不相上下，一旦合体其实力必然可以有大幅提升，突破为超级赛亚神也不是没有可能。
　　“这是合体耳环，你跟贝吉塔每人一只，将它戴上后就会诞生出更加强大的战士！”绫叶合体耳环的大致情况述说了遍。
　　“这么神奇？”
　　孙悟空好奇的将耳环戴上，顿时一股强烈的吸引力驱使着身体向一边移动，贝吉塔也是一样，不受控制的飞了过去。
　　砰！！
　　一股夺目刺眼的亮光刺痛了所有人的眼睛。光芒渐散，一个全新的战士出现在场中，冲天黑发，身带耳环，额间有两束刘海，长得既像孙悟空又像贝吉塔，正是超级战士——贝吉特！
　　“这是，贝吉特……”
　　红叶呢喃自语，声音很轻连旁边的绫梦都没有听清。
　　“哈哈……”感受着体内源源不断流动着的能量，贝吉特发出疯狂的笑声。
　　原本有些懒散的比鲁斯一见到贝吉特，两只眼睛立即瞪得老大，浮现出若有若无的笑容，“确实是有意思的家伙。”
　　“破坏神，跟我一战！！”
　　嘹亮的声音在半空中回荡着，比鲁斯岂会怯战，身体虚闪一下，顿时来到贝吉特身旁。
　　“嗡嗡……”
　　两人在半空中对峙，身体表层浮现着若有若无的光华，渐渐地，一金一紫两道光华缓缓扩散开去，一下子将天空分成了两半，地球再次承受不住强大威压开始颤动起来。
　　“轰！！！”
　　贝吉特大吼一声，黑色长发霎时间变成金色，雷电缠绕在身上，气势不断提升，终于，金色的亮光开始减弱，整个人变得平淡朴实。
　　“咔！”好像一根琴弦断裂的声音，贝吉特打破了某个界限，全身爆发出晶莹妖异的血红光芒。
　　“超级赛亚神！”
　　所有人惊呼道，红发血眼，贝吉特此时的状态和超级赛亚神何其相似，比鲁斯也开始神色认真的与贝吉特对视起来。
　　只有身为超级赛亚神的绫叶、绫梦、红叶知道，贝吉特其实还不是“真正”的超级赛亚神，只是气势上已经不比超级赛亚神差了，甚至已经超过了红叶、绫梦二人。
　　她们知道成为超级赛亚神有两种方法：一是自然突破超级赛亚人3的界限，领会神的境界；二是集合五位心地善良的赛亚人力量成为不完全的超级赛亚神，这种超级赛亚神实力会因人而异，有强有弱，弱的甚至连超级赛亚人2都打不过。
　　贝吉特这种状态应该属于第三类，由两个超级强大的超3合体而出，有点类似当初的红绫。
　　只是这种超级赛亚神是靠强硬的实力突破界限，实力或许比一般超级赛亚神还要强大，但根基并不牢固，并没有领悟属于“神”的境界。但对于合体之人而言，却是一条通往超级赛亚神的捷径，待到分离之后，会更有利于将来突破到超级赛亚神。
　　“呵呵，破坏神接招！”
　　贝吉特性格狂妄地嚷道，身体飞快加速，电光火石纵身出击，大刀阔斧的发动一连串攻击。
　　嘭！嘭！嘭！
　　地球在悲鸣，恐怖的气场搅荡着整个大气，攻击的余波往往瞬间就能传到世界各地，哗啦啦，无数山峰山体断裂，两极冰川滑落水中，激荡起数百米高的巨浪。
　　比鲁斯目光狰狞，跟贝吉特来回交手，一会儿到达高空，一会儿又深入地底，整个世界被搅得天翻地覆。
　　……
　　……
　　半天后，天空中的能量逐渐平息下来，贝吉特、比鲁斯气喘吁吁的趴在两块岩石上，二人都已经精疲力尽。
　　“哗！”一簇光亮升起，贝吉特重新分成孙悟空和贝吉塔二人。
　　“好……这次，过瘾了！”
　　比鲁斯上气不接下气地说着。虽然一脸疲惫，但心里却得到了强烈的满足，孙悟空、贝吉塔都浑身无力的瘫倒着，连动动手指的力气都没有。
　　比鲁斯长舒了一口气，双臂摊开整个人朝后到去，“神之境界”的比鲁斯和“超级赛亚神”状态的贝吉特谁也奈何不了谁，这场战斗最终还是以平局收场。
　　可以说这次战斗是比鲁斯最艰难的一次了，自从出师继任破坏神神位以来，还没有人将他打得那么狼狈。
　　界王神界，老界王神和东界王神面色惊骇的看着，互相对视一眼，心里翻涌着滔天巨浪。
　　“比鲁斯大人的实力简直深不可测！更难得是绫叶竟然强大到将比鲁斯大人打败。”
　　“还有后来出现的那个叫贝吉特，实力跟比鲁斯大人不相上下。”
　　老界王神怔怔地看着，有些失神。
　　







第二百七十八章 七年
　　比鲁斯、孙悟空三人精疲力竭的瘫倒在地，虽然累得连话都说不出，但酣畅淋漓的战斗却带给他们精神上极大的享受。
　　克林等人瞠目结舌的看着，喃喃着说不出话。如果说之前绫叶的战斗太过玄妙而让人看不出奥秘的话，那么比鲁斯跟贝吉特实打实的战斗就是在震骇了他们心神的同时带来了非同一般的视觉体验。
　　整场战斗突如其来，最终以平局收场。
　　克林、比克呆滞了好久都没有说话，贝吉特潇洒霸气的动作，比鲁斯邪气凌然的回击，一幕幕精妙绝伦的招式不断在脑海中回荡。
　　“啊拉，这就倒下了！”
　　维斯拄着权杖有些惊讶地叫道。走到比鲁斯身前，拉着腰将他提起来。
　　“比鲁斯大人，可不能在地上睡着啊！”
　　说着，将手中的权杖对着比鲁斯一敲，无数看不见的波纹在半空中荡漾，形成一团由无数线条蜿蜒包裹的扭曲能量球，能量球将比鲁斯包裹了进去，片刻之后，比鲁斯“呜呜”呻吟两声，立刻恢复了精神。
　　绫叶眼睛一亮，赞叹道：“厉害，跟仙豆一样强的恢复能力。”
　　“看来还是小瞧他了。”红叶轻声说着。
　　维斯不仅在战斗方面实力惊人，连治疗方面也十分了得，不愧为破坏神的老师，身份真够神秘的。
　　给孙悟空和贝吉塔喂下仙豆，仙豆的治疗能力立即发挥作用，二人很快站了起来。
　　维斯看了看周围被破坏得不成样子的荒郊野外，蹙了一下眉，权杖对着地面一敲，发出“叮”的一声清脆响声，立刻有一股神秘奇特的能量铺散开去，被破坏了的山川草木一时间好像时光倒流一般恢复过来。
　　不一会工夫，整个天地恢复如初，像从来没有遭受过创伤一样。
　　这份能力，简直匪夷所思。
　　“比鲁斯大人，维斯先生，我们现在正在举行一场宴会，要是不介意的话可以跟我们一起参加。”绫叶诚挚地邀请他们。
　　“宴会，那是不是有很多好吃的？”比鲁斯眼睛一亮，喉咙咕咕蠕动几下。
　　破坏神比鲁斯存在了无数年，实力无比顶尖，每次苏醒他最感兴趣就是尝遍天下美食，应该说除了战斗，比鲁斯最大的爱好就是吃了。
　　“当然。”
　　绫叶恬然一笑，邀请比鲁斯去参加他们的宴会。
　　孙悟空、贝吉塔也目光真挚的提出邀请。这次破坏神降落地球收获最大的就是他们了，经此一战他们初步领会了超级赛亚神的力量，可以说距离真正的超级赛亚神境界又进了一步，作为答谢他们对比鲁斯表现出无比友善。
　　“呵呵，那我们就不客气了。”比鲁斯矜持地想要说几句客套话，最后抵不住腹中的蠕动答应下来。
　　于是，绫叶等人唰唰唰几下变成光线，朝着西之都万能胶囊公司飞去。
　　宴会如火如荼的进行着，比鲁斯、维斯兴致勃勃的品尝着地球上的美味佳肴，龙珠战士们欢笑热闹的聊着天。
　　其中还发生了一些插曲，杂烩饭三人组成功潜入堆放礼物的仓库，非常兴奋的得到了里面摆放着的七颗龙珠，可是很不幸的被孙悟天和特兰克斯撞破，由此引发了一连串啼笑兼非的乌龙事件。
　　宴会的另一头，比鲁斯和魔人布欧两大吃货碰面了，最后为了一块布丁两人大打出手。
　　可怜的魔人布欧全然不是比鲁斯的对手，两三下就被摆平了，从此魔人布欧脑海中不可招惹的人物又添加了一个，排在前面的分别是绫叶、红叶姐妹。
　　时间慢慢走过，宴会进行到了尾声，选取了几个幸运的号码之后，宴会在一片璀璨夺目的烟花中落下了帷幕。
　　比鲁斯跟维斯终于心满意足的离开了地球，至于他们回到混沌深处后发生的一系列事情就不是绫叶能够知晓的了。
　　几天后，巴达克从外太空探亲回来，跟他一起回来的还有拿帕和拉蒂兹以及他们的家人。
　　在知道地球上刚刚发生的事情之后，巴达克叹了口气，心里遗憾没能亲眼见到破坏神比鲁斯，但心里也为孙悟空在武道上取得的进步感到高兴。如果不出意外的话，接下来几年孙悟空、贝吉塔应该能非常顺利的踏入超级赛亚神境界。
　　自己的儿子卡卡罗特几乎注定会迈入超级赛亚神境界，巴达克的心里极为舒畅。
　　……
　　……
　　时光荏苒，转眼又过去了七年。
　　这七年地球始终在一片欣欣向荣中平淡的度过，没再发生什么威胁地球的事情，或者说宇宙间已经没有什么势力可以威胁到地球了。
　　孙悟空、贝吉塔也终于在破坏神离开地球的第三年如愿以偿的迈入了超级赛亚神境界，成为了继绫叶、红叶、绫梦之后的第四、第五个超级赛亚神，有这么多超级赛亚神在地球，简直将地球建设的固若金汤。
　　孙悟空和贝吉塔的突破一方面是得益于合体成贝吉特后与破坏神的战斗，另一方面在文化方面的学习也给了他们心境上的升华。
　　巴达克跟孙悟饭就要差一点，到目前还是无法看破那玄之又玄的界限迈足终极境界。巴达克空有力量却不得要领，孙悟饭腹有千书，然而力量方面的松懈却让他也止步不前，同样不得要领。
　　他们考虑用合体耳环进行试验，但谁知道经创造神改造过的合体耳环在孙悟空和贝吉塔用过之后失去了功效。这个方案也就破产了。
　　不过孙悟饭现在已经当爸爸了，六年前比迪丽给他生了一个女儿。自从成为父亲后，孙悟饭对武道的追求已经不那么强烈了，对此巴达克有些不满，不过随着时间推移也慢慢的理解了。
　　七年时间转瞬就过，说起来距离当初魔人布欧事件已经差不多过去十年。这几年发生了很多事情，不仅孙悟饭当上了父亲，贝吉塔的第二个孩子也出生了。
　　特兰克斯的妹妹叫布拉，跟孙悟饭女儿小芳差不多大，克林和紫萃的女儿玛萝也已经十来岁了。
　　银河系中心，一个巨大无比的黑洞附近。
　　五点细小的身影漂浮在太空中。
　　黑洞视界之外，绫叶、红叶等五名超级赛亚神盈然而立，分别矗立在距离黑洞不同位置的轨道上，用肉身抵抗着来自星河中心宛若巨兽般贪婪的黑色中心的巨大吸引力。
　　他们依靠自身实力的强弱排列在不同的轨道上，最靠近黑洞视界的是一头红发飘舞的绫叶，其后是红叶、绫梦等人。
　　星河中心黑洞不同于大界王星修炼空间里的黑洞，那是比星河大霹雳还要恐怖的家伙，星河大霹雳威能骇人，能够轻易覆盖整片星河，是宇宙间少有的混沌雷霆，而星河黑洞却更为强悍，顷刻间便可让大星河都化为灰灰。
　　其强度连物理法则都丧失了存在之地，连绫叶都不敢过分深入。
　　超级赛亚神是一种突破到了“神之境界”的强者，其本源已经超脱了凡夫俗子，如破坏神一样，是连宇宙意志都为之惊恐的强大存在。
　　从另一层面来看，一千万战斗力以下的生命都属于最低层次生命。当然，宇宙中绝大多数生命都是这一层次。其上的超级赛亚人，不管是超级赛亚人1、超级赛亚人2、超级赛亚人3都还只是逐步脱离层次，但还是凡人。
　　只有达到了“神之境界”才算真正超脱，成为另一种高级的存在。
　　孙悟空他们也是在成为超级赛亚神之后才发现，他们竟然可以在宇宙中生存了，这时他们明白这才是真正的“神”。
　　浩瀚无垠的星宇一片空洞，靠近星河中心的地带受到强大引力的影响，发生一幕幕如梦似幻诡异的弯曲。
　　在星河黑洞附近修炼多时，绫叶悠然的睁开眼睛，一双闪耀着朱红色光泽的美丽眼眸扫视着幽静的星空，那眼神玄奥深邃，仿佛一瞬间就能看透宇宙的奥秘。
　　一个瞬移，将红叶等人逐一叫醒，又一个瞬移，重新回到地球。
　　







第二百七十九章 第29届天下武道会
　　包子山不远的山头上，一块被大树环绕的静谧空地，绫叶的家就在那里。
　　一晃儿来到龙珠世界已经四十多年了，绫叶取得了巨大的成就。再过几天，原著漫画的最后一幕天下第一武道会将会举行，为了重现这场尊重原著的武道会，她还特地将本该在一年前举办的第29届天下第一武道会往后挪了一挪。
　　秋日清晨略带一些寒意，山间丛林之中弥漫着淡淡的雾气，旭日升起，和煦的光芒透过树梢的叶片铺洒下来，零零碎碎照亮了整个庭院。
　　吃完早点，绫叶漫步走到包子山，看见孙悟空正双腿盘起的漂浮在半空中。
　　感应到绫叶过来，孙悟空睁开眼睛结束了修行，然后热情地打招呼：“姐姐你来了！”
　　绫叶笑着点头，得益于黑洞附近的修炼，此时孙悟空已经比四年前刚刚突破至超级赛亚神的时候强太多了。他对修行有着不一样的执着，即便已经取得了巨大成就也还是不满足。
　　“新一届武道会就要开始了，有没有兴趣过去看看？”她笑着说道。
　　孙悟空笑了笑，单脚着地落下来，拖着下巴想了一下道：“这么快又是一届武道会了啊！”
　　天下第一武道会可以说承载了龙珠战士太多的回忆，从幼时一直到成年，龙珠战士们一直都没有离开过武道会，他们在武道会中结识，在武道会中一路成长，一直到今日所有人都功成名就。
　　大武道时代，天下第一武道会跟十二城市武道会合二为一，给武术家们提供了更多交流的平台。
　　大武道时代开启至今已经十六七年，取得的成绩非常可观，已经超过两百名武术家登上凯琳塔，接受了猫仙人的指点，还有不少得到了孙悟空等人的指点。
　　经过这么多年的武术推行，武术家的数量渐渐进入了喷井式爆发，从小接受武术指点的孩童逐步开始独挡一面，地球的武术正在朝着欣欣向荣的方向发展。
　　“到时候我们叫上贝吉塔、比克一起去看看……”
　　如今武道会又做了划分，分为成人组、精英组进行比赛，已经取消了少年组和武道组。孙悟空他们已经不会亲自参加武道大会了，事实也证明即使再设武道组也是毫无疑义的，有资格进入武道组的就那么寥寥几人，不如将机会让给爬上过凯琳塔的武术精英去争夺。
　　虽然少了他们武道会会失色不少，但精英组成员基本都是接受过猫仙人指点的，层次还不错。
　　突然，远处荡起一缕沙尘，由于速度太快，笔直的沙尘连成一线，一个风尘仆仆的幼小身影由远及近映入眼帘。
　　“爷爷，我已经绕完地球一圈了。”
　　来人是正是孙悟饭的女儿小芳，她刚刚围绕地球跑了一圈回来。
　　绫叶惊讶地看着那人影，“小芳这么小就开始接受严酷的锻炼了？”
　　“哈哈，悟饭那家伙根本不懂得怎么训练孩子，武道家可是要从小锻炼的。”
　　孙悟饭性格其实更适合做个学者，步入武道也是因为当时发生了各种各样的事态。地球和平下来后，他对武道的追求已经弱了不少，幸好他跟比迪丽的女儿小芳是个自小就喜欢练武的孩子，不然的话堂堂赛亚人后人就要沦为普通人了。
　　孙悟空的两个孩子都没有继承赛亚人好战的性格，倒是孙女小芳对武术的向往令他们刮目相看，孙悟空、巴达克顿时大喜，小芳从小就接受他们的锻炼。
　　嗡嗡嗡，一架私人飞机慢慢着陆，贝吉塔、布玛一家跳了下来，跟在后面的是一个蓝发小女孩，她是贝吉塔的第二个孩子——布拉。
　　贝吉塔眼热的看了小芳一眼，又瞥了一眼斯斯文文的特兰克斯，叹了口气道：“赛亚人的后人真是一个不如一个了，悟天、特兰克斯都是这样。”
　　孙悟空一家将来还有小芳可以继承衣钵，他家就没什么希望了，特兰克斯已经定型，就希望布拉最后能有所改变了。
　　不过话说回来，达到超级赛亚神境界后，他们就已不是凡人了，虽说不能长生不死，但至少寿命被大幅度拉长了，活上几千几万年也是小意思，根本不用担心传承问题。
　　绫叶又将刚才的话说了一遍，贝吉塔听完后露出一抹微笑，笑呵呵道：“把大家都叫上，我们一起去看一下。”
　　“嗯，叫人的事情就让悟天、特兰克斯去好了。”
　　大家笑了笑没有反对。
　　于是孙悟天和特兰克斯相继找到所有龙珠战士，得到所有龙珠战士同意后，他们相约在天下第一武道会举办的那天在举办地碰头。
　　转眼又过去了几天，第29届天下第一武道会正式拉开帷幕。
　　武道会的举办地按照惯例依旧是一个偏远的小岛城市。
　　城市不大，建筑设施却十分完备，大城市里有的它都有，因为恰逢三年一届的武道大会，加上这次大会又被主办方推迟了一年，有着充足的准备时间，等到大会开始时，人山人海的潮流已经淹没了整座城市。
　　不管走到哪里都能看到身穿各色武道服的参赛选手，这也算大会的一大盛况了。
　　当然，其中不少游客单纯抱着看热闹的心态来的。
　　“人真多！”
　　人群中一个紫发少女大声呼喊，克林的女儿玛萝已是一名少女，正是朝气蓬勃的时候。
　　“嘻嘻，我从来没有见过这么有意思的事。”
　　小芳和布拉被各自长辈拉着，小脑袋不断东张西望着。
　　一边，绫叶一脸微笑的看着，不时地跟红叶她们交流，18号冷静的跟在旁边，脸上浮着一丝微笑。
　　绫梦衣着整洁，表情十分矜持，岁月就像一种神奇的催化剂，这么多年过去，绫梦也算是那些孩子的长辈了，不再像以前那样大呼小叫，沉稳了很多。
　　落脚到事前安排好的宾馆，分好房间，绫叶泡了一个热水澡，洗去周遭风尘。然后和红叶等人齐聚一堂，摊开一册备注有全部参赛人员的本子，指着上面的选手细细评断起来。
　　随着各大武馆年轻俊杰不断涌现，武术氛围比之十几年前更加浓郁了。参赛选手持续激增，作为举办方，他们的举办形式也要随着时代而改变。
　　比较突出的一点就是将报名时间推前了一个月，并绘制了一册详细的人员表。比赛的天数随之增加，场数也增加了。
　　从初赛到决赛，总共需要一个星期的时间。
　　翌日，阳光明媚。
　　小岛城市人流涌动，人山人海的潮流逐渐汇聚到位于中心的武道寺。各大为武道会服务的机构都已准备好，只待武道会开幕。
　　绫叶已经在二楼选好了位置，开始观看整个比赛的进行。
　　







第二百八十章 小芳
　　“咚！”随着一声黄钟大吕的敲击声，第29届天下第一武道会正式开始。
　　看台上的观众立刻兴奋起来，足以容纳一万人的大型武道场一时间人声鼎沸，观众们敞开嗓子欢呼，为自己支持的选手呐喊助威，欢呼声、呐喊声响彻全场，不绝于耳。
　　绫叶坐在二楼观看台上，这个位置能够清晰的看到每一位选手步入赛场。
　　武道会规则发生改变之后很多情况也跟着发生了变化，最为明显的就是取消了预赛。也不能说是取消了预赛，而是将预赛以另一种形式提前结束。由于报名日期提前了一个多月，给了主办方充足的时间进行安排，而且武道会已经成为一项主流赛事，因而赛场外设置一个常规的、以战斗力指数为门槛就十分有必要。
　　真正的武道大会一开始进行的就是晋级赛。
　　不过即便如此进入武道大会的选手还是很多，他们将要在一周时间内决出冠军。
　　……
　　“嘟——”裁判员吹起哨子，上午的比赛结束了。
　　观众们一个个意犹未尽，走出会场后三五成群的围成一团，依旧讨论着对几场比赛的感受。
　　下午的比赛将在一点多举行，足够观众用完餐之后再好好的休息一下。
　　绫叶等人走在绿树成荫的小道上，欢笑的交谈着。
　　龙珠战士的后人有孙悟天、特兰克斯、玛萝、布拉几个，孙悟饭虽说跟他们同辈，但参加战斗的时间比较早，算是克林那个时期的。其中，孙悟天和特兰克斯因为超出地球人太多，参加武道会已没有意义，而玛萝、布拉作为女生，好像对武术也不怎么感兴趣，最后导致参加武道会比赛的就只有孙悟饭的女儿小芳一人。
　　下午，比赛继续如火如荼的进行，比起上午来选手的水准明显高了许多，他们大多是各地武道馆的精英，参加比赛不无打响名声的意思。
　　“对了，小芳被排到哪一场比赛？”
　　克林有些无聊的打了个哈切。这些后辈武术家可以算得上出类拔萃，但龙珠战士哪一个不是身经百战经验丰富，这样小打小闹的场景看多了不免有些审美疲劳。
　　玛萝“哦”的叫了一声，一马当先的接过一本小册子翻阅起来，指着上面一条说道：“在这，大概下午三点左右，安排在第53场。”
　　“也就是说还有一个多钟头？”克林趴在扶栏边上。
　　“啊，你们在这里……”一个略带惊喜的声音响起，一个金发老者健步如飞的跑来。来到克林等人面前就握着他们的手使劲摇晃着，表情非常激动。
　　克林有些不明，定眼一看才恍然大悟。
　　“原来是你啊，你不是在主持下面的比赛么，怎么有时间上来？”
　　这个金发老者是他们的老熟人，历届天下第一武道会的主持人，可以说他可是看着龙珠战士们一步步成长起来的。
　　这么多年过去，他已经老了。
　　年老的主持人笑了笑，“有些事我已经交给年轻人做了。嘿嘿，你们是开创了大武道时代的先驱，我也要培养几个继承人啊！”
　　绫叶眸子一瞥，看到武道擂台上那个跟金发主持人八分像的年轻人，脸上露出了然的微笑。那正在热火朝天的主持比赛的讲解员应该就是老主持人的后人了，他真的想把整个家族都拉到武术事业上啊。
　　“啊！这几个孩子是你们的后人？”老主持人有些惊喜地看着一旁的布拉、小芳等人，孙悟天、特兰克斯还小的时候他就见过，但玛萝、布拉、小芳他却不认识。
　　“嗯。”
　　“很好很好，他们也参加这次比赛？”
　　“只有她参加。”绫叶摸着小芳的脑袋，小家伙欢乐地眯着眼睛。
　　老主持人饶有兴致地点着头，看向小芳的眼神透露出几分期盼。龙珠战士的后人必然是不同凡响的。他还清楚的记得十年前，当时还只有七八岁的孙悟天、特兰克斯两个小家伙的惊人表现。所以虽然小芳是女孩而且年纪还那么小，但他依旧充满期待。
　　又和绫叶他们愉快的交谈了一会儿，他这才笑呵呵的离开。
　　“爸爸，他跟你们很熟？”玛萝捋了下额头的紫色秀发。
　　“是啊，我跟你悟空叔叔从小就认识他。”
　　克林表情有些缅怀，情不自禁地笑了下。想起当初第一次参加天下第一武道大会的场景，那时候他还非常自卑，就是那场武道会让他重拾了信心，一路磕磕碰碰的走来。
　　老主持人的职业精神让人钦佩，他是除了布玛、紫萃外最了解龙珠战士的地球人，记得十七年前沙鲁游戏时，他可是单枪匹马带着一支摄制组赶赴前沿实地报道的。
　　天下第一武道会有序的进行，很快轮到小芳上场了。
　　“小芳加油！”
　　“小芳不用担心，拿出平时训练时的力量就行了。”孙悟空淡笑着嘱咐。
　　“嗯！”小芳捏了捏拳头，有力地点头，然后爬上武道台。
　　小芳的对手是一个精壮大汉，两三米的高度，跟那城墙一般结实。和这样的对手比起来，小芳纤幼的身躯就像一片随时都会被风儿吹起的树叶。
　　“哈哈哈，我的对手竟然是一个小不点，连老天都在帮我赢得这场比赛，小家伙，要不要我让你一只手？”赤着上身的大汉拍拍胸膛，极为嚣张地叫嚷。
　　“不用。”
　　小芳摇摇头，然后看着对手，她时刻记得爷爷和太爷爷的教导，不管对手是谁都要全力以赴。
　　“比赛开始！”
　　年轻的主持人大声宣布，然后格外关注小芳的举动。他有些搞不明白为什么父亲让他一定要格外关注这个小女孩。
　　比赛开始了，赤着上身的大汉夸张的甩动手臂。
　　小芳正规正据的行了一礼，随即面色认真，向上一跃，咻！小芳幼小的身体突兀的在会场中消失，须臾间在大汉颈部位置出现。大汉失神之际，凌空一转，一个巴掌甩在大汉脸上。
　　赤身大汉被猛地扇飞，落在地上将地面的石板砸出了数道裂缝。
　　小芳继续连击，啪啪啪就将对手打晕过去，然后提着对方的领口朝会场之外用力一扔，数米高的健壮大汉顿时跌出场外，早已不省人事。
　　整个过程如老牛拉重车，很滑稽。
　　全场寂静，他们都被小芳表现出来的实力惊呆了。
　　好一阵沉寂过后，全场爆发出惊天动地的呼喊声。
　　“厉害！”年轻的主持人擦了擦汗，他这才明白为什么父亲会让他格外关注她，这小孩子原来是一个这么厉害的人物。果然姜还是老的辣，眼光就是毒辣。
　　“本场比赛，小芳选手获胜！！”拿起话筒大声宣布比赛结果。
　　一个角落，老主持人目光有神的看着擂台上的比赛，脸颊上浮现着一抹笑意，暗道：“不愧是孙悟空的孙女，小小年纪功夫就那么了得。”
　　“表现不错。”
　　小芳跳下擂台，绫叶夸耀地摸着她的头，把她的头发弄得散乱一片。
　　







第二百八十一章 少年欧布
　　小芳取得优异成绩并不出乎意料，要知道在孙悟空的训练下，她的体质超过了地球人太多，比起年幼时的孙悟空、孙悟饭都要强悍很多。
　　接下来的比赛依旧精彩纷呈，观众们热情的呐喊着，不过没有再出现像小芳一样让人眼前一亮的黑马。
　　直到——
　　“第73场比赛，基拉偌选手对战来自遥远南方海岛的欧布选手。”主持人大声宣布着。
　　绫叶坐在观看席上正跟18号说着话，听见主持人的宣布后，一双美丽的眸子顿时一亮，微笑着转过头，视线笔直投射到赛场之中。
　　那里，年轻俊美的少年基拉偌立于赛台一角，另一边，一身棕色皮肤、看上去八九岁模样的小男孩颤颤巍巍的非常搞笑的爬上擂台，双臂挺直看样子非常紧张。
　　看到绫叶把目光放到那个叫欧布的小男孩身上，18号歪着头看了下，却发现对方只是一个平凡的小男孩，身上的能量反应也只有54指数，合540j。
　　八九岁的年纪就能达到540j，在普通的地球人当中或许算得上天赋异禀，不过这些还完全不够看。
　　一旁，红叶眯着眼睛一脸笑呵呵的凑过来，神秘叨叨地说：“那个叫欧布的男孩可是非常不一般。”
　　18号瞥了她一眼，目光又一次集中到欧布的身上观察了下，不过得出的结论还是一样，是个有点天赋的男孩而已。
　　“嘭！”铜锣敲响，比赛正式开始，基拉偌非常有风度的站在一边，没有主动发起攻击，看得出他是有着非常好的武学功底，反观皮肤黝黑的男孩，却像是完全没练过武的野孩子，呼吸步伐都杂乱无比。
　　观众席中但凡有些见识的观众都不由暗暗摇头，心想：这种野路子的人怎么也来参加天下第一武道会？简直是瞎胡闹，更离谱的是竟然还让他挤进了晋级赛。
　　不过想到对方只是个不到十岁的小孩子，他们又纷纷猜测会不会是他的对手看他是小孩子所以故意让他的，不过这个猜测很快被他们否决了。凡是参加武道会的哪个不是冲着名次而来？
　　主持人作为整个比赛的解说员与掌控者，自然不能让气氛冷场了，操起话筒神采飞扬的讲述起来。
　　“来自遥远南方小岛的欧布选手是家里的老大，家里还有五个兄弟姐妹，他自小力气过人，家乡的大汉也远远不是他的对手，虽然是第一次参加天下第一武道会，但很快闯到了晋级赛，是跟小芳选手一样的少年英雄……”
　　在主持人热情飞扬的描述中，欧布俨然成为了一个天生神力，属于百年难得一见的习武奇才。
　　观众们冷却下去的好奇心又一次被勾了起来，纷纷猜测他会不会又是一个跟小芳一样的超级黑马。
　　“我看欧布选手可能获胜，他可是单枪匹马闯进晋级赛的。”一个观众小声议论着。
　　“切，能在这里比赛的哪一个不是身经百战闯进晋级赛的，而且他面对是年轻的基拉偌选手，基拉偌选手还是被誉为本届大会成人组的种子选手呢。”另一个观众反驳道。
　　“也许他跟小芳选手一样强得可怕呢？”
　　“嘿嘿，你们不知道十年前的那次少年组比赛，那才叫精彩，当时悟空先生和贝吉塔先生的儿子都参加了，那才叫精彩……”有人赞叹着评论。
　　“诶，说起来小芳选手还是孙悟空先生的孙女呢，不愧是武道之神啊！”
　　观众们开始热情的讨论起来，话题越扯越远，气氛却空前的高涨。
　　“绫叶你也看好那个欧布？”18号奇怪地问，那男孩在她看来非常平常，怎么想都不可能获胜。
　　克林皱着眉看了一下，摇摇头：“气息杂乱，根本就没练过武术，我奇怪这样的人怎么会闯过预选。”
　　绫叶呵呵一笑，无暇的面庞风华尽显，“这回你们都看走眼了，悟空你觉得那人怎么样？”
　　“很古怪，好像有哪里不对劲？”
　　指了指角落遛狗的魔人布欧，绫叶问道：“你看像不像他？”
　　“魔人布欧？”
　　所有人惊呼一声，孙悟空、贝吉塔沉着脸，眉头紧锁地思考起来。“嗯？”听到有人叫自己的名字，魔人布欧茫然的抬起头，然后继续趴在地上逗着小狗。
　　“欧布、布欧，他就是魔人布欧的邪恶部分的转世？”
　　“魔族不是不能进入阴间吗？嗯不对，魔人布欧是魔人算不得魔族，只是邪恶的家伙死后不是应该下地狱么，怎么还有转世的机会？”
　　绫叶说道：“你们要知道，真正的邪恶布欧在很早以前就被邪念波吞噬了，进入阴间的只是邪恶布欧的一部分。”
　　当日邪念波将邪恶布欧吞噬后，布欧就成了邪念波身体中的一部分，在邪念波被重创并最终死于地狱加林手中时，还有一部分没有被消化的灵魂碎片逃逸了出来。
　　这些灵魂碎片有些是邪恶布欧的，有些是邪念波的，主体上邪恶布欧的灵魂占了大部分。
　　只是它们都是碎片，不带有任何人格属性，就像一张纯洁到透明的白纸，这个灵魂来到阴间之后在绫叶的干扰下最后转世成了欧布。也就是说欧布是邪恶布欧和邪念波的集合体，不过布欧成分占了大部分。
　　“还有这种事？”
　　除了早就知道答案的红叶外，所有人都惊呆了，看向欧布的眼神一下子变得不一样起来，揉捏了布欧和邪念波碎片的转世体，这种特殊到极致的存在难怪让他们看走眼。
　　“天然未琢的璞玉啊！”
　　他们看欧布的眼光改变了之后，立刻看出寻得其中的不同之处，心中竟隐隐起了爱才之心。
　　“卡卡罗特，你已经有小芳作为传人，这个叫欧布的家伙交给我了。”贝吉塔直截了当地开口索要。
　　特兰克斯已经定型，以后成就最多就跟孙悟天差不多，要达到孙悟饭的境界都十分困难，而女儿布拉又还不知道以后会怎么样，难得见到这么一块璞玉，立刻强硬的争夺起来。
　　众人一看贝吉塔一副志在必得的样子，立刻熄了收徒之念。想到欧布变成贝吉塔徒弟后的悲惨日子，不由为他默默祈祷。
　　孙悟空笑了笑，一点不在意欧布将成为贝吉塔的弟子。
　　他倒要比比看，在他们的教导下，到底是小芳强还是欧布强。
　　完全不知道自己命运已经被定下了的欧布还是一脸茫然，浑身哆嗦、神色紧张的站在擂台上。
　　“啊！”
　　欧布鼓足勇气大吼一声，毫无章法的朝着基拉偌奔去，看得观众们不由摇头叹息。还是走眼了啊，这哪有黑马的架势。
　　“瞧这孩子的动作，分明就是野路子，我们都太高看他了！”
　　“力量还行。”
　　贝吉塔皱了下眉，一脸沉默，心中分析着该怎么教这个未来的徒弟。
　　“砰！”
　　令所有跌破眼镜的是，在欧布盲目的胡冲乱撞中，基拉偌竟然被神秘的打飞了。顿时，全场寂静，就连跌落场外的基拉偌也还一脸茫然，好端端的，自己怎么就飞出去了。
　　嘟！哨声吹响，主持人大声宣布欧布获胜。这是继小芳之后又一个幼童杀入赛事的黑马。
　　……
　　……
　　比赛继续进行着，随着一场场比赛进行，小芳和欧布的关注度越来越高。
　　小芳凭的是她扎实的基本功，一场场晋级，欧布的现象就有些诡异了，每一次都是胡冲乱撞，但每一次都好像如有神助般把对手打飞出去，或许连他自己都不知道原因。
　　武道会进行到第三天，成人组（取消少年组，规则跟孙悟空幼时一样不分年龄）比赛临近结束，最后选取了四名选手进入精英组，将与一百多名挑战凯琳塔成功的选手同台竞技。
　　小芳、欧布赫然在列。
　　精英组成员实力异常强悍，和成人组相比可谓天差地别，其中不少人已经强过了当年的比克大魔王，甚至有几个巅峰强者战斗力超过了1000，这在以往是完全不可想象的。
　　时光流散，白驹过隙，四天的精英组比赛在热火朝天中闭幕了。
　　最后小芳夺权了第29届天下第一武道会的冠军，而欧布勉强屈居亚军。这一刻世界震惊了，天下第一武道会的冠亚军竟然被两个孩童夺取，世界一片哗然，在冠军含金量极高的今天，这是史无前例的。
　　天底下不缺狗仔队，当冠军小芳原来是孙悟空的孙女这则消息传出后，所有人又变得好像理所当然。
　　武道之神的孙女，夺一个天下第一的冠军还不是小儿科？
　　







第二百八十二章 维斯的通讯
　　三年一度的天下第一武道会在一片热火朝天中落下帷幕。
　　天下无不散之筵席，来自世界各地的观众在领略完一番精彩绝伦的视觉盛宴后，终于心满意足的散去。这偏远的小岛城市再度恢复了往昔的宁静，想要再看到这么精彩的比赛，就要等到三年后。
　　港口，游客们陆续登上豪华邮轮，随着一声尖锐的长鸣，邮轮起锚远洋，朝着世界的另一边航行而去。
　　欧布手里捏着一张已经起了皱的船票，左顾右盼，找了老半天都没找到自己乘坐的船只，终于一脸垂头丧气的坐到地上。
　　“呜，船已经开走了。”
　　欧布的家位于偏远的南部小岛，附近没有科技发达一点的城市，所以交通极为不便，这次航线还是为了迎合天下第一武道会而额外添加的。错过了这班轮船，下次就要等好几个月了。
　　一道人影走到欧布身前，静静站了下来。
　　“嗯？”
　　注意到有人站在自己跟前，欧布抬起头，视线正好和对方发生重合。
　　“好冷！”
　　欧布被对方那充满冷意的眼神吓了一跳，身子猛地一缩，不过欧布到底是个小孩子，最后还是忍不住又看了对方几眼，这一看不要紧他发现对方竟然有几分面熟，似乎在哪里见过的样子。
　　“看够了？”
　　贝吉塔板着脸，眼角流露着一丝若有若无的笑意。
　　“啊，您是贝吉塔先生！”欧布惊呼了一声，终于认出对方的身份了，一只手指颤动着，指着贝吉塔说不出话来。
　　孙悟空、贝吉塔的声誉可谓响彻世界，即便如他生活的南部偏远小岛也有着他们的传说。贝吉塔，那可是开创大武道时代的先驱者，世界最强悍的人类之一。
　　这么一个处在传说中的人物竟然活生生的出现在他面前，欧布揉着眼睛都有些不敢相信。
　　朝后一看，贝吉塔身后还有一行人，绫叶、孙悟空全部都在，欧布一下子傻眼了。
　　“您好……我叫欧布。”
　　欧布语无伦次地说着。
　　贝吉塔微微一笑，点着头道：“我看过你的比赛，很有天赋的孩子，有没有兴趣到我门下修行？”
　　贝吉塔虽是询问，但语气独断，更像是直接定下，一点不容置疑。
　　“这是要收自己为徒？”欧布仿佛被幸运的果实砸中，张大了嘴不敢相信，贝吉塔先生竟然要收自己为徒？好像在做梦一样。
　　“怎么，不愿意？”
　　贝吉塔的脸沉了下来，第一次收徒难道有人敢拒绝？
　　“不不，我愿意成为贝吉塔先生的弟子！”
　　欧布站得笔直大声喊道。
　　“嗯。”贝吉塔笑了笑。
　　“那你跟我走吧，接下来几年就跟着我修行，事先说好，我的训练是非常严格的，到时如果你敢有一点偷懒别怪我不客气！嗯，至于你家里的事不用担心，我会让万能胶囊公司去通知的。”
　　“是！”
　　又跟绫叶交谈了一下，然后交代了布玛、特兰克斯几句，贝吉塔就带着欧布悬浮到空中。
　　回头跟孙悟空道：“卡卡罗特，接下来几年时间我会带欧布出去修行，你也好好训练小芳，三年之后，看看到底谁的弟子更强大！”
　　孙悟空轻松一笑。
　　小芳一脸认真，“我可不会轻易认输。”
　　这么多年，贝吉塔跟孙悟空一直不断较劲、不断追赶，不过贝吉塔一直落于下风。现在他们都已经是超级赛亚神，实力在伯仲之间。不过神之境界想要提升实力已非一朝一夕能够成功，较量的方向随之发生了改变。
　　就看看，三年之后，究竟是小芳强，还是欧布强。
　　贝吉塔爽朗的一笑，变成一道笔直的光线消失在蔚蓝色的天空中。
　　“真是的，贝吉塔这家伙竟然就这么走了。”
　　布玛昂着头看着丈夫消失，然后一脸不满的抱怨。
　　“爸爸不是说三年后就回来吗？三年时间很快就会过去的。”
　　“好久没看到贝吉塔这么兴致勃勃的样子了。”
　　孙悟空张嘴笑了笑，揉了揉小芳的脑袋，“好好修行，三年后可不要输了。”
　　“嗯。”小芳用力点头。
　　“你们说到时候谁会赢？”
　　小芳身具赛亚人血脉，虽然有些稀薄了，但父辈的先天条件使得精华含量不减反增，她从小表现出来的天赋就不可小视，加上孙悟空、巴达克两位大宗师的训练，达到孙悟饭的境界也是迟早的。不过欧布那小子也小看不得，魔人布欧和邪念波的杂合体，潜力也非常惊人。
　　“我倒挺期待三年后的比试的。”克林笑呵呵道。
　　“是啊。”
　　……
　　……
　　贝吉塔消失了，接下来的三年一直没有他的消息，听说带着欧布离开地球了。
　　时光逝去，冬去春开，季节更替，一晃儿又三年过去了。
　　始终没有贝吉塔和欧布的消息，好像人间蒸发了一样。
　　直到——
　　第30届天下第一武道会开启，贝吉塔才带着已经身强健壮的少年欧布风尘仆仆的出现。
　　三年时间，贝吉塔带着欧布辗转星际之间，经历了各种严酷非人的环境，逐步将欧布训练成了身经百战的武道家。
　　三年苦修足以让人脱胎换骨，何况是身世特殊，潜力无限的欧布，在无人指点的情况下他都能靠误打误撞打入天下第一武道会精英组决赛，在得到贝吉塔这位修行狂的精心传授之后，更是突飞猛进，气质也变得锋利凛然。
　　第30届天下第一武道会开始了。
　　最终小芳在决赛中稍逊一筹，败在了欧布手中。
　　“哈哈，卡卡罗特，看来还是我教出来的徒弟厉害！”贝吉塔拍拍孙悟空的肩膀，一脸笑容地道。
　　孙悟空不在意地摇头，“下次肯定是我赢。”
　　绫叶有些好笑的看着他们，这种较劲就像小孩子一样。
　　美目流转，蓦然看见小芳一脸不开心的鼓着腮帮子，于是轻声安慰着：“好了别不开心，不就是输了场比赛么，下次赢回来就是了，下回一定没问题的。”
　　“嗯！”
　　小孩子的性子来得快去得也快，一转眼就又眉开眼笑的东跑西跑了。
　　绫叶哑然失笑，不由想起了绫梦小时候的模样，那时候绫梦可比她调皮多了。
　　这时旁边淑女打扮的绫梦突然感觉身子一阵发凉，俏丽的脸蛋疑惑的朝四周观望，不解的皱了下眉。
　　“绫叶小姐！”
　　一股轻柔的声音在绫叶耳畔响起。
　　“维斯？”
　　“哈哈，绫叶小姐这么多年还能记得我的声音，真是令人感动。”
　　“维斯先生找我有什么事？”
　　“哦，我这有一个消息要通知你，到时请转告孙悟空他们。”维斯顿了一下，声音难得变得严肃，“三日之后，请你和孙悟空他们务必赶到恒源星河龙井星。记住，只有你、红叶、绫梦、孙悟空、贝吉塔五人。”
　　“就我们五人？”
　　“是的，只有达到‘神之境界’的人才有资格参与进来，原本我还以为只有你跟红叶、绫梦三人才有这个机会，不过孙悟空他们既然也迈进了‘神之境界’，自然也有机会了！”
　　“知道了。”
　　绫叶回应道，从维斯的字里行间可以推测，三天后恒源星河龙井星必然会有大事发生，而且只有达到“神之境界”的强者才有资格参与。
　　“千万不可以错过了。”
　　维斯再三叮嘱才切断联系。
　　“恒源星河，龙井星，神之境界！搞得这么神秘到底是什么事情？”
　　绫叶喃喃自语。
　　







第二百八十三章 龙井星
　　绫叶突然生出一种很古怪的感觉，随着自己力量不断增强，龙珠世界渐渐变得不再像自己印象中的模样。
　　处处透着琢磨不透的感觉，好像雾里看花一样似是而非，但毫无疑问，龙珠世界的本来面目正在不断向她展现。
　　红叶站得近，听见姐姐的呢喃细语之声，不由问道：“姐姐，有什么事吗？”
　　绫梦一直关注着绫叶，也探过头来。
　　绫叶纤柔的身子虚晃了一下，打消心里的疑虑，不动声色淡淡微笑。
　　“我接到维斯先生的通讯，他要我们五个务必在三天之后赶到恒源星河龙井星……似乎关系到一件非常重要的事情，只有达到‘神之境界’的人才有资格参与。”
　　她将维斯给她的传讯简单的说明了一下。
　　大伙儿听了纷纷皱着眉头。唯有达到“神之境界”的人才有资格参与，不知道这维斯通知他们过去到底是为了什么事？
　　当然，他们并不担心维斯会加害他们。
　　因为早在十年前绫叶就已经将这个世界的大体情况对他们做了介绍。
　　整个世界一共分布着12个宇宙，而每个宇宙都有着自己的守护者，他们所处的宇宙是第七宇宙，守护者就是破坏神比鲁斯。虽然宇宙排名并不代表着它们在整体世界中的实力，但大抵也反映了一种现象。
　　第七宇宙位列第七，这个排名不上不下。
　　对于第七宇宙能出现五个达到“神之境界”的超级赛亚神，维斯和破坏神应该是相当欢喜的，这意味着第七宇宙的总体战斗力上升了。
　　当然，这是相对于五位超级赛亚神都是属于善良阵营而言。
　　如果达到“神之境界”是邪恶之辈，搞不好就会出现像第三宇宙上古时的“邪神”一样，遭到守护者无情的镇压……呃，面对这种情况或许比鲁斯这个破坏狂会非常高兴的。
　　他们只跟维斯有过短暂的接触，但却充分了解了维斯的为人。
　　维斯和比鲁斯并不会害他们。
　　巴达克闭目沉思了片刻，有些羡慕地道：“维斯先生找你们应该不是什么坏事，或许是一场机遇也说不定，如果我能达到超级赛亚神的话，肯定也会跟你们一起去。”
　　“可问题是我们不知道恒源星河在哪里啊？”
　　孙悟空愁眉苦脸道，他担心自己找不到目的地。而看维斯的样子这件事似乎比较重要，可千万不要错过了。
　　绫叶听了眉开眼笑，“这个不用担心，我的瞬间移动不需要气的感应，可以带着你们到达目的地。”
　　孙悟空一听，立刻将心完全放了下来。
　　“那你们尽早出发。”
　　“嗯。”
　　绫叶等人点点头。
　　“兰琪，我跟红叶她们现在就出发，家里的事就交给你了。”
　　绫叶交代着。家里的事物都是由她打理的，17号、18号就不用指望着她们会做家务，就连她自己都是一点不插手的。
　　“放心吧。”兰琪嫣然一笑答应下来。
　　孙悟空跟琪琪、孙悟饭告别，然后蹲在小芳跟前，摸着她松散的短发：“以后要跟着太爷爷修炼，不要偷懒知道吗？”
　　“嗯！”小芳握着拳头用力点头。
　　另一边，贝吉塔也有话要交代家人和徒弟。
　　等到将事情安排好之后，红叶、绫梦几人牵成一线，绫叶点着头静心凝神地大喝一声：“我们出发了！”
　　然后发动瞬间移动，突然从地球消失。
　　在距离地球无限遥远的一个星球上，绫叶等人的身影出现在了上面。
　　周围是不同于寻常星空的五彩斑斓景象，整个星河的光线是扭曲的，就如黑洞周围的视界一般，一抹抹晶莹璀璨的霞光从远处蔓延过来，到了一处却突然戛然而止，凭空消失不见，仿佛整个空间都被硬生生的切断。
　　“好虚幻的景象，这里就是恒源星河？”绫梦睁着流光溢彩的眼瞳惊呼。
　　“漂亮！”孙悟空左顾右盼，好像非常新鲜。
　　贝吉塔酷酷地点头，“确实非同一般！”
　　红叶深深地看了一下周围，拥有跟绫叶部分记忆的她，更是惊讶于眼前的景象。
　　恒源星河所处的空间位置很高，已经无限接近宇宙核心的混沌地带了，四周随处可见来自混沌深处喷涌而出的混乱气流。恒源星河是宇宙的特殊地带，连界王神都不敢深入，这里的空间都是断裂的，星河之中也基本不存在任何生命。
　　“不对，这里不是接近混沌那么简单。”
　　绫叶皱着眉头说道，她隐隐有些猜到维斯让他们来这里的原因了。
　　混沌深处她不是没去过，相反，在第三宇宙时她甚至还在混沌中呆了一年多，混沌的景象她熟悉无比，但她发现眼前的情况却与那时完全不同。
　　她感应不到宇宙意志的存在。
　　也就是说，恒源星河是脱离第七宇宙龙神掌管的地方。
　　这怎么可能，明明还在宇宙之内，怎么可能无法感应到宇宙意志，要知道就是创造神和破坏神生活的混沌深处，那也是无时无刻不分布着宇宙龙神的意志感应。
　　“怎么了姐姐？”红叶疑惑地问道。
　　绫梦、孙悟空、贝吉塔也将目光投掷过来。
　　要说众人中对宇宙的熟悉，非她莫属。
　　绫叶摇了摇头没有说话，她需要静静梳理一下。但半晌之后，仍没有什么头绪。
　　“先到龙井星再说！”
　　绫叶平心气和道。
　　因为恒源星河的特殊环境，她也不再使用瞬间移动，跟红叶等人慢慢的飞行着。只是偶尔借用瞬间移动附带的效果指明龙井星的位置，他们一路疾行，小心漫步在破碎的空间夹层中。
　　超级赛亚神强大的境界支持着他们不会被卷入空间的断层之中。
　　三天时光悄然逝去，一颗金黄色的星球出现于眼前。
　　金色的星球置身于零碎的空间之间，如恒星般向四周散发着柔和温暖的霞光。
　　那就是龙井星。
　　“飞过去！”
　　绫叶果断说道，孙悟空等人马不停蹄，一个个朝着金色星球飞去。
　　嗡！临近星球表面，一股巨大无比的引力陡然袭来，强大的吸力突兀的作用在人体上，绫叶等人猝不及防，整个人飞快的坠落下去。
　　“停！”
　　绫叶愤怒地大吼，身体震颤了几下，然后稳定在半空中。整张脸依旧骇然变色，凝结道：“好强大的重力！”
　　龙井星强大的重力，即使以超级赛亚神的力量都受到了极强的限制。
　　“这就是龙井星，好厉害的引力。”绫梦有些瞠目结舌，按理说这样的星球早应该坍塌了。
　　“比起黑洞还要强大许多。”
　　红叶判断道，她指的是星宇间的普通黑洞，而非星河大黑洞。
　　贝吉塔神情严肃地看了看周围，他平时修炼时使用的重力室极限状态也达不到这里的百分之一。
　　龙井星不仅地处位置特殊、引力惊人，连上面生长的植物都是金灿灿的，好像黄金一样，有个别植物还能不断朝外辐射着淡淡的金色光辉。
　　“呵呵，你们算是准时到达了。”
　　一个人影从金色树林后面走出来，正是维斯，身后还跟着一个人，破坏神比鲁斯，依然是一副神情懒散的样子，不断打着哈切，见到绫叶他们顿时眼睛一亮。
　　“哈！”比鲁斯打着招呼。
　　绫叶不满的拉着脸，抱怨道：“你们连情况都不跟我们说明，要不是我有着特殊能力并且提前了几天出发的话，根本就到不了这里。”
　　“哈哈，这也算是一种考验，要是没通过，就只能遗憾的失去这一次机遇了。”
　　“弄得这么神秘，到底是什么事？”
　　这时维斯收起了玩世不恭的笑容，一旁破坏神比鲁斯也难得的认真起来。
　　“大宇宙龙神选拔！！”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百八十四章 大宇宙演武擂台
　　“大宇宙龙神选拔？”
　　绫叶一时间无法理解，带着疑惑的神情看向维斯和破坏神。
　　见绫叶有些疑惑，维斯轻轻一拄权杖，脸色认真的点头，徐徐说道：“大宇宙龙神选拔是12个宇宙所有神之境界强者的一次会面，这些神之强者将会进行一次较量，从而选拔出下一届的大宇宙龙神！”
　　“等等，大宇宙龙神是什么？”
　　红叶眨了眨漂亮的眼睛插嘴问道。宇宙龙神她是知道的，又被称为宇宙意志，是整个宇宙的思感。龙珠里的神龙就是宇宙龙神的一部分分身，但不管力量、地位比起神之强者都低很多。
　　听维斯的意思，这大宇宙龙神身份还不低呢，需要在所有神之强者中选拔出来。
　　红叶算是代表所有人发问了，她提出的问题就是绫叶他们想要知道的。
　　“大宇宙龙神是一个职位，成为大宇宙龙神后就是所有宇宙的管理者。”
　　只是一个职位而已，那跟大界王神之类的又有什么区别？所有人不禁想道。
　　破坏神比鲁斯上前几步，笑呵呵道：“大宇宙龙神这个职位本身没有什么了不起，只能说是一个象征，但它的潜在意义却非常巨大。因为只有成为大宇宙龙神之后，才可以从上一任龙神手里接过龙神杖，那才是主要的。”
　　破坏神顿了顿，看见大家好奇的目光，继续说道：“龙神杖，可以调动12宇宙的元气，想象一下如果得到12个宇宙的支持，修行起来那还不事半功倍？”
　　绫叶顿时了然地点点头，有些明白其中的奥妙了。
　　要说每个宇宙的承受能力都是有限的，就拿第七宇宙来说，主空间的强者明显要优于平行空间，只要资质上足够，理论上都是可以提升到神之境界的，但平行空间就不行了，它们的空间承受能力是有限度的，最多达到超2层次就会受到来自空间的压制，想要提升一点都几乎不可能。
　　在场之人都是第七宇宙的最强精英，简单一解释就立刻明白了大宇宙龙神选拔的意义。
　　说白了大宇宙龙神选拔就是通过选拔的方式轮流让神之强者进行突破，至于什么时候能够得到机会，那就需要靠自己的实力去抢夺了，一般都是最强的神之境界优先，他们突破的希望最大。
　　同时，为了防止曾经得过龙神杖的强者干扰选拔进程，也做了相关规定。规定所有得到过一次机会的强者都不能再次参加选拔，只有等到所有神之强者都经过一次轮流，才有机会。这样才显得更加公正。
　　“非常有意思的选拔。”绫叶眉开眼笑道。
　　破坏神比鲁斯斜着眼微微一笑，“说实话我们这次前去更多的是见识一下场面，至于争夺那机会我可不报什么希望。”
　　比鲁斯毕竟不是像克维德皇帝那样的先天神镜，他是后来者，比起前辈还是差了很多。
　　红叶想了下，不禁点头。
　　她们的底蕴比起那些前辈还是差了很多，这一次只能抱着见识一番的心态去了。
　　孙悟空、贝吉塔一点没有沮丧，反倒因为能跟其它宇宙的神之强者交手而一脸兴奋，赛亚人的热情一下子被点燃了。
　　“对了，绫叶小姐倒是有机会争一争。”
　　一旁维斯眯着眼睛突然说道。
　　比鲁斯诧异地看了维斯一眼，随即笑道：“嗯，绫叶小姐的实力倒是有点机会。”
　　十年前比鲁斯败在绫叶手中，以她的进步速度，或许真的有那机会也说不定。
　　“我？”
　　绫叶笑了笑，如果可以她自然不会错过。
　　“维斯先生不参加吗？”绫梦疑惑地问。
　　“他不能参加！”比鲁斯叹了一口气。
　　维斯是破坏神比鲁斯的神仆，同时也是他的老师，不过这次大宇宙龙神选拔他是不能参加的。
　　“好了，我们尽快赶到大会选拔地点去吧！”
　　“咦，难道不是在这里举行？”
　　维斯平心静气的笑了笑，声音轻柔地说：“龙井星是用来检测你们是否有资格前去参加大会的，再说龙井星是在第七宇宙内部，事关12个宇宙的大事，自然要到更为特殊的地方去。”
　　维斯带着大家一路疾行，穿过一片片金色荡漾的黄金树海，逐渐朝着一座挺拔入云霄的山峰走去。
　　维斯熟车熟路的绕过小道，指着前方的巨峰道：“穿过那座山峰我们就可以达到大宇宙龙神选拔大会的入口了。”
　　绫叶抬头望了望那山峰，只见一座高耸入云的山体挺拔伫立，高处被白云遮挡，看不见顶部。
　　“那山峰的高度恐怕远超我们的想象！”她轻声对红叶、绫梦说着。
　　众人速度何其之快，但穿过那山峰也足足用了好几个小时。
　　“到了！”
　　维斯一摆手，示意大家停下脚步，然后拿着手里的权杖对着青石岩壁轻轻一点。“哐当！”青色的地面闪烁出耀眼的光芒，青石构成的岩壁哗哗哗的开裂，碎石逐渐从墙体上剥落。
　　一座白玉石的门扉跃然而出，周围金色的图案镶嵌在白玉石的框架上。
　　“这是……”绫叶大吃一惊，她发现这座大门像极了当初将她送到远古的时空之门。
　　“怎么了？”维斯皱着眉头问。
　　“嗯没什么。”
　　维斯点点头没有再询问，微笑道：“呵呵，穿过这道大门之后我们就会达到此去的目的地，大宇宙演武擂台！”
　　“嗯，比鲁斯大人你以前有没有参加过这种大会？”
　　孙悟空好奇地问破坏神。
　　“没有，上一次选拔我还不是破坏神，没有资格参加。”
　　白玉石大门缓缓开启，混沌不清的光芒从里面透露出来。
　　维斯大喝一声，急声道：“快进去，大门开启的时间有限，错过了就只能等下一次了。”
　　“是！”
　　几道人影飞快的没入到大门内部的混沌之中，没多久好像齿轮的咔咔声，白玉石门扉缓缓闭合。
　　一片白光闪耀，绫叶等人出现在一个陌生的空间中，那是一个半球形的巨大演武台，周围连绵的山脉被雕刻成五爪神龙的模样，一共十二条青龙首尾相接，栩栩如生，仿佛随时都会腾空欲飞。
　　中央，一座巨大的金色巨龙盘旋腾飞，形象比之周围的12条青龙更加威严、雄壮。
　　那是代表大宇宙本源的龙神！
　　半球形的演武台是悬浮在12宇宙外的混沌中，周围有一层浓厚透明的气层隔离着混杂的混沌物质。
　　“欢迎来到，大宇宙演武擂台！”
　　维斯非常绅士地弯下腰，然后带着大家来到演武台的一侧，那里有着一排巨大的王座，依次排开一共分十二块区域。
　　“哈哈，这次我们第七宇宙一共来了七人，所以有七个王座！”
　　轻轻朝着排位第七的区域一点，第七分区的王座开始发生变化，由原来的一个增加到七个。
　　当维斯笑着改变王座数量的时候，旁边走来几个发色各异的身影。
　　“维斯，好久不见，这次你们第七宇宙可是发力了啊，一下子来了七人。”其中一个红色发须的男子笑着说。
　　“就是，像我第二宇宙，一共就两个人！”另一个冰蓝色头发女人说道。
　　维斯呵呵笑着，很是扬眉吐气，指着过来的一帮人给绫叶他们一一介绍。
　　“绫叶，比鲁斯，这个红头发的是第八宇宙虚空神奥波特，旁边的是第二宇宙晨曦神雪莉，还有其他人……”
　　绫叶微笑着看着他们，简单的认识了一下。
　　没过多久，12个宇宙所有神之强者都到齐了。
　　破坏神、创造神、天罚神、毁灭神、晨曦神、修罗神、真理神、虚空神、星光神、原始神、终焉神、混沌神。
　　绫叶数了一下，包括她认识的第三宇宙创造神在内，一共来了28个神之强者。其中好几个宇宙都只有一个神之强者，多的两三个，四个都很少，像他们一次来七个的就有些夸张了。
　　不过不能因此小瞧了他们，因为这些强者大抵都是先天神镜，不是后天神镜强者能够相比的。
　　







第二百八十五章 维斯的身份
　　这些神之强者生存的年代久远，彼此之间都熟悉得很，简单的交流过后，所有神之强者依次列座。
　　大演武擂台是独立于12宇宙之外的极限地带，位置极为特殊。
　　混沌之中混乱无序，擂台外侧有一层浓厚透明的气层阻隔，只有每当大宇宙龙神选拔进行的时候才会开启。
　　大演武擂台全局被十二条雄壮的青龙环绕，一端分布着巍峨华丽的神之王座，两侧种着几排植物，中间是辽阔宽敞的广场。抬起头，气壁上形成一抹连成一片、晶莹斑斓的霞光，那霞光时而翻涌时而折转，宛若巨大的火球突兀炸开，卷起一簇又一簇波澜壮阔的景象。
　　绫叶甚至可以透过头顶的气层，感受到外面奔涌肆虐的混乱气流所带起的能量。
　　大演武擂台通体青白玉石铸成，古朴自然的同时，透着高贵而苍茫的气息。
　　“仅仅是大势上，大演武擂台就已经让人心生拜服了！”绫叶不由感慨道。
　　“是呢！”
　　绫梦坐在一旁神清气爽地点头，纤嫩的拇指抚摸着王座上雕刻精致唯美的图案。
　　破坏神比鲁斯呵呵轻笑，大摇大摆的躺倒在王座上，精神抖擞道：“呃，这还是我第一次坐到这种王座上啊，这感觉确实不一样。”
　　一旁，坐在王座上，孙悟空等人知道这里就是即将选拔龙神的擂台，立刻抱以崇敬的心态，就这样，简单到略显得单调的演武台立刻变得神圣起来了。
　　一股高高在上的强风迎面吹来，一个银发中年人走了过来。
　　“哈哈，维斯先生，好久不见，上次见面还是非常久远的年代啊！”
　　维斯转过头，看见对方之后脸色淡然地说：“克维德啊，沉寂了那么久，我还以为你不会参加这次选拔了呢，怎么样，这次有把握吗？”
　　克维德皇帝朝着绫叶等人点点头，然后露出一抹苦笑，神之强者高手众多，独占鳌头何其艰难，即使强如创造神克维德皇帝也没有十足把握。
　　“还行吧，管不管用都要试一试。”克维德皇帝淡淡说道，转向破坏神道：“比鲁斯，还没恭喜你成为破坏神呢。”
　　“嘿嘿，侥幸侥幸！”
　　破坏神比鲁斯站起来一脸正经地回应。
　　创造神克维德皇帝在他没成为破坏神之前就跟维斯是老朋友了，创造神来第七宇宙时，比鲁斯曾侥幸见过他，那时比鲁斯只是维斯底下的一名弟子，地位跟创造神比起来可是相差甚远，即使成了破坏神，他仍然还是创造神的后辈。
　　创造神呵呵点头，然后走过去跟绫叶交谈起来，当得知孙悟空和贝吉塔也是超级赛亚神时，不由露出诧异的目光。
　　第七宇宙一连产生了五个超级赛亚神，那可真够有趣的。
　　没多久，大宇宙龙神选拔正式开始了。
　　这时候不管是老牌的神境强者，还是新锐神之强者都回到各自的王座，一副正襟危坐样子。神情庄严地望向大演武擂台。
　　突然，流光闪耀，三道发色各异的人影变成几缕流光出现在大演武擂台的中央。
　　分别是两个青发男子和一个绿发绿眸的年轻女子。
　　“他们是前几任的大宇宙龙神，分别是第一宇宙天罚神、第四宇宙毁灭神和第九宇宙星光神。他们几个的宇宙也是出现神之强者频率最高的。”
　　破坏神比鲁斯不失时机的介绍着。
　　比鲁斯虽然成神较晚，但毕竟是正统的十二神灵之一，比起其他神之强者要崇高许多。
　　绫叶和红叶相视一眼，不由认真点头。
　　第一宇宙、第四宇宙和第九宇宙的守护神都曾担任大宇宙龙神，这也不难理解为什么他们宇宙的神之强者会比其它宇宙的要多。
　　然后在所有人的瞩目中，维斯一脸微笑的站起身来，“呵呵，接下来轮到我了。”
　　哗啦，维斯虚闪一下，身影已然出现在擂台中央。
　　“嗯？维斯先生怎么……”
　　绫叶非常吃惊地看着，不由暗自揣测起来。
　　“维斯可是上一任的大宇宙龙神，也就是说这次的获胜者将从他手里接过龙神杖。”见到大家惊讶的样子，比鲁斯一脸淡定道。
　　“真是……没想到，维斯先生竟然这么强？”红叶张大嘴惊呼着。
　　早知道维斯的实力很强，但却未料到他会是大宇宙龙神，也就是他曾经击败了在场的绝大多数神之强者，难怪创造神克维德皇帝会对他这般客气。
　　这是对强者的尊敬啊！
　　当然，现在想想一切又合乎情理。
　　让绫叶搞不清的是，维斯明明有那么强的实力，为什么会甘愿呆在第七宇宙做破坏神的神仆？
　　“啪！”
　　一声黄钟大吕般的闷响，维斯变出一根檀木质感的棕色权杖，对着中央盘龙腾飞的五爪金龙轻轻一掷，棕色的龙神杖顿时插入龙头眉心位置的小孔中。一缕缕金色古朴的威能逐渐散播出来，让人不禁产生一种神圣崇拜的感觉。
　　嗡！绫叶的心灵颤抖，一股金色的能量从细胞内奔涌出来，清凉的感觉让她一阵战栗。
　　“呜，好玄妙的感觉，那就是大宇宙龙神的威能？差点把持不住了！”
　　绫叶有些喘息地拍着胸口，定眼一看，发现除了少数几个人外，大家都已经陷入了那种玄妙的意境之中不可自拔。
　　厉害！
　　仅仅一簇威能就能影响到那么多神之强者。
　　轻轻将红叶等人拍醒，然后聚精会神的看向中央金龙。
　　半晌之后，龙神的威压散去，维斯轻柔和煦的声音传遍全场，“大宇宙龙神已经苏醒了，接下来将在龙神威能注视下进行新一轮选拔。”
　　“来自12宇宙的神之强者一共28位，除去我、毁灭神、星光神、维斯外还有24位。”第一宇宙天罚神神色庄严道。
　　毁灭神点点头，接着说：“你们24名神之强者将以挑战的形式登上擂台上，最后的最强者将继任新一代大宇宙龙神职位。”
　　维斯道：“大家尽可以放心，一场比赛分出胜负后，大宇宙龙神将恢复参赛者的力量，不会因为连续作战而无法支撑。”
　　“开始！”
　　绿发绿眸的星光神面色清冷，直截了当的宣布选拔开始。
　　宣布完成后，四位曾经的龙神回到王座之中。
　　“维斯先生，你竟然是上一任龙神！”
　　绫叶摇着头，笑着道。
　　红叶、孙悟空等人也一脸惊奇的样子，全然没想到常常微笑待人的维斯，竟然还有那么不一般的身份。
　　维斯眯起眼睛依然一副人畜无害样子，“呵呵，这些事可没什么好宣传的。”
　　绫叶一怔，随即笑了笑。
　　确实，没什么值得宣传的，凡夫俗子连破坏神都没资格知道，更何况是代为管理12个宇宙的大宇宙龙神。而真正到了破坏神的层次，还会在意什么身份吗？天地不仁，以万物为刍狗，看待什么事还不能平心气和？
　　说白了，这就是格局。
　　“绫叶小姐其实很有机会争夺一下冠军的。”维斯飘悠悠的声音传来。
　　绫叶心中一动，眼中闪过几丝流光，静静的看着。
　　比鲁斯在一边听到后淡淡微笑，仰着头打了个哈切，双眼凝望着波澜壮阔的混沌星空。
　　“咚！”一击长鸣，第一场擂台赛开始了。
　　两个身影跃然出现在擂台上，一个是紫发长衫的青年人，另一个却是浑身燃烧着火焰的瘦小身影，看上去像个小孩子。
　　“呵呵，那紫色头发的是第四宇宙的帕兰德伟，浑身火焰的则是第二宇宙的玛冴，都是不错的高手！”
　　维斯指着擂台说道。
　　绫叶“嗯”了一声，随即聚精会神的看着。大演武擂台往往最先上场的一般都是新手，就像孙悟空一样，他们并不为争夺龙神杖，主要是过来见识一下场面的。
　　真正的压轴好戏是后面十二宇宙神灵之间的比斗。
　　如果高手上去太早，独占擂台，那么层次相近的强者就无法交手了。
　　这点大家都有着共识。
　　







第二百八十六章 大演武擂台赛
　　帕兰德伟和玛冴登上大演武擂台后，静静相望，然后身上的气势开始发生变化，平淡玄奥中透着犀利、凛然。
　　他们短暂站立片刻，注视了一下对手，一头紫发的帕兰德伟神秘俊朗，他表情平淡，自信道：“我听说过你，第二宇宙的玛冴。”
　　玛冴浑身燃烧着火焰，个子瘦小，仿佛山沟里出来的野孩子。
　　“我也听说过你，第四宇宙的帕兰德伟。”声音嘶哑，竟然有种干燥的竹草燃烧时哔哔啵啵的脆响声夹杂其中。不知道的还以为他的喉咙正在被烈火焚烧。
　　“帕兰德伟和玛冴实力相当，都是他们宇宙中新晋的神之强者。”维斯介绍道。
　　下一刻场中的两人开始交手了，只见他们突兀的消失，紧接着一声声激烈并且富有节奏的打斗声传来。帕兰德伟和玛冴一开始就拿出全力，他们动作迅猛有力，每一次交手都是短暂的出现残影，一时间只听得噼里啪啦的打斗声，却始终不见真身。
　　“厉害！”孙悟空眼神定在擂台上，大呼过瘾。
　　很久没看到这么精彩的战斗了，况且交战双方与自己处在差不多的层次，孙悟空摩拳擦掌，恨不得亲自上去酣畅淋漓的战斗一番。
　　绫叶表情认真的看着，锐利的眼眸不断跟着台上的身影转动，不时点头。
　　演武台上，交手产生的亮光不断闪烁，不时带起排山倒海般的气旋，席卷全场。不久后，擂台中央风云变幻，无数道似真似幻的虚影突然出现，两人的身影都非常鬼魅，更加激烈的战斗随之展开。
　　许久之后，玛冴身上的火焰在经历了极盛之后缓缓减弱，进攻的招数逐渐被压制，最终帕兰德伟获取了本轮较量的胜利。
　　玛冴摇摇头，倒没有太多气馁的情绪，只是略带惆怅的离开擂台。
　　他们虽然都是新晋的神之境界，但具体也已有许久岁月，其心可谓坚若磐石，一场胜负断然不会影响到他们的内心。哪怕这场战斗事关大宇宙龙神的选拔，他们也能一笑置之，这就是神的境界，况且这次来本身就抱着长长见识的想法而已，并非真的窥视那龙神的宝座。
　　“可惜了。”比鲁斯幽幽地说道。
　　绫叶看了他一眼，赞同他的意见，帕兰德伟跟玛冴说起来实力是在伯仲之间，不过最终还是帕兰德伟胜了。因为帕兰德伟在攻击手法上压制了玛冴。
　　“继续观看下一场比赛。”
　　失败的一方会立即失去争夺龙神之位的资格，获胜的却可以选择暂时退场休息，或继续迎接挑战者。即使连续对战，大宇宙龙神的意志也能使其瞬间恢复至巅峰状态，而且也有短暂的调整时间，其实是让守擂者总结刚才的战斗用的。
　　帕兰德伟之所以会第一个跳上演武擂台，其自感夺取龙神之位的希望渺茫是一方面，另一方面也不无抱着接受更多人挑战的意思。
　　看向擂台，帕兰德伟稍作调整，果然选择继续留在擂台上。
　　接下来上来的是第十宇宙的里缪，也是一个刚刚晋级的神之强者。
　　交手瞬间里缪就陷入了被动，在一段挣扎之后被淘汰出局，帕兰德伟仍然继续站在擂台上。
　　……
　　……
　　不过他的好运并没有持续多久，第三场比赛第一宇宙的神之强者出手了，帕兰德伟战败。
　　一场场激烈的战斗不断进行着，台上的选手不断更替，有的人支撑了一两场，有的人一上来就败了。终于，孙悟空和贝吉塔按耐不住了。
　　“这次让我先来！”孙悟空抢着说道。
　　贝吉塔想了想，考虑到后面还有很多机会也就沉默地点了下头。
　　孙悟空见贝吉塔没有跟他争夺，当即露出笑容，一马当先的飞跃到擂台上，转尔一脸兴奋的看着多手。
　　“呵呵，是第七宇宙新晋神之境界的小家伙，不知道实力怎么样？”某个宇宙的先天神灵笑着说。
　　“可惜了，如果是破坏神的话倒是还有几分机会，这新晋的小家伙恐怕有点悬。”
　　破坏神比鲁斯虽然成为破坏神时间不长，甚至没有参加过一次大演武擂台赛，但维斯先生既然能让他继承破坏神之位，想来实力不低，至于孙悟空他们连听都没听过，可能是最近才冒头的，实力必然不怎么样。
　　“话可不能这么说，这回第七宇宙可了不得了，一上来就夺取了七尊王座。”
　　“那都是新人！”
　　“期待他们成长起来啊，可惜可惜，这次没他们的机会了。”
　　创造神克维德听到他们的交谈，呵呵一笑，对其他宇宙神灵说道：“不要对他们这么马虎，我知道他们之中有一个人的实力可是非常强的！争夺龙神之位也大有希望。”
　　“有这种事？”
　　一个宇宙神灵诧异地问。
　　却见创造神肯定的点头，这些宇宙神灵一下子来了兴趣。纷纷追问到底是哪一个新人这么厉害，居然有实力跟他们争夺龙神之位。
　　奈何创造神克维德一直笑而不语。
　　一般说来，新晋神之强者对战老牌神之强者时都会以新晋神之强者的战败告终，但也有特殊，比如继承了破坏神之位的比鲁斯，就有资格对战老牌的神之强者。其他的，除非拥有逆天之能，否则都是结局已定。
　　“哈哈，请多关照，接下来让我做你的对手。”
　　孙悟空神采奕奕地说着，随即变身成超级赛亚神状态。
　　“不简单，竟然是超级赛亚神。”下面一些老牌神之强者均是见多识广之辈，孙悟空变身的一瞬间，就认出他是超级赛亚神。
　　“嗯，这下多多雅克那家伙有麻烦！”有些强者眉开眼笑道。
　　宇宙中存在赛亚人的空间不在少数，他们知道赛亚人是战斗民族，其低层战斗力只能说凑活，连强大都说不上，但随着境界不断提升，尤其是成为超级赛亚人之后，赛亚人一族就会显露出其非同一般的战斗天赋。
　　而超级赛亚神的出现，则意味着赛亚人一族已到达了巅峰。
　　“多多雅克真不走运，偏偏碰到了这种以战斗著称的超级赛亚神，嘿嘿，有趣了，有多少年没有见到这种纯正的超级赛亚神了！”
　　“上一次见到超级赛亚神还是在非常久远的年代呢，嗯……好像是在克维德的第三宇宙，呃，这么多年了已经有点记不清了。”
　　“是啊，要说神之强者，超级赛亚神绝对是其中的佼佼者。”
　　创造神克维德皇帝淡淡一笑，目光扫向维斯他们的方向。
　　他可知道，除了台上的孙悟空，第七宇宙还有四个超级赛亚神呢！
　　尤其绫叶，还是在他注视下成为超级赛亚神的，可是短短十几年时间就已经到了连他都看不透的地步了，这份潜力想想都觉得可怕。还有红叶和绫梦那两丫头，也一样的恐怖！
　　注意到创造神投来的目光，绫叶微笑着点点头。
　　擂台上，孙悟空轻喝一声，全身肌肉瞬间紧绷，处在临战状态，猛地释放力道，身体快而迅猛的移动。孙悟空的对手多多雅克见此，脸色突然一紧，他敏锐的从对方身上感觉到了一股沉重的压力。
　　这个对手很可怕！咻！身体本能的跟着移动起来。
　　“噼里啪啦……”
　　“轰轰……轰！”
　　一腿一脚，攻击连续而迅猛。
　　多多雅克一边打一边直冒冷汗，弯曲胳膊抵消孙悟空的攻击，咻，又是无数记神出鬼没的攻击蜂至沓来，多多雅克疲于防备，一时间被孙悟空压着打。
　　“不愧是以战斗著称的超级赛亚神，确实不错！”
　　王座上的强者们认真的看着，不时点头简评。
　　他们旁边，一些跟孙悟空实力相差不多的高手则面色凝重，心里推演若是自己遇到了又该如何回击。
　　“咔咔咔！”又交战了十来分钟，多多雅克的气息越发变得紊乱，已经失去了境界上的压制。反观孙悟空越战越勇，流淌着的战斗民族血液被激发出来，整个人越发显得神采奕奕。
　　“胜负已分！”
　　第一宇宙天罚神肯定说道。
　　果然，话音刚落多多雅克便没能支撑下去，果断认输了。
　　“干得不错！”绫叶洋溢着灿烂的笑容。
　　“哼，卡卡罗特那家伙！”
　　贝吉塔双手抱在胸前，板着脸，嘴角挂着几分笑容。这个时候他们代表的是赛亚人乃至第七宇宙的颜面，孙悟空表现得越出色，同为赛亚人，贝吉塔就越高兴。
　　……
　　……
　　战斗继续进行，孙悟空跟贝吉塔都没有争夺龙神职位的念头，他们只想进行更加精彩的比试。不久后，孙悟空遗憾的战败了，尔后贝吉塔直接上场想要找回赛亚人的颜面，可惜也失败了。
　　带着些许遗憾，孙悟空和贝吉塔坐回到王座上，平静的看着比赛。
　　战斗如火如荼般进行，新锐的神之强者逐渐被淘汰，贝吉塔战败之后，绫梦就上场了。第一场战斗很轻易就获胜，接下来她的对手都是老牌的神之强者。坚持了几场后仿佛好运用到头了，绫梦也很不甘心的退了下来。
　　“哼，等我再练上几年，一定把他们全都打败！”
　　回到王座，绫梦挥舞着粉嫩的拳头，张牙舞爪狠狠说道。
　　绫叶笑了下，轻轻搂住绫梦的肩膀，目光转向台上正接受挑战的红叶，红叶的对手很强，不知道她可以坚持多久。
　　“超级赛亚神一下子出现那么多个，已经造成不小轰动了。”
　　







第二百八十七章 原始神上场
　　以往日子里超级赛亚神不是没有出现过，只是那些超级赛亚神多是通过取巧方式诞生，算不得真正意义上的超级赛亚神，也入不了神之强者的法眼。
　　唯第三宇宙曾经出现过的超级赛亚神，才算名副其实的超级赛亚“神”。
　　……
　　……
　　“啪！啪咔！”
　　白光闪动，一段碎空的轻吟声，如利刃般尖锐的旋风紧贴着地面。红叶凝视着对手消失的位置，没有过多思索，本能的做出了反应。身体沿着一条弧线后退，然后虚空一点，已经顺着中央的金龙身躯飞登到高空。
　　居高瞭望，其下之景尽收眼底。
　　红叶的对手拉贝德，是来自第九宇宙的老牌神之强者，实力极强。
　　拉贝德的强并在于能量有多高，他的能量也就跟一般神境差不多，但他拥有一身鬼魅般的身法，以往战斗中无往不利。在所有神之强者中也排的上号。
　　樱色的双眸仔细扫过全场，红叶淡然定了下身子，超级赛亚神状态下的她宛若灵巧的精灵，嘴角爬上一抹弯曲，突然对着虚空打出一拳。
　　“嚓！”实质般的触感从拳尖传来，天空中绽开一朵短暂的水雾，但现身。拉贝德并没有现身。
　　“呵，承受了我的一拳竟然丝毫未见动静，很不错的承受能力呢，呵呵，看你能躲到什么时候。”
　　红叶白皙的脸颊露出一丝笑意，继续对着虚空挥动拳头。
　　“砰！砰！砰！”
　　全场爆发出激烈的爆鸣，空气被极具的压缩，又陡然破碎，浑厚白净的微尘蜂拥而起，层层叠叠浓密的能量交织着，巨大的震荡似乎要将空间震碎，无数肉眼可见的波纹一环一环出现，非常的具有震撼力。
　　一旁观战的神之强者都是一副意外的表情，几个老牌强者窃窃私语起来，“看样子还是有些低估超级赛亚神的战斗能力了。擂台上的这位比起之前几个，境界更深厚了许多。”
　　闻者点头，“是啊，她的实力已经足以与我们这些老牌强者对抗了。不得了，她才多大？”
　　“这样的人必然不会就此止步，很期待她的发展，没准将会创造超级赛亚神的历史。”第一宇宙天罚神悠哉说道，“不过现在么……”他摇摇头。
　　第四宇宙毁灭神道：“以她的实力勉强可以挤入老牌强者的中流，和排前面的几个差距还是非常大。”
　　第九宇宙星光神姣好的面容一片清冷，一如既往的少言寡语，只是在毁灭神说完后点了下她的头。
　　第一梯队的神之强者在那里侃侃而谈，几个新晋的神之强者也是有很多的话想说，“这样的攻击太猛了！”一个神之强者惊呼道。
　　“是啊，简直就是暴力！！”
　　“幸好之前她没有上场，不然我连一场都坚持不下。”一个在擂台上连续战了三场的新晋强者唏嘘着。话音刚落就见周围投过来许多鄙视的眼神，这里不乏一场都没胜过的，他说这话岂不是很有炫耀的味道？
　　意识到自己说错话了，那位强者连忙向众人赔笑。
　　高空中，红叶脚踩在金色龙头上持续疯狂攻击，好像正值花季的少女在电玩城里尽情的敲击着娱乐设备，好不痛快，好像全然没在意能量的快速消耗。其实她心中另有盘算，所谓一鼓作气势如虎，到了这地步如果不尽快将对手逼出来，那么失败的极有可能是她。
　　嘶！空间中出现一缕波纹，在她猛烈无差别的广域攻击下，拉贝德终于露出了破绽。
　　“出来了！”红叶眼睛一亮，然后将松散的攻击集中到一点。
　　“轰轰轰！”
　　激烈的战斗终于降临，拉贝德被红叶抓住跟脚，避无可避，他根本没有时间再施展身法，所以只好硬抗红叶的攻击。
　　“万国惊天掌！”
　　幽蓝晶莹的电弧“哔哩”作响。
　　拉贝德眉宇间透着一抹寒气，一股危险的预兆陡然闪现，“怎么办，必须尽快摆脱。”正思考着，砰！红叶清秀的面庞骤然出现在他的面前。
　　“糟！”拉贝德面色大变。
　　一只纤柔的手掌从密密麻麻电光闪烁的雷云中伸出，随即巨力贯来。
　　从天空到地面，砰……咔！连退数十米，拉贝德脚踏地面，碎石飞溅，终于将自己停了下来。半个身子一片酸麻，已然失去知觉。
　　红叶欢颜一笑，虽然有些喘息，不过能将对手逼到这份上，她已经觉得非常值得了。踮了踮脚尖，整个人又扑了上去。
　　拉贝德越打越心惊，最拿手的身法施展不开，注定了只能被动的防御。随着时间推移，这无疑对他非常不利。
　　“哈哈，拉贝德快不行了！”
　　王座上，毁灭神笑着对星光神道。
　　星光神冷淡的哼了一声，没有答话，两只翠绿的眼眸紧紧盯着演武台上的两人。
　　作为四位大宇宙龙神之一，在她的培养下第九宇宙一度涌现了好几个神之强者，而且个个实力非凡，拉贝德就是其中比较突出的一个。却不想竟被新晋的超级赛亚神压制住，新手压制老手，这是非常困难的，尤其对方还是一个女子，这让她对那叫红叶的女孩产生了几分兴趣。
　　“来自第七宇宙的超级赛亚神，第七宇宙这回出现的高手多了些。”星光神目光瞟向维斯那边。维斯给了她一个人畜无害的笑容。
　　星光神就非常想揍他。
　　“等一下，我认输！”
　　拉贝德喘着气，明知再打下去也没有任何胜算，且非常清晰的感觉到了对方的强大，拉贝德非常坦荡的认输了。
　　红叶微微而笑，目视对方走下台去。
　　如此，除了绫叶和12个宇宙守护神外，所有的神之强者都已经较量完毕。除去不能参加比试的天罚神、毁灭神、星光神、维斯四人，还没出手的龙神候选人剩下10人了。
　　“哈哈，维斯，这下你们第七宇宙可扬眉吐气了，10名候选人你们就占了3个。”
　　维斯点着头笑道：“看样子这次龙神杖还是我们第七宇宙的，你们拿不走它了。”
　　“说你胖你还喘起来了！”天罚神摇了下头，“如果凭刚才那个超级赛亚神和破坏神比鲁斯就想获得大宇宙龙神选拔的胜利的话，还是太天真了。”
　　维斯幽幽地注视了下场中昂首盘旋的金色神龙，微微笑了下。
　　这时，王座一角，一个身穿兽袍的褐色长发男子站了起来，缓缓走上擂台。
　　“咦，原始神这么快就出手了，呵呵，接下来的比赛才有意思啊。”
　　创造神克维德皇帝有些诧异地笑了笑。
　　原始神的实力在12神灵中也是排在前列的，比破坏神比鲁斯还强大许多。
　　星光神略微得意地看了下维斯，道：“看样子你们宇宙的那个小姑娘要下来了。”
　　“小姑娘，让我见识一下超级赛亚神的力量。”
　　原始神目光如炬，声音圆润浑厚。
　　经历过大宇宙龙神能量调养，红叶的气色已经恢复到最佳，浑身能量流淌的感觉舒服极了。蓦然听见原始神的话语，她认真的点了点头，然后蓄势待发。
　　她清楚，这回她的对手不再是普通的神之强者，而是负责守护12宇宙的神灵，跟他们作战，红叶实际上并没有多少胜算。
　　







第二百八十八章 绫叶发威
　　……
　　……
　　这场战斗的结局以红叶告负而终。
　　在真正体会了12神灵的可怕力量之后，红叶的心久久才平复下来，跟那些顶尖高手相比，她还差得很远。
　　不过她并不觉得遗憾，甚至心里还有些激动，而且她坚信自己的姐姐一定会击败所有人替自己取得胜利的。
　　“你的实力不错，如果继续努力，下次肯定会有机会。”
　　原始神说着走下了台，他放弃继续站在台上的机会，准备稍后再来。这次如果不是看到实力不错的超级赛亚神的话，他是不会提前出手的。现在见识过了，便下去等候适合自己再度上台的时机。
　　红叶认真的听完他的话，也跟着走了下去。
　　接下来是12宇宙神灵之间的争夺赛。
　　“哈哈，该我出手了！”破坏神比鲁斯伸了一个懒腰，顷刻间脸上的轻松写意消失不见，换上了少有的凝重与……兴奋。
　　这时候破坏神准备上台了？其他众人朝第七宇宙的区域看去，心中闪过一阵诧异，怎么不是他身边那个女孩上去？在他们多数人想来，破坏神无疑是第七宇宙的最强者。
　　绫叶虽然不是宇宙神灵，但她的实力却已经强到了极点，十年前可以将破坏神击败，现在一定变得更加深不可测。这一点破坏神是知道了，他早就将绫叶放到了一个极高的位置上。
　　“哗，第七宇宙的破坏神！不知道他的对手会是谁？”新晋的神之强者尽数以看“老牌强者”的心态估量着破坏神。
　　破坏神比鲁斯跃上擂台不久，第八宇宙虚空神奥波特跟着呼啸而上。
　　虚空神奥波特有着一头红色的头发，飘然而动。两眸散发出褶亮精光，“比鲁斯，宇宙神灵之间的争夺由你我开始，看看你到底从维斯那里学到了些什么？”
　　“如你所愿！”
　　破坏神比鲁斯豪爽的一答，紫色的光晕颤动着，浑身爆发出强烈的威压。
　　“好！”虚空神奥波特微微吃惊，神情更加兴奋，遂摆出气势，一大片殷红模糊的光华闪耀起来，光华一出便与比鲁斯的威压争锋相对。
　　扑哧，几缕微芒闪烁，二人疾速地移动，然后飞快消失，同时又在另一个地点突兀出现，白玉地板的大演武擂台“咔咔”作响，一红一紫两道能量不断变换速度移动起来。须臾间，一层层惊天动地的能量在空中闪动，浑厚的气场一下子震慑了在场所有人的心神。
　　所有神之强者全都目光凝重地望着天空。
　　“精彩！”孙悟空哈哈大笑，这才是超水准的强者，连他都快看不清两人的打斗了。
　　绫叶和红叶凝着俏脸，聚精会神地看着，美丽的眼眸跟着擂台上的战斗不断转动方向，眼眸中泛起一丝丝涟漪。相较于绫叶的淡然，红叶脸上则多了些疑惑，至于站在她们旁边的绫梦，她有些跟不上速度了。
　　“不可思议，比鲁斯这小子竟然能够跟奥波特打得不相上下。”
　　“确实，明明还那么年轻！”
　　毁灭神仔细看着，皱了下眉道：“比鲁斯实力不错，不愧是维斯那边的破坏神，可是跟奥波特相比还是差了一点。”
　　所谓后劲不足，破坏神比鲁斯看似能跟虚空神战得不分上下，其实已经给自己埋下了隐患。毁灭神目光老辣，一眼便看出了其中的端倪——虚空神奥波特，还没有使出全力！
　　果然，双方僵持了数十分钟之后，破坏神比鲁斯的气逐渐不支，虚空神奥波特却丝毫不见衰弱，反倒是越战越猛，逐渐展现出超凡的实力。
　　轰！轰轰！
　　激烈的战斗还在进行着，破坏神比鲁斯已经落于下风。
　　“唉，毕竟还太年轻，底蕴无法跟奥波特相比。”毁灭神淡然道。
　　维斯一如平常的微笑着，破坏神比鲁斯输就输在修行时间上，如果给他足够的时间，他相信以比鲁斯的资质肯定会超过在场的大多数人。但可惜……比鲁斯除了是个吃货外，还是一个大懒虫。
　　不由地，维斯看了看一旁正聚精会神注视战况的绫叶，这种情况似乎不适用于她。
　　“修行时间更短的她，又达到了怎样的境界呢？”
　　绫叶之强，维斯已经很难窥其全貌了。
　　将目光转回擂台上，破坏神比鲁斯有些喘息，劣势更加明显了。虚空神奥波特手中精光掠动，低喝一声，大片大片的攻击席卷而来，破坏神比鲁斯仓惶应对，一吃疼，整个人被打飞到半空中。
　　“破坏神比鲁斯败局已定，没必要比下去了。”星光神声音空灵清冷道。
　　所有神之强者赞同地点头。
　　不久，破坏神比鲁斯也感到无力回天，索性大方的认输。走下台，比鲁斯眉宇间的兴奋之色不减，依然目光热切的望向台上，下次他一定可以在上面坚持更久。
　　“下一个该到我上去了。”
　　绫叶朝着比鲁斯点头，然后一个虚闪，出现在擂台之上。
　　“咦，是你这小姑娘。”虚空神奥波特有些惊讶，他知道这是第七宇宙最后一个候选人了，随即笑了笑，“如果把你也击败，那么第七宇宙就失去这次击会了。”
　　绫叶嘴角微微扬起，自信道：“要把我淘汰可不太容易。”
　　虚空神奥波特一怔，哑然失笑了下，他摇摇头，双手一摆，做出准备攻击的架势。
　　绫叶目光一凝，清秀白皙的脸颊绽开一脸笑靥，随着几簇激射的电芒闪过，她那黑色的眼眸立刻变得一片殷红，脑后悠长松散的秀发也跟着火红一片，随风轻摆。
　　“又是一个超级赛亚神？”全场一片唏嘘。
　　天罚神也有些动容了。第七宇宙的赛亚人难道有那么优秀，能够接二连三的出现超级赛亚神？随即他摇摇头，应该不是这样，不然的话在以往为什么没见他们有超级赛亚神出现？
　　“哈哈，有意思，你竟然也是超级赛亚神。好吧，我认可你拥有和我一战的实力！”
　　虚空神奥波特哈哈大笑，浑身肌肉瞬间紧绷起来，双目认真的凝视前方。
　　不知为何，在绫叶变成超级赛亚神的一瞬间，奥波特的心底竟然闪过一丝不安，这让他觉得有些荒诞，甚至难以置信，这可是新晋的神之强者啊！所以本能的，他更加警惕了。
　　二人就这么平视而立，谁也没有率先发起进攻，微风吹拂，轻轻的抹过地面如镜面般光华的洁白玉石。
　　恍然间，“嗖”的一声轻响，绫叶和虚空神奥波特同时动作起来。
　　轰！轰轰！
　　一次短暂交手，绫叶蜻蜓点水般沾衣而过，好像灵巧的精灵在穿梭。咔嚓，凝滞了片刻之后，刚才交手的地方突然爆发出一团色彩斑斓的能量，一时狂风大作，凛厉的旋风夹裹着暴虐的威势倾注而下，宛如一朵在半空中绽开的鲜花。美艳至极！
　　哗啦啦，战斗继续，又是一连串精彩的打斗在不断上演。
　　“噼里啪啦……”
　　一拳一脚，你来我往打得不亦乐乎。
　　“好戏才刚刚开始！”
　　绫叶秀丽的面颊上闪过一丝冷笑，咻，身影飞快闪动，紧贴着地面呼啸过来。
　　“她绝不是简单的超级赛亚神那么简单！”虚空神奥波特面色大骇，一边战一边退，身体不由自主的飞快倒退。绫叶表现出来的超强实力不得不让奥波特选择暂避锋芒。
　　一旁的观众们有些惊呆了，纷纷错愕地看着台上。
　　“这怎么可能，虚空神奥波特竟然被压着打……”
　　“比鲁斯厉害也就罢了，怎么连这小家伙也这么强。”
　　“厉害厉害。”
　　破坏神比鲁斯惊喜地看着。早料到她会很强，但绫叶的实力明显还是出乎他的意料了。
　　“呵呵，这下绫叶小姐绝对有一争最强的机会了。”维斯乐呵呵地道。
　　绫梦昂着脑袋，骄傲说道：“哼，阿妈的实力当然没有那么简单。”拳头进攥着，也显得非常激动。
　　擂台上，绫叶从容应对，将自己的优势发挥到极致。
　　超级赛亚神，就是战斗当中的霸主！
　　“龟派气功！”
　　一大片幽蓝色的气功波势如破竹的冲击过来。虚空神目色动容，弯曲胳膊抵消龟派气功的攻击，一大团水雾般的能量立刻四散出来，一下子遮住了视线。
　　“糟糕！”虚空神奥波特战斗经验老道，心中已经感到不妙。
　　果然——
　　“万象惊天拳！”
　　一声娇喝，立刻无数电芒闪烁，比万国惊天掌更加霸道的拳法打出，虚空神奥波特只稍稍抵抗了一下，就被残暴的电弧击飞了出去。
　　







第二百八十九章 大龙神继位
　　天罚神、毁灭神、星光神错愕地看着，结果已经出来了，虚空神奥波特败了，而且败的毫无悬念，那个叫绫叶的超级赛亚神甚至可能没有使出全力。
　　这次大宇宙龙神选拔可谓精彩连连啊，出现了五个超级赛亚神不说，其中一个还强得超出了大家的想象。
　　毁灭神沉默了一会儿，道：“奥波特不算弱，在没成为大宇宙龙神之前，我们有信心完败此时的他吗？”
　　所有神之强者轻轻地摇头，原始神、终焉神等老牌强者都不说话了。说到打败虚空神奥波特，在场不少人都有信心做到，但要说完败，他们就没有这个信心。
　　换一个角度来讲，那个叫绫叶的超级赛亚神难道已经强大到了接近大宇宙龙神的程度？这一思绪刚一升起就被他们掐断。如果真是这样的话，那比都不用比了，直接把龙神杖给她得了。
　　“一代新人换旧人，我都觉得咱们是不是已经过时了。”天罚神若有所思笑道。
　　“嗯，比赛继续，你们谁有信心上去挑战？”
　　剩下的神之强者你看我我看你，一时无法定夺，有绫叶这样的强者在上面，他们蓦然间觉得胜利的希望正在离他们而去，变得很小了。
　　之后，第十一宇宙修罗神踏上擂台，但只支持了十几分钟就被打了下来。
　　……
　　……
　　再之后，真理神、混沌神、晨曦神相继失手，一连击败五位宇宙神灵级的大人物，这时他们真正认识到，绫叶的强大已经跃升到一线梯队的前列。
　　“原始神，要不你上去试试？”创造神克维德皇帝看向原始神。
　　一身兽皮长袍的原始神眼睛一瞥，刚毅的面庞透着几分无奈。直接道：“那绫叶是之前红叶的姐姐吧，我也没把握战胜她。”
　　亲口听到原始神说没把握战胜绫叶，所有神之强者顿时倒吸了一口凉气。要知道现在就只有原始神、创造神和终焉神还有出手的机会，原始神承认不是其对手，意思就是不会上场了。
　　他们这些站在顶尖的强者，倒并不像孙悟空他们那样热衷于享受战斗的过程。只需一个眼神、一番观摩，便可知是否可敌，若是不敌，也就全然没有多此一举的念头。
　　“我也没把握！”一直沉默的终焉神开口道。
　　全场哗然。
　　最强的几个巅峰强者已经有两个认输了，剩下的人全将目光凝视到创造神克维德皇帝身上。
　　创造神克维德皇帝怅然一笑，看着演武台上意气风发的少女，神情一阵感叹，恍然间想起了她刚刚成为超级赛亚神的那一幕。
　　“绫叶十年前才初入神境，而且还是在我面前突破的，我也没想到她这么快就能将我们比下去。天纵奇才都不足以形容她，大宇宙龙神选拔不必再比下去了。新的大宇宙龙神就是绫叶了！”
　　创造神克维德长叹一声。
　　全场一片寂静，尤其是那些新晋的神之强者，谁也没想到最可能夺取龙神之位的三位强者竟然尽皆认输了。
　　天罚神点点头，跟毁灭神、星光神以及维斯相视一眼，纵身飞到中央的金龙之上，高声宣布：“大宇宙龙神选拔就此结束，新一任宇宙大龙神就是第七宇宙的绫叶！”
　　“太好了，阿妈获胜了。”
　　“嗯，姐姐最强了。”
　　最高兴的莫过于绫梦了，她一跃而起，激动不已的挥舞着拳头，整个脸蛋因为兴奋变得白里透红，异常的美丽。
　　“大宇宙龙神啊，绫叶真是越来越强了。”贝吉塔不由摇了下头。
　　可以想象，一旦得到大宇宙龙神意志的支持，以绫叶的进步速度，一定会变得更加深不可测。
　　“绫叶，上前来接受龙神权杖！”
　　维斯透着笑容，语气轻松道。
　　绫叶闻声上前，在众人注目下飞到金色盘龙的龙首之上，轻轻将棕色的龙神杖握在手里。刚一入手，一声龙吟立刻响彻天地，金色神龙像是一下子活了过来，金色的虚影在盘旋了几圈，才渐渐消散。
　　“那就是大宇宙龙神？”疑惑地抬头仰望，握紧龙神杖。
　　“嗯？这是……”
　　脸色一变，龙神杖一入手，她就感觉到一股温和而玄妙的能量开始涌入体内，尔后沿着血管不断流窜起来，一点点滋润着身体里的每一个细胞，而原本体内独有的金色能量却以肉眼可见的速度跟龙神能量进行融合。
　　那种舒爽的感觉让她非常享受。
　　这相当于得到十二个宇宙能量的支持啊！她相信只要一段时间，龙神力量就可以跟金色能量彻底融合。那时就离突破超级赛亚神境界不远了。虽然目前她还不清楚超级赛亚神是不是有上界。
　　“哈哈，恭喜你成为新的大宇宙龙神，恐怕不久后就会超过我了。”维斯笑呵呵地走过来。
　　破坏神比鲁斯感慨道：“这下我连挑战你的机会都没有了。”
　　“阿妈！”绫梦整个人飞扑过来。绫叶笑盈盈地将她接住，踮了踮，搂着她的细腰。
　　亿万年一度的大宇宙龙神选拔终于落下帷幕，绫叶毫无悬念却又戏剧般的获得了最后胜利，成了新一任大宇宙龙神。
　　在接受了所有神之强者的祝贺之后，众人逐渐离去，大宇宙演武擂台将在六个钟头后关闭，趁这个时间，众多实力相当的神之强者纷纷展开小型的较量。只是缺少了龙神的恢复能力，众人战斗时也需小心一点，省得没有力气回去。
　　六个小时后，大宇宙演武擂台再次平息下来，孤寂聊赖的停驻在茫茫混沌之中。
　　……
　　……
　　第七宇宙边缘，绫叶挥手间破开一个窟窿，对着孙悟空等人道：“你们先回去，我要潜修一段时间，看能不能将龙神力量融合进而做一些突破。”
　　孙悟空等人点点头，绫梦松开紧拉着绫叶胳膊的手臂，跟红叶一起依依不舍的进入第七宇宙。
　　见孙悟空等人都离开之后，绫叶扫视了一下四周，尔后瞬移到一个能量稠密的混沌地带。
　　“就在这里开始。”
　　她盘膝而坐，紫檀木般褐色的龙神权杖立于胸前，莹莹光华闪耀着，不断驱散周围杂乱混杂的混沌物质，只让一些相当平和的能量靠拢过来。
　　“扑哧！扑哧！”
　　绫叶老僧入定般盘坐，龙神杖灌输能量的同时，利用界能吸收起周围混沌浓厚的能量。
　　少女面色安详的置身在混沌之中，一股股翻涌着暴虐气浪的极盛能量从四处汇聚过来，进入少女的体内。能量的涌入让她的脸色显得有些红润。呼呼呼，龙神能量、混沌力量以及体内神秘的金色能量相互交织着，开始破坏体内的均衡，好似将身体当作极好的战场，紧紧缠绕在一起。
　　它们互相蚕食、融合，逐渐形成一滴细如针眼的银色液滴。
　　银色液滴是瞬间产生的，就如硕大的恒星猛然间塌陷成一个小点，不同在于恒星塌陷要么塌缩成白矮星、要么塌缩成中子星，甚至塌缩成黑洞，而她体内的能量“塌陷”，却是眨眼变成了一滴银色液滴。
　　银色液滴产生的一瞬间，绫叶整个身子猛地一颤，脸色变得一片殷红，额头渗出晶莹的汗水。
　　她思感一查，立刻发现体内的变化，那银色液滴虽然量少，但里面蕴含的能量却极多，她大致估计了一下，十份龙神能量和混沌力量、金色能量融合才可以产生一份银色液滴。
　　近乎三十比一！
　　以往她只将细胞里的金色当作再生之源，未想到具体利用，如果将全部能量都转化成银色液滴，那么估计自己就离突破不久了。
　　“干了！”
　　绫叶打定主意，将能量统统转化成银色液滴。如果把身体比作容器，自然是想着法子盛装更多的东西。在平常的状态，她感到自己的身体是有容纳限度的，只能装几倍于现在自己能量的东西，绫叶估计那可能就是超级赛亚神的上限。也就是说，她再怎么突破，还能再强几倍。之后就被彻底定死了。
　　而如果塌缩成银色液滴，就可以承载更多更多的能量！
　　龙神能量将由十二宇宙进行提供，金色能量依她的体质却是用之不竭。
　　问题就是混沌力量了，混沌稠密的地带也是有限的，她只有不断更换地点才能进行修炼。
　　







第二百九十一章 悟空的挑战
　　当绫叶来到孙悟空家的时候，孙悟天女朋友南茜的家人早已经来了。
　　看到红叶一行人到来，孙悟空、巴达克都笑着迎出来，见绫叶也在，他们的脸上更是堆满笑容。
　　“姐姐你终于回来了。”孙悟空面带喜色地说道。
　　绫叶看着孙悟空点了下头，欣然道：“刚回来没多久，这不正好碰到悟天的事情，我可是连家都没有进就过来了。”
　　说着，一双明亮的眼眸打量起孙悟天身旁那个叫南茜的可爱少女。
　　明目皓齿，娉婷娇柔，一帘茶色秀发直披到肩上，飒爽中透着少女的娇羞，有着一种十分吸引人的美感。
　　绫叶不由赞叹的点头，确实是一个充满灵气的女孩。
　　仔细一看，发现南茜身上竟还有一股不弱的气，去参加比赛的话也许能拿到一个不错的名次，呵呵，难怪会跟孙悟天走到一块去，原来是性格使然啊！不过话说起来，孙悟空一家的女性成员功夫都还是不错的，琪琪如是，比迪丽如是，现在连孙悟天的女朋友南茜也是。
　　果真应了那句话：不是一家人，不入一家门。
　　再看南茜的父母，身材精瘦，穿戴却较为名贵，衣着布料也很是讲究，绫叶就知道他们家应该比较殷实，说不定还是名门望族。
　　对着他们礼节性的一笑，绫叶坐下来，随意的闲聊着。
　　“南茜，你跟悟天交往有多久了？”
　　“啊！”突然跟传说的人物面对面，南茜非常的紧张，看见绫叶高贵优雅的举止，她对比了下自己，不禁有些泄气。
　　声音纤细道：“我们大学里认识的，已经快两年了。”
　　绫叶微笑着点点头，轻咳了一声，摆出长辈的风范。
　　南茜父母坐在一边，神色有些拘谨的笑着，心里是万分的感慨。起初他们对女儿选了一个乡下小子当男朋友，心里是有些不满的。不过女儿执意要跟那个乡下小子，做父母的没有办法才有了今天的拜访。
　　来了之后才知道女儿的男朋友居然是武道之神孙悟空的儿子，他们一下子傻眼了。
　　那可是被世人尊为武道之神的伟大存在，全世界所有武者都点头哈腰的想要拜其门下，如今自家女儿竟然要成为孙悟空的儿媳妇。这是别人求都求不来的好事。
　　而且就在刚才他们看见了谁？
　　绫叶、红叶、兰琪姐妹、18号姐妹！她们哪一个不是跺一跺脚就能影响全世界的传说级的存在。竟然齐齐的出现了，而且还是自家女儿未来丈夫的姑姑！
　　南茜嫁给孙悟天，他们举双手赞成。
　　……
　　……
　　天色渐暗，南茜父母在留下吃完晚饭后就匆匆回去了，南茜因为已经跟孙悟天定下了关系，所以留了下来。
　　“姐姐，我要跟你较量一下。”
　　饭后，孙悟空神色认真道。大宇宙龙神选拔回来之后，孙悟空明显感觉到自己与最尖端阵营的差距，而通过总结龙神选拔赛获得的经验，五年里孙悟空已经取得了非常大的进步。并对绫叶当年所讲的“上善若水”有了自己的体会。
　　现在的孙悟空虽然还不知道有没有赶上红叶和绫梦，但想来差距应该不是特别明显了。
　　绫叶放下手里的茶杯，笑着答应了。
　　“我们到外面去！”
　　说着跟孙悟空一起走出屋门。
　　“走，我们也去看看！”巴达克认真说了句也起身离开。
　　红叶、绫梦相视一眼，笑着跟了出去。兰琪、孙悟饭、小芳等人满是好奇，紧随其后。之后，比迪丽、南茜也凑热闹的跟了上去。
　　包子山一边的空地上，周围竹身妖娆摇摆，发出唆唆的响声。
　　绫叶环顾了下四处，掏出龙神杖对着虚空那么一点，一缕缕金黄色的波纹在空中荡漾，很快形成一层稀薄的防护罩，就像大演武擂台外面的防护膜一样，将整个包子山囊括起来。
　　“有了这层防护就不怕伤到地球了。”
　　绫叶满意地看着，此时她已经能对大宇宙龙神力量信手拈来，极为方便，也难怪维斯能在轻描淡写间将损伤严重的地球瞬间修复。
　　“哈哈，太好了，这下我可以毫无顾忌的施展全力了。”
　　孙悟空先是愣了下，然后兴奋的大喝一声，将排山倒海的威能释放了出来，转眼之间变成超级赛亚神状态。
　　气息不甚强烈，但威能极强。
　　一股来自灵魂的战栗压迫过来，那压迫感彷若实质的压得众人喘不过气，红叶、绫梦面色从容的看着，巴达克、孙悟饭、兰琪等人却是在艰难抵抗，而作为凡人的琪琪、比迪丽、南茜则非常不堪，整个人面色惨白，摇摇欲坠。
　　“真大意，这里还有普通人呢！”
　　绫叶一拍脑袋，“叮！”一声清鸣，一股柔和的力量包裹住大家，而那可怕的威压也消失不见了。
　　超级赛亚人的威压是力量上的压制，会让很多人感到不适，但神之强者的威能却是作用在灵魂上，那是不同层次的压迫，稍有不慎后果不堪设想。如果全力爆发的话，整颗星球都会在玄妙的气氛当中解体。
　　“抱歉抱歉，一时激动没有注意到这些。”孙悟空大笑着朝众人道歉。
　　“行了，将你的气全部爆发出来吧，有龙神力量防护，不用担心伤到别人。”
　　“好嘞！”
　　孙悟空大吼一声，浑身肌肉瞬间紧绷，然后开始爆发力量，“啊啊啊……”遮天蔽日的红色光晕在金色防护中不断铺展，无穷无尽的能量从孙悟空的身上喷涌出……
　　“这是……”绫梦吸了一口凉气，两眼瞪得溜圆。
　　几年工夫，孙悟空的力量竟然已经到达这份上了。
　　“竟然比我还厉害了，他是怎么修炼的！”
　　红叶有些难以置信，当初分享了红绫一半能量，让她早早突破成超级赛亚神，原以为已经将孙悟空远远落下了，却不想短短五年时间，孙悟空就追上了，甚至比她还要强上一点。
　　超级赛亚神境界就像一道门槛，跨不进的话永远止步于此，而跨进了就是迈入另一番天地。
　　“悟空竟然这么厉害了，那贝吉塔又到了什么境界？”
　　巴达克仰着头，静静地看着。他虽然没能跨进超级赛亚神境界，但他的儿子做到了，虽败犹荣。
　　“呵呵，好，快追上以前的我了。”
　　绫叶眯着眼睛笑着，看样子她也要拿出一点真本事了。一抹银色的光晕从躯体当中闪耀出来，平淡无奇，却又遗世独立，银发银眸，一股另类强悍的气质瞬时浩浩荡荡的碾压过来，几乎没有任何阻碍，直接将孙悟空身上的红色光芒挤到了一边。
　　“全新的形态！！”
　　孙悟空眼睛一亮，舔舔嘴唇，一脸惊奇地看着。
　　“那是什么？”巴达克目光中透着惊讶。
　　绫梦点头道：“那是阿妈的新境界，叫超级赛亚人5！”
　　巴达克、孙悟饭一听，满是无奈地摇摇头，“这境界也太多了，稍不留神就又蹦出一个。”受打击了！他们连超越超级赛亚人3的超级赛亚神境界都还没达到，绫叶竟然又有了新的突破，将超级赛亚神境界演化到了全新的阶段。
　　超级赛亚人5，这种高深的境界他们只能仰望了。
　　“开始！”
　　孙悟空一鼓作气，脚下岩层立时裂成粉末，整个人已直冲上前。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百九十二章 执着
　　面对孙悟空的全力攻击，绫叶暗暗点头，微笑着完全没有躲避的意思。
　　一只纤手盈盈一握，不可思议的力量透过空气传递过去，整个空间都凝固了，好似有一层粘稠湿润的丝线束缚了手脚，孙悟空被定在那里，攻击戛然而止。
　　无论怎么挣扎都无法向前移动一步。
　　红叶、巴达克看着皆是悚然变色，绫梦有些傻傻地呆在那里。
　　“怎么会这样？悟空竟全然不是对手！”
　　所有人都觉得是不是自己的眼睛花了，虽然知道绫叶达到了史无前例的超级赛亚人5，可孙悟空好歹也是超级赛亚神，不至于一点反抗的机会都没有吧。不过现实毫无悬念的摆在眼前，他们除了莫名的诧异，脑海中没有其它的想法。
　　“超级赛亚神，跟超级赛亚人5的差距真的如此之大？”
　　巴达克摇着头感慨。一旁正值少女阶段的小芳两只眼睛瞪得溜圆，不断闪烁着激动的神采。
　　“绫叶姑奶奶(⊙v⊙)真是太厉害了，连爷爷都不是对手！”
　　束缚的力道消失了，孙悟空跌落到地上，看向绫叶苦笑道：“厉害，我原本以为差距会有所缩小，没想到却变得更大了。”
　　随即，好像又看到了前进的方向，坚定地笑了笑。
　　他虽然超过了红叶和绫梦，但还不够，他的目标是追上绫叶的脚步。超级赛亚神就像是一个全新的起点，类似于生命层次的进化。
　　突破到超级赛亚神，就又变成了普通的“赛亚人”。早几年晚几年“出生”，其实没有太大的影响，所以追赶上红叶还是可以的。而绫叶已经是超级赛亚人5，相当于普通的“超级赛亚人1”，悟空这个“赛亚人”与她的差距就不是一般的大了。
　　“对了姐姐，我现在实力大致到了怎样的程度？”孙悟空感兴趣地问。
　　红叶、绫梦她们也想知道自己跟超级赛亚人5的差距，竖耳聆听起来。
　　绫叶看着他们满是期待的表情，沉吟了会儿，看着孙悟空道：“以悟空现在的实力，应该已经挤入神之境界的一线阵营了，跟创造神、原始神他们比起来也是伯仲之间。”
　　“至于红叶和绫梦……还差了一些……”
　　“还差一些？”
　　绫梦睁着明亮的眼睛，一脸不满的嘟囔着。孙悟空已经可以媲美创造神了，而她还要差一些，明明是自己先成为超级赛亚神的！
　　“哐！”一记爆栗砸下。
　　一道楚楚可怜的目光扫过来。
　　“还不是你自己过得太安逸了，你看看悟空，再看看自己，肯用功的话至于被落下吗？得了，收起那表情，都多大的人了。”绫叶一根葱指抵着绫梦的额头，恨铁不成钢的弹了两下。
　　“红叶跟悟空的差距不是很大，你就差得远了。”
　　绫梦双手捂着额头，呵呵笑了两声。
　　“维斯先生他们比起姐姐来怎么样？”红叶若有所思地问。
　　绫叶想了想道：“维斯、天罚神、毁灭神、星光神他们都担任过大宇宙龙神，得到了12个宇宙能量的支持，如果拿来比较的话，我认为他们勉强已经探入超级赛亚人5的最底层了。”
　　绫叶打破超级赛亚神（超级赛亚人4）的禁锢到达超级赛亚人5，其间是因缘际会，大宇宙龙神能量的支持，加上体内用之不竭的金色能量，后来又吸收了无穷无尽的混沌力量才将三种能量“坍缩”成银色液体。
　　付出的能量可谓不小。
　　可以说，绫叶的突破路径是独一无二，不可复制的。
　　想想维斯手持龙神杖无数光景，也才堪堪凭着12个宇宙的支持打破神之境界的禁锢，但比起三种能量“塌陷”而出的超级赛亚人5还有所不如。
　　如果绫叶晚生几年，或许力量也就跟孙悟空现在差不多，也就没机会获得大宇宙龙神选拔的冠军了，更何谈突破到超级赛亚人5境界。有时候，绫叶自己想想，发现她的机遇实在太好了，早一点不行，晚一点不行，恰如其分。
　　“说实在的，现在龙神杖在我手里，基本上已经没有用处了，如果你们努力的话，我可以把龙神杖借给你们。当然，这要等你们进入瓶颈的时候，太早了反倒不好。”
　　红叶、绫梦、孙悟空纷纷露出喜色。
　　外借龙神杖，这是以往大宇宙龙神想都没有想过的，自己提升都还不够，哪有闲工夫借给别人，也就绫叶有这资本了。而且龙神杖的使用要获得大宇宙龙神意识的认可，没有到独霸神之强者一线阵营的实力，即使有些执掌龙神杖，也得不到龙神杖的任何响应，甚至还会引来大宇宙龙神意识的惩罚。
　　当然，能凭自己提升还是要靠自己的，龙神杖可以在瓶颈时做一点助推，帮助自己获得十二个宇宙的能量，但也不能完全依靠。
　　能量到达极致，能否成功“塌陷”凝聚出银色液体，在于自身。
　　看着三人欣喜的样子，绫叶微微一叹。有一句话她没有说，虽然理论上超级赛亚神是全新的生命个体，有着超级赛亚人5、6、7三种非常状态的猜想。然而实际上，超级赛亚人5的禁锢何其强烈，或许凭着龙神杖的功效有那么一丝希望，但还远远不够。
　　要不然维斯等人就不会经历久远年代才达到类似超级赛亚人5境界的最低层了。
　　维斯等人的天赋绫叶丝毫不怀疑，那绝对是出类拔萃的。看了看孙悟空……悟空很有战斗意识，现在的成就是靠着与敌人不断战斗加上自己的修行获得的，但悟空的天赋果真那么逆天吗？
　　绫叶要打一个问号。
　　天赋这种东西说不清道不明，或许孙悟空是《龙珠》的主角，又或者他的成功让观众认为他自身有可靠的悟性，而自然忘掉了他突破的背后几次垂死的挣扎。
　　这些都不去计较，绫叶关心的是，龙珠世界果真可以无止尽的突破吗？
　　超级赛亚人5、6、7理论上都是存在的，并且到了超级赛亚神境界后，几位原来差距比较大的人又一次站在了同一条起跑线上，但如果龙珠世界的承载能力只能到超级赛亚人5呢？后面的理论岂不就如荒诞的梦境？
　　记得平行世界的悟空，他的悟性差于主体世界的孙悟空吗？两个是同一人，悟性并不差，但还不是止步于超级赛亚人？
　　人是故事中的人，故事尚且有界，人又如何跳出故事之外？
　　宇宙定势，不可违！
　　转尔绫叶笑了笑，自己干嘛非要执著后面的6、7两种状态？
　　转过头，看着巴达克有些惆怅的神色，绫叶心里微微一动。巴达克实力是够了的，但对玄之又玄的神之境界却还差那么一点感悟。
　　“巴达克大叔，我突破到超级赛亚人5后对超级赛亚神又有了新的感悟，或许对你会有所帮助。”
　　巴达克一听，顿时红光满面。连孙悟饭、小芳都是十分期待的样子。
　　绫叶爽朗一笑，手指莹光闪闪，对着虚空点点划划，虚空中出现了一副立体具现的图案。
　　天圆地方，纵横穿插一十九路线条，交汇共计三百六十一点。
　　







第二百九十三章 空间紊乱
　　“嗯？这是……”红叶伸着手指看向虚空中的图案。
　　“围棋！”
　　虚空中能量交汇，凝聚出数百枚黑白两色的星体。
　　“棋分为黑白两色，黑子181枚，白子180枚，共计361枚。”绫叶看向红叶，“你应该知道这个，要不要来上一局。”
　　红叶兴致勃勃地点头，前世记忆中，她是比较喜欢围棋的。
　　“黑子先行，贴目三又四分之三！”
　　“开始吧。”
　　绫叶一子直走小目，红叶对角下了星位。
　　二人你来我往，虚空棋盘子数不断增加，原本简单空旷的盘面逐渐被棋子占领，白棋扑，黑棋反扑，白棋劫争、黑棋劫材。双方的对弈过程，实际上就是一个不断追求平衡和不断打破平衡的过程。
　　巴达克本来还不怎么注意，这就好像全新的游戏，开始的时候双方都看不出阵势，但当双方展开厮杀后，巴达克逐渐被变幻莫测的玄机深深的吸引了，他仿佛看到了两军对垒。黑白演绎如世事，纹枰对弈悟人生。一时，巴达克甚至感知到了玄之又玄的韵味。
　　这让他欲罢不能。
　　绫叶的前世，围棋又被称作“六合之棋”。所谓“六合”，在古文里是宇宙的意思，表示东西南北的四方和上下的天地。在空无一物的宇宙里，“一阳”是产生生命的根源。
　　从“一阳”分成阴和阳，然后形成万物。围棋有黑白棋子，所以这也是来自阴阳思想。总而言之，棋盘即是宇宙。
　　绫叶觉得这般动态的体现要比“上善若水”那样高深而静止的感悟更加直白。
　　一局结束，绫叶又在虚空中划出一副巨图，同样黑白两色相互交融，但这图比围棋还要简练，蕴含的道理更加深奥。
　　“太极阴阳图！”
　　绫叶呢喃而语。这图不是她一时兴起画出，而是冥冥中有所感悟，不自觉的展现出来。
　　此图一出，不管绫叶还是红叶，甚至孙悟空、巴达克都是浑身一震，很快被里面透露出来的玄妙意境迷惑。
　　浩瀚无际、玄奥无边，各种玄之又玄的奥妙不断滋润着灵魂。
　　“叮——”
　　仿佛灵魂深处的颤栗，绫叶幡然苏醒，心灵却是经受了洗涤一样，变得晶莹剔透、圆润无暇。
　　绫叶看向虚空，那一副巨大的太极阴阳图逐渐变得虚化，渐而消失不见，但留给众人的震撼却是无边无际的。
　　她不知道，就在太极阴阳图出现的一瞬间，位于12宇宙虚空边缘的混沌地带却发生了翻天覆地的变化。一波波混沌气浪翻涌着，震荡的波纹铺展开来，范围逐渐变大，渐渐地，整个混沌开始像被烧开的水汽，猛然搅动着。
　　世界的边缘，虚幻虚妄的能量在激荡，来自其外的一浪一浪神秘莫测的威能开始冲击着混沌。
　　一声龙吟，金色虚幻的五爪金龙盘旋在世界边缘，金色鳞片的光晕绽开绚烂缤纷的亮光，守护着整个世界的安详。
　　某个混沌深处，绫叶开辟的那个星河大小的空间，借着这次机会开始茁壮成长……
　　天罚神、毁灭神等一众强者率先发现了各自宇宙外面的异样，但深入调查后却没有任何收获。最后只能无奈的让所有神之强者稍加注意，须臾间，他们感觉到一场前所未有的危机正在酝酿。
　　第七宇宙，维斯皱着眉头视察大宇宙边缘，那股玄之又玄的气息让他感觉到一种危险。
　　“到底发生了什么事，是什么东西在侵蚀着这个世界，连大宇宙龙神都亲自发威了？”
　　……
　　绫叶和红叶她们回去了，巴达克神色激动的伫立在那儿，他预感超级赛亚神的境界就在眼前了。
　　接下来几天，巴达克如痴如醉的与人博弈，在胜负间寻求着那种“从无到有”的奇妙境界。孙悟空似乎也对这项活动非常感兴趣，坐在树桩前苦思冥想，对着一副棋局绞尽脑汁。
　　乐平市，繁华街道上的一个酒吧里。
　　龙珠战士再次欢聚一堂，彼此欢笑交谈，绫叶此时地位崇高，大宇宙龙神的力量信手拈来，轻而易举的将布玛等人恢复青春，并很大限度的延长了她们的生命。此等力量绫叶知道只可一不可二，否则将是无穷无尽。
　　亲眼看见布玛重新恢复青春，紫萃也是激动不已。一股神奇的力量进入身体，感觉自己一下子年轻了几十岁，皮肤变得像少女一样细腻光华。
　　克林呵呵一笑，看着跟女儿玛萝一样年轻的妻子，感慨道：“这要出去说她们是母女，谁会相信啊！”
　　……
　　……
　　地球不远的一个恒星系，虚无的太空突兀间发生一丝扭曲，一个颠簸，一艘圆盘形的飞船缓缓驶出。
　　飞船剧烈晃动，弗利萨神色不悦地看着外面，冷然呵斥：“怎么回事，飞船为什么失去控制？”
　　身边的宇宙人一阵惊慌，冷汗渗渗流下，忙不迭跑去探查情况。
　　很快又屁颠屁颠的跑过来。
　　“弗利萨大王，根据与星图进行对比，我们现在的位置是北银河一处荒废的地带，距离这儿最近的生命星球是一个叫地球的地方？”
　　“地球，就是那些赛亚人曾经呆过的地方？本王记得已经将那里毁灭了！”
　　弗利萨冷笑一声，想起赛亚人，弗利萨猩红冷酷的眼眸中就不由露出一股杀机。
　　他记得大概是几十年前吧，地球上突然冒出几个不知名的赛亚人，竟然毫无顾忌的大肆阻杀他弗利萨大王的部下，还造成了一定的损失，后来才知道那些赛亚人都是贝吉塔星毁灭时流亡出去的漏网之鱼。
　　弗利萨的怒火岂是一般人能承受的，何况是漏网之鱼，他当即下令基纽特战队随他一起杀向地球，剿灭了上面的赛亚人之后还一击将整颗星球从宇宙中抹去了。
　　“呃……弗利萨大王，根据飞船上的显示，地球还存在！”一个宇宙人擦着冷汗，颤颤巍巍道。
　　“没消失？”
　　弗利萨一怔，随即命令部下立刻查明情况。
　　弗利萨拿着搜集来的资料看了看，冰冷的瞳孔中划过一丝冷冽的寒光，似笑非笑道：“原来是平行空间，哈哈，本大王征服了整个北银河，却不想老天又将大片领土送到我面前。这片星图里的范围可比我们那个空间要宽广啊。”
　　“传令下去，立刻前往地球。”
　　既然这里是平行空间，那么肯定也有那些赛亚人存在。呵呵，本大王异世界的第一战就从地球开始！弗利萨乘坐在鸡蛋型的飞行器上，一双猩红的眼眸凝望着外面深邃的星空。
　　在弗利萨的飞船接近地球的时候，绫叶脸色微变，面容中闪过一丝诧异。
　　她竟然看见了冰冻一族特有的圆盘飞行器，莫非是冰冻一族卷土重来了？不过想想好像不大可能，要知道现在整个银河系都已在叶灵星的掌管之中，放眼整个宇宙也是一个比较大的势力，冰冻一族此时前来，不是自投罗网吗？
　　不过既然来了，绫叶也不介意过去看看。
　　“是弗利萨！”18号轻声说道。
　　绫叶定眼一看，那从飞船中下来的人可不就是弗利萨。
　　“怎么回事，弗利萨不是已经死在那美克星了吗？”孙悟空有些奇怪道。到如今，弗利萨这种小角色早就引起不了他们的注意。
　　“他不是这个空间的，而是平行空间的弗利萨。”
　　绫叶一针见血的说出眼前这个弗利萨的本质，随即又探查了整个宇宙，这一查不得了，她错愕的发现第七宇宙的平行空间都开始紊乱了，许多本应该老老实实待在自己空间的生命体竟然胡乱越境了。
　　再用大宇宙龙神威能审视整个世界，绫叶倒吸了一口凉气。
　　“12个宇宙都混乱了，平行空间的空间隔膜被什么能量击溃了。”
　　绫叶沉声说道。好在紊乱的只是平行空间，宇宙与宇宙之间的界膜还完好无缺，不然事情就大条了。
　　“哈哈，果然是你们，嘿嘿，狡猾的赛亚猴子，乖乖承受本大王的怒火吧！”弗利萨面容扭曲，极其嚣张地道。
　　皱了一下眉，“小芳，把这个烦人的家伙清理掉。”
　　“嗯！”小芳点点头，毫无畏惧的走到弗利萨跟前，平静淡漠的跟弗利萨直视。
　　“该死的赛亚人，竟敢小瞧本大王！”
　　弗利萨气急败坏，随后想到了什么，冷冷的露出笑容，一副怜悯地看着绫叶等人，“这些落后的赛亚猴子还不知道本王的可怕……”
　　“嘶！”一道残影闪过。
　　刚才还在冷笑中的弗利萨突然莫名其妙的发现自己的视线发生了扭曲，一个鸡蛋型的飞行器停在半空中，上面坐着一个没有头颅的身躯……那是，弗利萨面露惊恐，难以置信的看着，思维逐渐陷入停滞。
　　“我怎么会死在这里？”
　　“啊，弗利萨大王死了……”一帮宇宙人呆滞了，在尖叫声中作鸟兽散了。
　　“噗！噗！噗！”
　　淅淅沥沥的能量波好似细雨一样落下，毫无怜悯的穿过身躯。
　　小芳停顿了一下，有些无趣的走回来。
　　







第二百九十四章 龙神具现
　　“绫叶，第七宇宙全混套了！”脑海中响起维斯的声音，不似往日那般轻俏，带了些凝重的味道。
　　绫叶点点头，传音道：“我已经知道了，就在刚才有一个平行空间的人来到地球，已经被我们解决了。”
　　“看来有一场前所未有的危机正在降临，我问了一下，其它宇宙也出现了这类事情。嗯，真正的危机或许还没有到，趁这时间，我们抓紧将平行空间来的家伙处理掉。”
　　“嗯”
　　绫叶切断联系，将大致情况跟大家说明了一下。
　　“平行空间混乱，这下可麻烦了。”巴达克一蹙眉觉得有些棘手。
　　“好在这些家伙都不强，最厉害的都不到超级赛亚人2，处理起来虽然麻烦了些，但还算轻松，不过我们必须搞清楚引起这场灾难的源头……”红叶思考了下道。
　　绫叶摆摆手，道：“这些稍后再说，先将眼下的事情解决，既然平行空间的人来了主空间，那就绝不可能只有弗利萨一人，或许像克维拉、库尔德王、沙鲁他们都有可能过来。”
　　绫叶最担心的还有一点，那些在平行空间常年受空间压制没有突破的家伙，会不会在主空间有所突破？总而言之，必须尽快将他们找到，并清理掉。
　　“悟空，我们分头行动，你尽力用瞬间移动感应，感应到强大的气后立刻过去看一看，确保不要有漏网之鱼。”
　　孙悟空郑重点头，随即和贝吉塔等人分头行动。绫叶也用龙神力量全力感应，将绫梦她们送过去。
　　……
　　……
　　这场混乱一直持续了三年才被平息。
　　其中最为棘手的就是面对布罗利了，这并不是说布罗利很强，相反，布罗利并不强，即使突破到超三层次的布罗利根本不被他们看在眼里，可问题是等同于布罗利那样的传说中的超级赛亚人实在太多了。
　　而能对付超三层次强者的人又太少，最后绫叶等人只能不断辗转，将最强的一些家伙首先消灭。
　　这其中小芳和欧布发挥了巨大作用。
　　巴达克也在连连战斗中，借着对棋道的感悟如愿以偿突破到超级赛亚神状态。
　　……
　　“噗！噗！噗！”
　　金色的能量一团一团打入虚空之中，平行空间之间的隔膜被一点一点加强。“喝！”维斯轻吟一声，将一团凝聚成液态的混沌能量抛出，继续完善宇宙空间的夹膜。
　　另一边，绫叶抹了下额头上的汗水，总算将宇宙修复完整了。
　　不过这些都还只是开始。他们还要面对造成这一切的罪魁祸首。
　　茫茫宇宙的最深处，凝滞的混沌不断拍打着，一波波气势磅礴的展现出超自然的霸道，强大的力量下光线都是扭曲的。一抹抹晶莹璀璨的霞光如星辰般闪耀着，十二个宇宙静静的停放在那里，好像虚幻的气泡一样，闪烁着莹莹微光。
　　十二个大气泡的附近，一个细微的，肉眼难以辨认的小小气旋倚靠在十二个宇宙旁边。
　　那是绫叶无意中开辟出来的空间，现在还只有银河系大小，但里面已经有了龙神意志，将来某一天或许可以成长为真正的宇宙。
　　缕缕浪涛的混沌气流中，几十道细小的身影在那里穿梭。
　　正是十二宇宙的所有神之强者，巴达克也赫然在列，他们此行便是要查找出影响整个世界的危机源头。
　　“呵呵，绫叶竟然开辟了新的空间，等它成长起来，未必不能反哺并加强大宇宙龙神的力量。”天罚神青色的长发在混沌中飘舞。
　　冥冥中他似乎知晓大宇宙龙神意识为什么赐予他们龙神杖了。
　　“她的实力恐怕已经超过我们了。”
　　星光神姣好的脸蛋爬上一丝微笑，纯洁无暇的绿色眼眸看着绫叶，流露出赞赏之色。
　　“这才多久就突破了，我拿着龙神杖数万亿年才有今天的实力，一比较真是无话可说啊！”毁灭神开玩笑道。有些门槛，要是迈不过则永远只能在门槛前徘徊。
　　“嗯，这次探测混沌边缘发生的事情恐怕还要绫叶做主力。”
　　众多神之强者连连点头，然后加快速度朝着世界边缘飞去。
　　“停！！”天罚神大喝一声。
　　众人茫然停止，不明所以地抬起头。这一看他们都傻眼了，眼前景象虚幻莫测，混沌气流夹着空间物质层层叠叠的纠结在一起，如黑洞视界一般发生剧烈的扭曲，又似复杂的拓扑结构。而更外面，混沌气流至此便消失无踪，整个都空间被吞噬了。
　　“这是怎么回事？”一个神之强者骇然大喊。
　　“我记得这里一直朝外都是混沌地带的，现在怎么……消失了？”
　　天罚神、毁灭神立刻凝重起来，情况比想象中的还要严重，似乎有一种非常奇特的力量在吞噬着空间，已经有大片混沌地带消失了。
　　“如此下去，迟早会威胁到十二宇宙的存在。”
　　“看那里！”
　　在类似空间断层地带，有一抹金色的光晕阻挡在那里，虎啸龙吟，试图阻止神秘力量的吞噬。
　　“那是大宇宙龙神的具现！”
　　“看来龙神早已知道这里的事情了，只是这些到底是怎么造成的，是什么东西在侵蚀我们的世界。”
　　绫叶茫然地看着。心中不知为何突然一阵悸动，冥冥中她感应到一股非常熟悉的力量在召唤自己，像要控制着她前进。绫叶一阵激灵，果断咬了下舌尖，疼痛立刻让她清醒过来。
　　“好险，差点被诱惑过去！”
　　绫叶警惕看着，目光中闪过一阵凛然。如果不是自己醒悟得早，冒冒然飞过去的话，肯定会被那张着血盆大口的空间断层搅得支离破碎。
　　“那熟悉的感觉究竟是什么，为什么要诱惑我过去送死？”
　　她想到会不会是因为自己力量太强了，龙珠世界正在排斥她。这个想法很快被她排除了，要排斥她也不用蚕食混沌世界，而且龙珠世界的意志就是大宇宙龙神，现在自己继承了这给职位，龙珠世界更没理由排斥自己。
　　而且，大宇宙龙神都已经具现出来抵抗那股力量了。
　　除去世界本身，绫叶实在想不出还有什么东西可以威胁到自己的。加上龙珠世界是一个单独的个体，也不可能发生与其它世界交融的可能……
　　







第二百九十五章 白袍青年
　　等等！
　　绫叶灵光一闪，想到了一种可能。
　　龙珠世界是虚幻根源下的单独个体，有着虚幻根源的梳理，自然不会跟其它世界交融，但有一个是排除的……那就是现实世界！
　　想到这里，绫叶不由挂上了一滴冷汗。
　　当初她是借着地府陆判官的力量进入龙珠世界的，也就是说现实世界是可以轻而易举的影响到虚幻世界的，而虚幻世界一定程度上却无法影响到现实。这里有一个一先一后的过程。但反过来想，当虚幻中的事物强到一定程度，进而沟通虚幻的本源，有没有可能反过来作用于现实，打破现实与虚幻的屏障。
　　答案是……有可能！
　　绫叶一个激灵，她感觉自己似乎触碰到了一丝敏感的地带。
　　现实世界轻易影响虚幻世界，但有没有现实中的神灵进入虚幻世界？或许有，但他们不会这么做，因为一旦进入了虚幻世界，他们自身的力量或许会被保留，像陆判官留在绫叶体内的力量一样，以符合当前世界的规则进行等效转化，以另一种形式显现。但他们想要反向回到现实世界就不可能了，虚与实的屏障隔绝了他们来往的可能。
　　从某种意义上来说，现实存在是有主动权的，他们有能力影响虚幻世界；而虚幻存在不达到虚幻根源的情况下是无法影响现实的。
　　绫叶的情况就是这样，力量不断提升的同时，现实对她的反向作用也在加强，当感觉到对方正在接近虚幻根源而无法抑制住她时，现实根源就会出动杀手锏。
　　抹杀！
　　用现实的力量侵蚀掉这一个虚幻世界。
　　现实根源也担心，要是绫叶返回现实世界，带着这么一身来自虚幻根源的可怕力量，绝对会对现实世界造成影响，这是现实根源所不允许的。因为一旦突破了达到虚幻或者现实的根源，等于突破了现实与虚幻的界限，到时回到现实世界，现实世界的根源想将他抹杀也已经晚了。
　　所以，关键要先下手为强！
　　把虚幻根源下的龙珠世界连同可能突破到虚幻根源的人，一起抹灭。
　　想通了这些，绫叶不由皱起眉头，要是现实根源真要抹消她的话，她还真的没法抵抗。
　　这也从一定程度上说明了，在龙珠的世界，想要达到超级赛亚人6或者以上，是不大可能的事情。即便龙珠世界允许你达到，现实世界也不允许，因为那已经逼近虚幻的根源了，有着朝根源冲刺的可能。
　　这时，虚幻边缘的情况又发生了变化，大宇宙龙神在现实的侵蚀下终于败下阵来，一声悲鸣之后，大宇宙龙神退了回去。
　　没有了大宇宙龙神的阻隔，混沌消亡的速度更快了，嚯嚯嚯，无边无际的混沌被蚕食了。
　　“这下糟了！”所有神之强者都明白接下来将要爆发的危险。
　　他们一个个发动全力，一时间五颜六色的气功波爆发出来，穿过虚无缥缈的混沌气流直击那扭曲的虚空边缘。
　　轰！轰轰！！
　　强烈窒息的气流疯狂翻涌着，一波反向能量传来，所有神之强者全都面色骇然的倒飞出去。
　　“好强，我们根本没法阻止！”红叶有些气馁。
　　嚯……面前闪耀起银色的光芒，绫叶果断变成超级赛亚人5状态，松散的银色秀发随着气流飘荡。
　　“姐姐！”红叶喃喃低语。
　　“退后。”
　　绫叶轻喝一声。红叶担心的看着，然后朝后退去。
　　天罚神朝着绫叶郑重点头，令所有人退去一段距离后，和维斯、毁灭神、星光神一起，站到了绫叶的身边。
　　绫叶银色的眼眸里绽开一朵寒光，浑厚的力量凝聚到手上。
　　一团银白光芒的巨大能量显现出来，然后一缩一胀不断变动，最后被压缩成一个细小的球体。
　　“银色风暴！！”
　　银色小球飞快掷出，已化作一道流光飞向空间的边缘。
　　轰轰轰！！
　　整个世界猛地一震，排山倒海的能量炸开了锅，孙悟空等人风雨飘摇的站在那里，面对浩瀚无际的混沌、匪测的巨大能量，他们也显得那么微不足道。
　　“结束了吗？”一个个神之强者神情专注地看着。
　　绫叶一脸警惕，目光敏锐地发现，混沌地带蚕食的能量已经被打散，可她却嗅到了一种更加危险的味道。
　　“不对！”
　　她神色骤变，现实的反扑才刚刚开始。
　　滔天气浪奔腾而至，绫叶、维斯、天罚神、毁灭神、星光神联合阻挡，却依旧被震退了过来。
　　“啪！啪！啪！”一连串掌声响起，一个白色长袍的青年出现在混沌之中。
　　“你是谁？”绫叶警惕道。
　　“你可以称呼我为规则，或者……界限，呵呵，‘绫叶’的存在已经引起了天道的注意，这才幻化出我，而我的任务就是将你抹杀！当然，天道是公正的，对你的抹杀也只有一次，只要挺过这次考验，天道就会承认你的存在。”
　　绫叶脸色凝重起来，对方说得倒是好听，什么天道的考验，还不是要将她杀死，挺不过就要化成灰灰了。
　　绫叶打起十二万分注意，这一看她的心都凉了。
　　对方虽是天道幻化而出，层次似乎要低于天道，但代表的是现实根源，根本不是她能看透的。
　　白袍青年挥手之间，已经将维斯、天罚神、毁灭神、星光神四人禁锢了起来。
　　“糟糕！”绫叶悲鸣一声，她感觉自己存活的希望非常渺茫。“拼了！”一鼓作气，她运起身上所有的气，体内每个细胞都全力开动起来，一丝丝银色的液滴开始翻涌。
　　一记破空声，绫叶骇然直行，须臾间划破层层混沌，抵达白袍青年面前，然后挥舞铁拳，澎湃无边的力道打出。
　　啧！
　　白袍青年嘴角轻扬，轻描淡写的支出手掌，挡住绫叶的猛攻。
　　轰隆隆！！
　　无形的能量沿着平面爆轰出去，将整个混沌一分为二，留出一片虚空的断层。绫叶“啊”的凄惨叫声，纤柔的身子笔直坠了出去。虚空一个急转，留下柔滑的曲线，又展开了一连串猛攻。
　　轰轰轰！！
　　绫叶始终处于下风，很快就伤痕累累了。
　　“姐姐！”
　　“阿妈！”
　　红叶、绫梦紧张地看着。见到绫叶受伤，她们心里比刀割还难受，两人不顾一切的穿插到战斗之中去。
　　“等等！！”
　　孙悟空大喝一声，可惜来不及阻止。
　　“卡卡罗特，我们也去！”贝吉塔决然说道。躲在一个女人身后不是他贝吉塔的作为，赛亚人，为战斗而生，可以冷血、可以不折手段，但即便战死也不会退缩。
　　一行人紧跟而上，可是很快就被白袍青年释放出的能量击伤，根本不是一个层次的。
　　“可恶！！”
　　“贝吉塔，用这个！”孙悟空掏出两只耳环，正是合体耳环，贝吉塔犹豫了一下，想到现在的紧急情况最后还是接了过来。
　　如果合体出贝吉特，他们会更有把握！
　　戴上耳环后，顿时，一股巨大的吸引力从彼此身上传来。砰！孙悟空、贝吉塔相互飞过去，可是预想中的事情没有发生，两人撞在一起却没有变成贝吉特。
　　怎么回事？定眼一看，却发现两只坡塔拉耳环已经开始发热起火，很快化成飞灰消失不见了。
　　“合体耳环只是界王神的物品，这样的东西创造神都可以轻易制造，不可能承受你们现在的力量！”维斯从核心那边挣脱出来，一边说一边飞了过来。
　　“可恶！”
　　贝吉塔一时气急。
　　“对了，还有合体术，要不试试！”孙悟空提议道。
　　“不行的，就算你们用合体术达到超级赛亚人5，也不过跟绫叶不相上下，面对那样可怕的家伙，根本没有招架之力。”
　　这也不行那也不行，难道只能眼睁睁的看着绫叶被那白袍男子杀死？
　　维斯远远地看着，忽然有些丧气，难道说到了这一层次，不应该再向上突破了？事实上他也知道，之所以会出现白袍青年，很大程度上是因为绫叶具有打破现实与虚幻界限的可能。
　　而他维斯……就不一定具有这样的能耐了。
　　这里还有更加深层次的原因。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二百九十六章 银发红绫
　　混沌之战又见变化吗？白袍青年的威势让绫叶有种无法施展的感觉，每一个绝招放出对方都能轻易的化解掉。
　　“砰！”一记重拳打在身上，强大的冲击力贯穿了身子，背后大片的混沌物质被驱散。
　　脸色刷地白了，一口鲜血忍不住喷涌而出。绫叶勉强稳住身子，立即与白袍青年拉开距离。
　　“剑贯冲击波！！”
　　“星河图纹——月落星沉！！”
　　一手手惊天动地的招数被绫叶等人频繁使出，嗤嗤流矢声……混乱之中，一波波色彩鲜明的能量掠起，在朦胧的混沌中若隐若现，继而威能传递过来，绽开一个个巨大的火球。
　　白袍青年微笑着，在绫叶等人的攻击下依旧从容应对，他脚尖轻点，手掌挥动几下，十分轻松的就将所有攻击消弭于无形。
　　“差距竟然这么大！”
　　看到自己这边的人拿他毫无办法，绫叶定了定神，气喘吁吁的停在混沌当中。突然，她眼睛轻瞟，注意到有两道纤柔的身影进入了眼帘——是红叶和绫梦！
　　“那两个笨蛋，不是让她们躲远点吗？怎么还跑过来！”绫叶不禁气闷，这都什么时候了，她们居然还这么胡闹。
　　“你们跑过来干什么！！”激动地怒吼。
　　“不管怎么样，我都要和姐姐在一起！”红叶语气强硬。
　　绫梦拉着绫叶的衣袖，声音有些抽动：“这回反正不管你怎么骂，我也不离开的。”她担心离开了就再也见不到阿妈了。
　　“你们……”
　　绫叶的声音突然有些颓然，摆摆手，轻轻将两个女孩揽到怀里。即便此刻这种生死边缘的时候，眼前这两个女孩业都在默默支持自己，明知道留在这里可能会送命，她们也毅然决然的要跟自己一起战斗。
　　一时间，绫叶觉得自己特别幸福。眺望朦胧的远方，绫叶想到身在地球的兰琪姐妹和18号姐妹。“幸亏她们不在，不然又是几条孤魂。不过这样也好，让她们安安心心的生活在地球吧。”
　　“前提是龙珠的世界不被现实吞噬！为了她们，我也不能死在这里。”
　　绫叶目光坚定，脑子飞快转动，她抹去脸上晶莹欲滴的汗珠，将心一横，咬着牙对着天罚神等人喊道：“你们支持一会儿。”
　　天罚神等人闻言，虽不知道绫叶的打算，还是郑重点头。
　　绫叶松开红叶二人，对她们嘱咐着：“你们先让开，我要准备元气弹！”
　　红叶、绫梦担忧的退到一旁，眼睛中神采不断变换，对视一眼，双双把心一横想道：与其在旁边坐以待毙，还不如尽一下最后的努力！转尔两人化作两道流光，加入到天罚神等人的战斗。
　　深吸了一口气，绫叶开始沟通大宇宙龙神，然后借助自己超级赛亚人5的绝强力量开始调用十二宇宙的全部元气。很快，一颗细小而明亮的能量球夹带着噼噼啪啪的电芒跃然而出。
　　是一颗非常异样、强大的元气弹！
　　绫叶小心控制着，整个龙珠世界游离的能量被一点点吸引过来。
　　“嗯？”
　　绫叶的举动引起了白袍青年的注意，轻轻一推，将孙悟空、维斯打出万米开外。
　　白袍青年停滞着，双手背负，一动不动，饶有兴趣的看向绫叶，好像在看小丑进行拙劣的表演。
　　随着元气弹不断孕育变大，边缘逐渐出现黑洞视界一样的扭曲，“啧，开始突破物理的规则了。”白袍青年淡漠的眼眸终于闪过一丝光华，嘴角微微轻扬，勾勒出一条曲线，但神色依旧那么高高在上，不可一世。
　　“元气弹！！”
　　绫叶凝视着白袍青年，轻喝一声，蕴含了龙珠世界十二个宇宙的巨大元气弹被投掷出去。
　　哗哗……明亮到令人无法直视的元气弹沿着笔直的轨迹飞快袭来，所过之处空间纷纷扭曲、破裂，明亮的球体后头拉起了一个纺锤体的幽紫“虚无”地带。
　　就好像一个体格硕大的胖子在长跑路线上狂奔。
　　天罚神、毁灭神远远看着，料想其中的威力，早已着手施展龙神之力护住周围的神之强者。
　　“有点意思！”白袍青年淡淡说道，非常随意的伸出手掌。
　　噗……咔咔咔！好像木质弯曲的声音。汇聚了无数精华的元气弹被那白袍青年一只手掌抵住，固定在虚空中。“嗯，也就一般，不是很强！”白袍青年估计了一下，手指一划，整个手掌惊世骇俗的伸到元气弹之中。
　　“爆！！”轻喝一声，五指微微颤动。
　　轰隆隆！！轰！轰轰！！
　　天崩地裂的震荡，混沌好似被撕碎了，整个世界一下子变得暗无天日，饱含恐怖能量的元气弹在白袍青年的操作下爆炸开来，孙悟空、贝吉塔等人来不及反应就被混沌翻涌的气浪吹飞，震得七荤八素。
　　而作为元气弹的制造者，绫叶首当其冲受到了波及。
　　“噗噗……”身子穿透一片又一片混沌，她无力的瘫倒，浑身光芒变得微乎其微，只靠一点近乎干涸的银色液滴维持着生命。
　　“怎么会……”
　　“元气弹竟然没有一点作用。”
　　所有神之强者都傻眼了。如此磅礴的元气弹可以说是世界上最为强大的力量了，竟然就这么被对方轻易毁去，而己方最强的绫叶也被那股反震吹跑，眼看也快不行了。
　　难道这白袍青年真的强大到了不可匹敌的地步？
　　“真的结束了。”
　　维斯苦笑一声，痛苦而无奈地闭上眼睛。
　　风暴平息，白袍青年遗憾地摇摇头。
　　“看来还是不行啊，罢了，就让我送你上路吧！”白袍青年虚空踱步走到绫叶面前，一手抓着她的衣领将她提起，另一只手凝出一把令人发寒的利刃。
　　“不许你伤害阿妈！！”
　　一声尖锐的喊叫，绫梦披头散发一脸疯狂地冲过来，手里不断的挥出能量。
　　“烦人的小家伙。”
　　白袍青年有些不悦，松开绫叶衣领对着绫梦挥出一道能量，“噗！”绫梦惨叫一声，鲜血飚射着消失在视野当中。回过头正待处理绫叶时，手间一阵异样，却发现那跟“目标人物”长得一模一样的红发女子居然趁机强行从他手中将绫叶抢走了。
　　红色的眼眸，饱含憎恨与决绝，一抹红光便带着那虚弱的银色逃跑了。
　　“倒是忘了那个漏网之鱼了，她也是必须击杀的目标之一。”
　　红叶是绫叶的分身，仅仅抹杀了绫叶还不够，必须将“她”的存在彻底抹消，不然的话绫叶还会重生。
　　“姐姐！”
　　红叶抱着绫叶飞出老远，却见绫叶气若游丝、濒临断绝。两只眼睛不由变得更加通红，她实在无法想象要是没有了姐姐，她以后该怎么办。
　　突然，红叶的脸色变得绝然，低头看着绫叶，呢喃细语道：“姐姐，我不会让你死的，我就是你，现在只有我可以救你！”
　　红叶将脸蛋贴在绫叶脸上，两瓣嘴唇轻轻吻了下去。全身开始散发出莹莹光彩，红叶的气息越来越弱，身体开始变得虚幻。
　　“这是……不好！！”
　　白袍青年闲庭信步地追赶上来，却见红叶正要将自己跟绫叶合二为一，神色勃然大变，伸手凝聚出一柄锋利的箭矢，朝着红叶的后背掷了过去。
　　“扑哧！”打出的能量在距离红叶大约两米的地方就烟消云散。而此时红叶身上的衣物开始一点一点崩碎，姣好裸露的躯体呈现了出来。
　　白袍青年脸色铁青，不由有些后悔为什么不及早解决掉对方，如果让对方真正融合的话，可就要出大事了。
　　红叶这次献祭不同于上次的合体，上次红叶与绫叶合体，是两个灵魂纠缠出新的存在，而此时是献祭，献祭之后红叶将会彻底消失，融合成一个全新的绫叶，那时绫叶将拥有最最根本的本源之力，一个纯粹的绫叶！
　　——绫叶本身来自现实世界，红叶虽然由她的血肉衍化，但本质上却是在龙珠世界的干预下本源分成了两个，如果没有红叶，本源是完整的，体内的现实由她一个人承担。
　　——绫叶来到龙珠世界后，陆判官赠予绫叶的能力由于来自外世，无法直接呈现，经虚幻的根源等效转化后才能体现。这个过程相当于龙珠世界暂存了她的本源，另一方面赐予她等效的能力。
　　在分离出红叶后，龙珠世界也将一部分能力分配给了分身，使得红叶也获得了部分源自现实的力量。这样一来，绫叶实际上只获得原本能力的绝大部分。
　　红叶献祭后，龙珠规则默认了两者真正合一，而不是上一次使用龙珠规则下的“合体术”进行合一。
　　非常情况下，龙珠世界顺势也归还了绫叶的本源。
　　本源归一，世上存在的不再是绫叶，而是红绫！
　　拥有不完全现实本源的绫叶已是站在龙珠世界顶点的存在，此时获得完整本源的她，让天地颤抖。
　　轰轰！混沌开始震颤。白袍青年知道，他最最担心的事情发生了。
　　红叶虚幻的身影留恋的看了一眼绫叶，整个人融合进去。
　　“姐姐，这回我们又永远在一起了……”
　　突然，银色的光芒骤然爆发出来，红绫苏醒过来，体内银色的液滴演变成了一个巨大的银色漩涡，双目银光，两行眼泪不住流下。
　　轰隆隆！！
　　银色的雷电缠绕过来，红绫傲然站立于银色连天的雷墙之中，周围的空间都在瓦解破碎。
　　红绫寒光闪闪的银色眼眸无情的看着白袍青年。
　　“超级赛亚人6……红叶，我不会让你白白牺牲的。”
　　







第二百九十七章 落幕
　　看着红绫身上散发出来的恐怖威势，白袍青年面色铁青，他知道最不愿意看到的事情发生了。
　　红绫得到龙珠世界归还的完整本源，一举突破为比大宇宙龙神还要强悍的超级赛亚人6！
　　这力量已经可以与他匹敌。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　银色的雷霆轰然作响，空间在瓦解。
　　红绫冷着脸看着白袍青年，双眸中银芒乍现，骤然气势一转，一股席卷混沌的强烈杀意勃然爆发。
　　白袍青年沉寂下来，与红绫遥遥相对，气氛骤然紧张。
　　几道身影由远及近，孙悟空、贝吉塔等人来到附近，绫梦身受重伤勉强由星光神搀扶着，看着对峙中的红绫和白袍青年，所有人脸色异常凝重。
　　“看样子胜负在此一举了！”超级赛亚人6的红绫浑身银色电芒环绕。
　　“不知超级赛亚人6能不能挡住那怪物一样的家伙？”天罚神他们觉得喉咙有些干涸。
　　“一定行的。”绫梦默默祈祷。
　　此战胜则好，若是败了，整个世界都将一起陪葬！
　　混沌中弥漫着的令人窒息的气势还在不断升高，孙悟空等人旁观着，渐渐地，双方的气势超出了他们的承受范围，脸色变得惨白起来。
　　红绫注意到远处的几人，清冷道：“这里交给我，你们退回宇宙中。”
　　维斯等人相视着点头，非常理智的向后退去。
　　这种强度的战斗确实不是他们能参与的，即使躲在远处观看，也会被双方的气劲灼伤，但相对的，有着大龙神力量守护的宇宙空间里，受到的伤害会小一点。
　　看到几个孱弱的“蚂蚁”退去，白袍青年冷笑一声，毫不在意。
　　“你的强大确实有资格触碰到虚幻根源了，难怪现实根源会一直关注着你，作为天道幻化出的化身，我代表至高无上的大罗天道给予你一次挑战现实的机会！胜了便是证道成功，从此天道不再约束你；败了就和这方世界一起乖乖的化为虚无。”
　　“多说无益！”
　　红绫面色冷淡，果断的率先出手了。
　　二人一个是最接近虚幻根源有望摆脱天道束缚的强者，另一个却是大罗天道代表现实根源具现出的化身，都是这个世界上最为巅峰的存在，举手顿足之间都带着无上威能。
　　哗啦啦……一波波能量如箭矢激射，须臾间便打碎空间的束缚。
　　“万国惊天掌！”
　　“万象惊天拳！”
　　红绫周身银色的火焰熊熊燃烧着，体内银色漩涡激烈翻涌，一招招毁天灭地的招数不断放出。
　　白袍青年脸色凝重起来，退开几步，避过红绫的攻击，突然，白袍青年感觉到一丝危机，却惊讶的发现红绫的身影不知何时已经突兀的出现在身旁。“嘶……”如刀芒般晶莹的闪过掠过，白袍青年白色的长袍被切开一个大大的口子。
　　“阴阳鱼！！”
　　随着白袍青年的舞动，一黑一白两条活跃的“鱼”纠缠到了一起，组成一面辽阔的巨网。
　　红绫面不改色，将手一招，一个巨大的银蓝色圆球出现在手中，赫然是一只阴阳球。
　　轰……轰轰！！！
　　阴阳八卦阵与银蓝色的阴阳球相撞，立刻爆发出惊人的气势。
　　趁这个机会，“龟派气功！”对准白袍青年发出一记超大型气功波。白袍青年急身一转，几个虚晃躲避开去。
　　“哼哼，小瞧你了！”白袍青年冷静下来，脸色重新变得温文尔雅。
　　咻咻咻，红绫和白袍青年缠斗起来，一道道覆盖整个世界的冲击波扩散到世界的角角落落。
　　第七宇宙边缘，孙悟空、贝吉塔等人紧张的观察着宇宙外面的景象，外面不断激起的一波波深沉的能量让他们心惊。
　　“战斗还在继续，不知道结果会怎么？”毁灭神担心地问。
　　天罚神苦笑着摇头，“这仅仅余波就已经让我们无法抵挡了，要是处在战斗核心，恐怕一击就让我们化成飞灰了……”
　　“是啊，即使有着大宇宙龙神的保护，宇宙里面也已经混乱不堪了！”
　　“……”
　　这时他们只能默默祈祷了。绫梦一脸哀伤，双眼迷离的看着混沌之中。
　　……
　　……
　　混沌中，银眸少女飞快闪动，头顶的一束纤细马尾秀发闪烁着晶莹光泽，白净的脸颊上挂着几滴汗珠，红绫有些气喘，体内银色漩涡疯狂旋转着。
　　深邃幽沉的眼眸中闪过一缕明亮的光泽，红绫用力一甩手臂，突然产生猛烈的旋风。
　　“不能再拖下去了。”
　　见对方依旧顽强的攻击，白袍青年面色一沉，暗暗思索起来。
　　突然，二人飞快的消失，然后下一刻一同闪现。
　　“气功斩！！”
　　冰蓝色的气功波凝聚成一片片薄如蝉翼的半月形刀刃，呼啸着朝白袍青年席卷过去。“咔！”白袍青年双手一张，形成一个圆球形的防护罩，如细雨般淅淅沥沥的半月形刀刃打在防护罩上，立即消弭于无形……
　　“九霄神雷饮剑诀！！”
　　白袍青年食指微立，顿时亿万道剑光、刀芒闪过，来自天道的无上威能降临到龙珠世界。
　　红绫脸色骤变，深邃的瞳孔猛地一缩。
　　“噗！”
　　白袍青年抓住时机，一掌打在红绫身上。“咔嚓咔嚓！”骨头碎裂的声音响起，红绫面色发白的倒飞出去。银色漩涡更加疯狂的转动，一股股能量涌到伤口之处，飞快的治疗起来。
　　红绫神色一紧，明亮的眼眸直盯着白袍青年，咬着牙跟他缠斗起来。
　　两人势均力敌，难较高下。
　　嘭嘭嘭，拉开一定距离，红绫的形象有些狼狈，但白袍青年也好不到哪里去，一身白袍几乎变成了条状，头上的发髻也已经松散。
　　龙珠世界的战斗多是以力取胜，比起其它世界来说少了一些繁琐与花样，真正的是重剑无锋，大巧不工！
　　用前世的话来说，那就是走的跟盘古一样的以力证道之路，是最直白最蛮横的力量体现。
　　力打七分留三分，这是俗话，也是武学的真理，但这个时候红绫却不能依靠这样来，要想求生，她就必须像盘古一样豁出一切去抵抗。
　　一咬牙，红绫豁出去了。
　　“星河图纹——月落星沉！！”
　　红绫撑起双臂，浑身的能量疯狂的汇聚到一处，氤氲的光晕散射出五光十色的霞光。
　　“来得好！！”眼眸中精光乍现，白袍青年伸出手指，虚空幻化出一个巨大的太极阴阳图。
　　轰！轰轰！
　　“星河神话——繁星须弥！！”
　　红绫继续攻击，氤氲的能量波动朝外辐射，布满霞光，如群星般璀璨，核心处蕴含着令人窒息的庞大威力，空间在扭曲中破碎，露出一个个幽深恐怖的虚无獠牙。
　　咔嚓！
　　太极图中央裂出几道裂缝。
　　白袍青年勃然变色，全神贯注的输送能量，天道降落的力量已经超出了龙珠世界的承受范围。
　　“周天星斗，星辰须弥，合！”
　　白袍青年全力施展招数，红绫也咬牙顶着，胜负在此一举了。
　　“起！”
　　一声低吼，一个来自灵魂深处的咆哮，红绫不顾一切的操纵着繁星般闪耀着斑斓色彩的能量，于虚空中凝聚成一把长达万米的巨大长剑。
　　万米长剑高耸临立，那破开空间直入虚无的森寒剑刃绽放出令人战栗的可怕威能。
　　“终结！！”少女尖锐的声音包含杀意。
　　随着声音的落下，整个战场沸腾了。这时，一道光束猛地降落到红绫身上，只见她的气势立刻暴涨。
　　“不好！”白袍青年神情大变。
　　噗！
　　巨剑落下，太极图陡然碎裂，化成一点点晶莹的光芒消失于虚空之中。
　　“不！！”
　　白袍青年惨叫一声，整个身体被无声无息的切成两半。
　　







第二百九十八章 现实与虚幻的境界
　　死一般的寂静，整片天地都静止了下来。
　　呼，一场波及整个龙珠世界的大战终于落下帷幕。
　　片刻之后，红绫长舒了一口气，身上微弱银色的光芒消失不见，整个人精疲力尽的瘫倒下来。
　　“终于，结束了！”
　　红绫满脸苦涩。这场战斗看似是她赢了，可是对于现实根源乃至天道而言都是微不足道的事情，而她却永远失去了红叶。
　　“不，我一定会让红叶复活的。”
　　红绫面色坚定，她发誓，即使现在不行，将来她也一定会让红叶复活的。
　　“确实，你可以让她复活！”一道轻柔的声音响起，一个酷似白袍青年的白衣女子出现在面前。
　　“你是谁？”红绫一脸警惕。
　　白衣女子笑了笑，说道：“放心，我不会伤害你的。”手指一动，一团散发着明亮光芒的白色液态能量球出现在红绫身边，“这是现实根源借助天道之力幻化出的化身，可以说是现实根源的一部分，如今这一化身意识已灭，便交给你了，或许对你的修行有所帮助。”
　　红绫愣愣地接过那一团液态能量，几缕微芒进入身体，她惊讶的发现自己的伤势一下子好了许多。
　　“等等，你刚才说红叶还可以复活？”
　　“没错，不过现在的你还不行，只有当你领悟了全部的大罗天道的时候，才可以让红叶复活。”白衣女子看了红绫一眼，冲着她恬静而笑，身色逐渐变淡，“希望你是第二个达到虚幻根源并且突破虚与实境界的人……”
　　“等一下！”
　　白衣女子来得快，去的也快，将现实根源的液态能量球交给她之后就消失不见了。
　　红绫紧紧抓着现实根源的能量，脸色无比坚定。
　　“我一定会领悟大罗天道的，然后复活红叶。”
　　……
　　……
　　第七宇宙边缘，孙悟空等人感觉混沌中的波纹越来越小，料想战斗已经结束了，只是不知道到底谁胜谁负。
　　“肯定是阿妈赢了！”绫梦语气坚定，有些自欺欺人地道。
　　孙悟空等人点点头，心里默默期盼着。
　　这时，一个白色的身影出现在宇宙边缘，看到出现的人，所有人脸上露出了笑容，绫梦更是一步上去，紧紧地扑了上去。
　　“阿妈！”
　　“绫叶！”所有人松了一口气，如负重担的笑了起来。
　　简单的将事情说了一下，尔后轻轻的抚摸着绫梦纤柔的身子，一股温暖的能量进入绫梦身体，一点点修复她身上的伤势。红叶已经不在了，她不能再失去绫梦了。
　　“那么，我跟绫梦先回去了。”红绫没说几句，便抱着绫梦消失不见。
　　看着红绫消失，孙悟空等人叹了口气。默默的看着，以为她无法接受红叶死去的打击。
　　包子山，红绫轻轻将绫梦放下，然后将自己关进卧室里。
　　绫梦乖巧的等在外面，不久后兰琪、18号她们来了，得知红叶的事情后都露出了哀伤的神情。
　　红绫进入卧室后，就将白衣女子交给她的现实根源拿了出来，然后仔细检查希望借此领悟现实根源和虚幻根源，继而达到天道境界。关于白衣女子的身份，红绫有所猜测，如果她所料不错的话，那白衣女子应该就是虚幻根源的化身。
　　红绫不知道，如果她的灵魂不是来自现实世界，而是土生土长的虚幻灵魂的话，就算是达到超级赛亚人6境界也不一定引得现实根源亲自出手，因为虚幻灵魂再怎么强大，即便达到了虚幻根源，其实也很难打破现实与虚幻之间的屏障。
　　龙珠世界最强能达到超级赛亚人5巅峰，超级赛亚人6就会触及虚幻根源，或许会引发某一个虚幻世界的崩溃，但这些都虚幻根源的事，不是现实根源关心的。
　　可红绫不同，红绫的本源灵魂来自现实，一旦让她领悟了虚幻根源，再借着自身灵魂存在的现实起源，保不住就会沟通现实根源。
　　到时同时领悟现实根源和虚幻根源，就会一步跨越现实与虚幻的屏障，这是现实根源难以接受的，所以在红绫刚达到超级赛亚人5不久，就开始着手击杀她。
　　同时，这也算大罗天道的考验。
　　红绫一闭关就是很久，一心一意的参悟现实根源。
　　其间孙悟空、贝吉塔、巴达克都来了几次，可均被告知红绫还在闭关，只能失望的回去了。
　　一晃儿好几年过去了。
　　卧室里，红绫悬浮在半空中，周身散发着一缕缕若有若无、非常玄奥的波纹，胸口处，一颗明亮的液态能量球静静的漂浮着。
　　“嗤嗤……”
　　微波翻涌，形成一个个微小的空穴，几缕黑芒闪烁，像细小的黑洞一样吞噬周围的空间。
　　红绫小心地控制着体内的能量，银色漩涡翻滚，红绫的灵魂透过细小的黑芒打碎龙珠世界的屏障，一点一点触及到虚无之中的虚幻根源。
　　“你终于来了……”一声少女低吟的声音从虚幻根源当中传出。
　　红绫慢慢摄取虚幻根源的能量，不断壮大自己，在胸口处渐渐形成另一个晶莹的黑色液态能量球。
　　黑色液态能量球开始壮大，逐渐的可以跟现实根源的白色液态能量相抗衡。
　　两者逐渐平衡了。
　　一边是红绫的虚幻力量，一边是原属于白袍青年的现实力量。
　　“啵……”
　　在红绫的看着下，黑白两色能量开始交融，一股玄之又玄的天道至理凭空散发出来。红绫沉寂在天道之中，渐渐忘记了时间……好像一瞬又好像归于混沌，红绫不断感悟着。
　　体内的灵魂开始膨胀，虚空中逐渐出现两道身影。
　　那是代表现实本源的绫叶和代表虚幻本源的红叶，两道灵魂相视一眼，分别投入黑色液体能量和白色液体能量中，然后双双返回红绫体内。
　　这时，红绫周身的气息发生变化，越发的变得神秘起来。
　　轰！！
　　整座房子的屋檐被骤然爆炸开来，红绫沿着洞口漂浮到半空中。
　　“呜。”红绫呻吟一声，睁开了眼眸，几道繁星在瞳孔中一闪而过。
　　“这就是部分混沌大罗天道的力量！”
　　红绫淡笑着，挥手之间变成了超级赛亚人7状态。超级赛亚人7状态酷似超级赛亚人3，也只是成圣后的一种力量体现。
　　冥冥中，红绫望向虚空，似乎看透了现实与虚幻的境界。
　　虚空中，虚幻根源散发着莹莹光华，旁边有一团净白的能量，是现实根源。
　　绫梦、兰琪被红绫搞出来的动静惊醒了，正好看到红绫如女神般悬浮在半空中的场景。
　　“阿妈！”绫梦流着泪飞过来，兰琪、18号也欣喜的看着。
　　轻轻接住绫梦，红绫微笑着抚了抚她的脸蛋，拭去脸颊晶莹的泪珠。
　　“好了不要哭了。”红绫安慰着，紧紧将她搂到怀里。
　　兰琪檫着眼泪，望着空中唯美的一幕，欣喜的笑了笑。
　　“红叶，该苏醒了！”红绫低吟说着。
　　看破了现实与虚幻的境界，红绫体内拥有着两道本源能量，只要分化出一部分能量，将红叶从死去那一刻的时间轴中拉出，也是轻而易举的事。
　　松开手臂，绫梦依依不舍的离开红绫的怀抱，看着红绫朝向虚空挥动手臂，一道能量打出，慢慢的虚空中逐渐凝聚出一道身影。
　　正是红叶。
　　红叶重新苏醒过来，有些茫然的看着周围，她明明记得正在给姐姐献祭，怎么突然就到了这里。
　　“欢迎回来。”
　　定眼一看，却见绫叶一脸笑眯眯的看着她。虽然搞不明白到底发生了什么事情，但红叶仍然笑着答道。
　　“我回来了。”
　　







第二百九十九章 重返现实世界
　　三十三天外，大赤天。
　　有一仙灵之地，天空万丈光幕，金灿灿的将一座宫殿笼罩在里面，暗香疏影，繁花似锦，纷纷扬扬，一道钟声连忙万里，仙境中的鸟兽闻之不禁朝圣地翘首。
　　宫殿位于云端，金色的牌匾熠熠生辉，几个大字充满圣洁之息。此地名为太清境，俯瞰万里，太清境都是极仙家之长。
　　洪荒时期，盘古大帝（元始天王）开天辟地，三清之首道德天尊于大赤天开辟了太清境，内有一宫，名为玄都宫，而玄都宫内又有一宫，即为八景宫。
　　此时正值道德天尊开坛讲道之时，仙鸟走兽都朝着玄都宫而去。
　　八景宫之中，几位弟子尽数坐在蒲团上，等候着师尊到来。半晌过后，黄幔轻扬，从一旁走出一个身穿青衫的老者，正是太清道德天尊。
　　只见道德天尊坐于金色蒲团上，凝神思索片刻，问道：“我道教立教多少年了？”
　　一名老成弟子上前回答：“回师尊，洪荒岁月推演，先后经历先天众神时代、龙凤时代、巫妖时代，三个时代退出舞台后，圣人出，人族大兴，自师尊立教成圣，距今已有一个衍纪。”
　　道德天尊点点头，“不错，已经过了那么久了。”
　　见弟子疑惑的表情，他淡然说道：“天下无永恒之主角，盘古开天后，先天众神就到了退出舞台之时，尔后盘古元神化为包括为师在内的三清，这天地却以龙凤为主宰。可惜龙汉初劫，龙凤麒麟三族相争，造成了三族之灾，洪荒随即进入巫妖时期。”
　　“巫妖两族分管天地，十二祖巫乃盘古精血所化，一出世便有太乙金仙的修为，但不修元神，自然也没有道法，便掌管着洪荒大地众生。而妖族有两位妖皇，妖皇帝俊和东皇太一，共同组建了妖族天庭。”
　　“巫妖大战，却是步了龙凤的后尘，妖族天庭被毁，祖巫尽灭，十二祖巫之一的后土舍身取义化身六道轮回，倒是为巫族保留了一丝余力。”
　　众弟子不知道为何今日师尊会有这样的感慨，无论是先天众神，还是龙汉时期的龙凤麒麟，又或是之后的巫妖两族，哪一个不是泯灭在滔滔历史长河当中？
　　巫妖退出舞台后，女娲创造的人族意外发迹，人族大兴，从此便一发不可收拾。盘古清气所化的太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊借此机会在人族当中创立了道教、阐教、截教。
　　道教意为教化人族，人行大道，教人悟道，所以又称人教；阐教则是阐明之意，教导人族明晰天道；截教是截天道之数，破不合之法，教导人族摒弃狭隘思想。
　　女娲造人、三教创立，加上准提道人和接引道人创立西方教，六位大神均成为天道下的圣人。而道教、阐教、截教、西方教为争气运，在西方教挑唆之下引起道教、阐教、截教内斗，这才有了传闻于世的封神榜。
　　“众仙天庭创立后，大神通者尽数从人世间消失，如今，这天下人族已进入末法时代……”
　　道德天尊也不知为何而感慨，居然当着众弟子的面阐述起了历史的发展。或许在感慨众教不应该为意气之争，到头来便宜了他人。
　　与此同时，清微天，玉清境。
　　弥罗宫内，玉清元始天尊俨然也在同弟子讲述着洪荒的历史。
　　……
　　禹馀天，上清境。
　　金鳌岛，碧游宫内，上清灵宝天尊即通天教主也召集截教所剩不多的众位弟子，开始演说洪荒巨变。
　　……
　　西方教圣地，两位西方教老祖正对着过去、现在、未来三世如来说着什么。
　　三十三天外，娲皇宫。
　　一个白色素服女子秀眉微蹙地从宫门当中走了出来。
　　……
　　古老妖族天庭，残垣断壁，透着浓浓的历史沧桑。
　　某一处巨树环绕的地方，巨石堆起的“盘古殿”亦是古朴衰败，和妖族天庭一样，祖巫们的大本营也多年没有人照料。
　　地府，独立外世的六道轮回深处。一个巨大的宫殿当中，一个面容姣好的女子召集了十殿阎罗和酆都大帝，后土自化身六道后，就很少以人形现世过。
　　……
　　“现今已是末法时代，不知道祖所讲的第七位圣人如何出世！”
　　待众弟子散去，道德天尊、元始天尊、灵宝天尊、女娲、准提、接引，还有六道中的后土都在想着这个问题。
　　这时天地一片震动，无论是三十三天内还是三十三天外，全都被一场剧烈而短暂的波动涉及。
　　于是除了不能自由离开六道的后土，其他六人以最快的速度朝着源头赶去。
　　绫叶的出场无疑惊天动地，这种突破现实与虚幻的屏壁动静实在太大了，想必一定会惊动现实中的神明。等她明白过来，立刻一个瞬移离开了。
　　地仙界，乃仙凡共存之地。
　　通过打听，绫叶明白自己真的回到现实了。这里分成三个大区域，分别是人间界，洪荒破碎后即是无数个人界宇宙；然后是仙凡共存的地仙界，这里生活的都是身居神通的人；之后是天界（天庭）以及大神通者居住的三十三天外。
　　相对来说地仙界与天界并没有明显的差距。
　　绫叶想了想，准备去地府看看。这里的地府并不是西游记当中的受天庭支配的小地府，而是后土率领的六道轮回。实际上地府基本上是十二祖巫的天下。
　　十二祖巫本就号称圣人之下最强者，有着亚圣或者准圣的名头，至于那个陆判官，原来是十殿阎罗底下分支于各个宇宙的第一判官。其实力也逼近大罗金仙。对照龙珠的世界也是神之强者了。
　　地府。
　　陆判官依旧像往日那样忙碌，虽然说地府的办公换成了最新引进的全自动办公软件，可还是有很多地方需要判官们亲自把关。
　　百年前出现的失误事件最后在追究软件提供方（附近宇宙的地府）的责任后，双方达成了和解。其实也没有办法，因为那套数字化的管理软件实际上附近宇宙地府也只是一个区域代理而已，真正研发这款软件的是挂名在天庭的自动化研究院。
　　天庭，那可是跟大地府同等级的存在，作为地府的地方机构，他也不够分量啊！除非告状到十殿阎罗或者酆都大帝那里，不然无法协调。
　　这时一个无常走了进来，“判官大人，外面有个女子指明要见您。”
　　陆判官惊讶地抬起头，“这里是地府，你确定那人不是死者？”
　　那无常点点头，“对方有生人的气息，不是死者。”
　　“那就请她进来。”陆判官想了想道。地府不是寻常人都可以来的，如果是天庭那边的人，一般都是经过酆都大帝的接引才可进入。
　　酆都大帝，相当于道教派驻六道轮回的驻外使节。
　　而独自来到地府者，莫不是身居大神通。
　　不多时，在无常的带领下，一个手提一篮子水果的少女走了进来。
　　步履沉稳，身上透着一股令陆判官无法琢磨的气质，这种气质只有在陆判官成为判官时经阎罗引荐从后土娘娘身上看到过。
　　后土乃圣人之下的绝顶强者，其掌六道轮回，一点都不亚于圣人，难道眼前这女子也有这般力量。
　　“好久不见啊，陆判官。”绫叶笑盈盈说道。
　　将手里的一篮子水果放下，悠然说道：“着急着来，也没啥好东西，这篮子水果是我从天庭的御花园采摘来的。”
　　陆判官一愣，“现在还没到天庭御花园开展销会的时候吧。”
　　也就是说御花园现在是闭园状态。
　　绫叶摆摆手，“御花园的那帮仙官现在也奸佞着呢，果子明明都成熟了愣是还采用什么饥饿营销，资本家的每一个毛孔里果然都流着脓和鲜血呀！”
　　陆判官哑然失笑，这点他不好评论。
　　“不知这位姑娘您是……”
　　







第三百章 末法之劫
　　绫叶笑了下，将自己的身份说了出来。
　　当听闻眼前这位女孩就是当初因为软件意外被自己送到龙珠世界的那个林业时，陆判官眼珠子都要瞪出来了。
　　“当真是奇怪了，虽说本判官也知道殊途同归的道理，但送入幻想世界的人亦不是少数，还从没有听说过有人能够打破屏障返回现实的。”
　　说着钦佩地看向绫叶，须知只有达到圣人之境才可踏空而来，而要达圣人是何其之难，洪荒时期乃道法昌盛时期，道祖门下也只有六位圣人归位，还都是一方道途的创造者。纵然化身六道轮回的后土，也堪堪有着圣人之实，而无圣人之名，力量上也不是真正的圣人的对手。
　　可见要达到圣人之境，几乎就是不可能的事情。
　　与陆判官的交流中，绫叶对现实世界的大致情况更加熟悉了。感慨自己这真是载誉而归呀！不知不觉已经可以与圣人们并驾齐驱了。
　　不知道捏土造人的女娲娘娘和后土娘娘长得漂不漂亮，真希望有机会去见一见。
　　“既然娘娘是地球生灵转世，不知有件事当不当讲。”陆判官犹豫了下道。
　　绫叶摆摆手说道：“不要叫我‘娘娘’，这个称呼听起来挺不顺耳的，直接叫我绫叶吧。”
　　陆判官连说不敢，非常固执的不同意更改称呼。
　　绫叶没办法，也不去说他，问道：“你刚才想说的是什么事？”
　　“回娘娘，是关于地球之灾的！”陆判官说道。
　　“距娘娘离开这里已有百年光景，这百年里下官管理下的宇宙总体维持着生者与死者的平衡，然而近几年，娘娘的故乡地球突然出现大规模死亡，到今日，已有六十亿人口死亡。”
　　绫叶吓了一跳，她离开时地球的总人口也就七十几亿，即使过了百年增加十几亿，也不过八九十亿的样子，一下子死了六十亿人口，等于死了三分之二以上了。
　　“究竟发生了什么事？”
　　天灾，抑或人祸？
　　“是末世之劫！”
　　陆判官介绍道。
　　凡发展到一定程度的文明都会有一场考验似的劫难，若是发展轨迹遵从自然大道，那么劫难十分微小，甚至无关痛痒，但若是文明的发展有违自然大道，那么劫难就会随之放大。
　　地球的文明恰恰是走了有违自然的道路。临近的一个恒星系中，那里的文明贴近自然，即使发展得比地球文明先进了，也不曾出现什么劫难。
　　劫难依据大小有好几类，疾病、陨星、星球衰竭，在不同的文明阶段都有不同的影响力。而目前地球正在遭受一种叫末世病毒的浩劫，算是一种惩罚性的劫难，而且惩罚力度相当强烈，预计劫难过后，能活下来的人不足五亿。
　　绫叶点了下头，对陆判官道：“有一件事情麻烦你帮我查一下，就是我的前世林家，现在还有多少人活着。”
　　“这个很容易。”陆判官说着在系统当中查询了起来，过了一会儿说道：“林家直系目前还有十七个人活着。他们分别是……”
　　过了一百多年，直系血亲只有十七人，真够少的。看来这次浩劫也是重创了林家。
　　在告别了陆判官，绫叶一个瞬移朝着地球瞬移过去。
　　陆判官看着她消失的背影，幽幽地感慨着，“真是想不到，她居然会成为拥有如此神通之人，果然天机难测啊！”
　　……
　　地球。
　　在经历了几百年的人类井喷式开发后，一场灾难终于降临。
　　大约在五年前，一种神秘的病毒悄然无声的波及整个世界。
　　所有病毒的感染者十个小时内就会死亡，死亡后躯体会缓慢腐烂，整个腐烂周期差不多三个月，但尸体并不会停止不动，而是像毫无意识的活死人一样，漫无目的的行走，进食。
　　食用活人或者动物的血肉可抑制自身的腐烂，甚至引起进化。进化后的丧尸不再腐烂，甚至变得更加灵活。进化到一定程度后，甚至会产生简单智慧。
　　病毒爆发的头三天，前世界九十二亿人中四十七亿变为丧尸，同时造成另外三十亿人口死亡，只剩下十五亿人存活。
　　一年后，这十五亿中又有六亿死亡，还剩九亿。
　　如今，已经过去五年了，总人口只剩下不到六亿。
　　中国，是人口大国，也是受影响比较大的国家。病毒爆发时全国十四亿人口中六亿受感染，后续死亡六亿，如今还剩下不到两亿人口。
　　东海基地市，由于病毒爆发时，由于作为全国五大战区之一的东海战区司令部驻地在此，所以经过比较及时的肃清，成了全国六大基地市之一。
　　这六大基地市，五个是以战区司令部为核心建立，分别是北京基地市、东海基地市、黄海基地市、南海基地市、中部基地市。还有一个则是地处高原，人口稀疏提供了较好的逃生路径，最后联合成立了西部基地市。
　　这六大基地市中北京基地市人口最多，作为曾经的首都，军事力量最强，物资储备丰富，病毒爆发后又从东北、西南等方向救出数千万人口，目前拥有三千万的人口基数。
　　此外东海基地市拥有两千万，黄海基地市拥有一千五百万，南海基地市拥有一千万，中部基地市拥有一千两百万，西部基地市拥有七百万，余下数千万人都零零散散分布在各个小基地市中。
　　此时，东海基地市总部。
　　一群掌握大权的将军们正一脸严肃地开着会。
　　东海基地市司令林海是一个五十岁左右的人，之前是东海联合战区的副司令员，病毒爆发后战区司令和政委统统被感染，其他几位副司令也在混乱中被咬伤，之后他率领自己的嫡系部队集结肃清了军营中的丧尸，尔后建立东海基地市。
　　林海拿着最新的战况，刚毅的脸上充满了愁容。
　　“司令，我们基地市现在最缺乏的是粮食和弹药！”一个参谋忍不住说道。
　　东海基地市之前是经济发达地区，本身就不怎么产粮食，而且弹药也是匮乏。与他们用相同境况的还有南海基地市、西部基地市。北京基地市和黄海基地市稍微好一点，不过由于人口众多，也不容乐观。
　　“最近发现丧尸中高级丧尸数目在增加，有些已经出现了基本的智慧，要是这样下去，恐怕……”
　　整个会议室一片寂静，人类与丧尸的数量之比，实在太悬殊了。
　　“报告！北京基地市急电！！”一个通讯员不顾会议秩序推开门闯了进来。
　　“什么事！”林海沉声问。
　　“北京基地市遭到大规模丧尸围城，丧尸规模大约有三亿，北京方面发来救援通知！”
　　“嘶！！”所有人倒吸一口凉气。
　　病毒爆发后，北京政权基本上已经瘫痪，还是侥幸有一名老同志未被感染，此位老人门生故吏遍布天下，这才避免了一场夺嫡之争。像远在大洋彼岸的美国就没那么幸运了，病毒爆发后谁也不服谁，几大司令部各自为政，已经分裂成了七八个势力。
　　两年前这位老人去世，好在通过三年的努力，国内几大基地基本已经重新确立了领导体系。通过空中运输，官员的派遣也进行得有条不紊。
　　但此时传来北京基地市受到大规模丧尸的围困，要是好不容易建立起来的北京基地市被攻破，不光意味着三千万人口的损失，同时也是代表着中央政权瓦解。
　　“立刻通知空军部队，派遣三分之二的战机前去支援！！”林海下令道。
　　这时又一条急电传了过来，内容是北京方面准备将中央一分为二，部分中央人员将前来东海基地市，如果北京失陷，东海这边将成为第二个中央。也就是说东海成陪都了。
　　一天后，北京领导核心当中的三人来到了东海，算上林海在内的东海这边两人，组建了第二中央。
　　五天后，在各大基地市派遣大量部队前往北京助阵之时，一个坏消息传来，全国各地的丧尸都暴动了，向着附近的基地市发起了猛攻。
　　如此有条不紊的作战方案，对于丧尸来说简直不可能。林海等人意识到，丧尸当中诞生一名有着基本智慧的统帅了。
　　中国地区共有十几亿的丧尸，围攻六个基地市和几百个小基地市还是相当容易的。
　　在与全世界现存的其它政权通话后了解，全世界都处在最为危急的关头。
　　







第三百零一章 混元至圣（完）
　　北京基地市上空，绫叶从陆判官那里离开时得到消息是北京基地市正在面临巨大灾难。于是她先就赶到这里来了。
　　位于上万米的高空，俯瞰下方数以亿计的丧尸围攻着明显由人工搭建起来的攻势，那浩浩荡荡的规模着实让人心潮澎湃。
　　北京基地市，总部。
　　几位领导人坐镇在指挥大厅中，凝着脸观看着由侦查飞机拍摄的航拍画面。
　　“这次的规模实在太庞大了。”
　　一号心中充满着不甘，难道这次就真的无法抵挡了？万千万人，这是费了多大的工夫才聚集起来的。一号原是序列中排名第十五的人，几年工夫，他有幸升到了一号的位置。
　　这时一张卫星图片传输了过来，整个指挥大厅顿时人声鼎沸。无他，照片中居然出现了一个漂浮在半空的人。
　　人居然漂浮在半空！
　　仙人？神人？
　　这种无法用科学手段解释的事情，引起了众人的议论。
　　画面中，少女动了，伸出手，一到巨大的波动朝着四面八方扩散，几秒钟后，地下基地感觉到了一股震动。
　　航拍的画面中，所有正在攻城的丧尸忽然停了下来，发出一声声凄厉的好似颤栗一般的叫声。
　　“她这是在干什么？”一号看着空中的绫叶，隐约升起了一阵希望。
　　只见少女将手一张，身前突然出现了一个银蓝色的小型太极球，突然，太极球猛地扩大，朝着地面砸了过去。
　　唰唰唰！！空中出现了数千、数万、数十万个银蓝色太极球。好似一枚枚导弹，朝着地面轰炸而去。
　　每一个太极球笼罩约一百平方公里的面积，爆炸的余波引得地面剧烈颤动，但奇怪的是，一草一木均为受损，而那些丧尸却在光芒中化为了飞灰。
　　航拍画面中，少女下方已然是空荡荡的一片，哪还有什么丧尸！
　　“神女！！”所有人的心中同时升起一个词。
　　费了点劲，绫叶将北京基地市周围的丧尸扫荡一空，接着朝全国其它基地市飞去。
　　半天后，所有丧尸被肃清。三天后，全世界再也没有丧尸的存在痕迹。
　　从这以后，全世界流传着东方神女的传说，信徒众多。
　　神女教是一个叫林文的男子创立的，他的父亲正是东海基地市的司令林海。
　　绫叶后来找到了林家的人，与他们见了一面，但她没有说自己就是“林业”，只是说自己与林家颇有渊源。
　　林文对自己这位“祖奶奶”很有看法，那是赤裸裸的爱慕。
　　不过想到对方是自己的祖辈，忍痛打消了这个念头。不过随即通过网络创建了神女教，信者众多，最后在中央政府的推动下，由网络引伸到现实，成为继道教、佛教、基督教之后的又一热门教派。
　　并且因为丧尸事件，颇有大红大紫之势。
　　一个月黑风高的夜晚，绫叶得知神女教的事情后忍不住想，道德天尊、元始天尊、灵宝天尊因为创立道教、阐教、截教而成圣，准提、接引也立了西方教而成圣，前者教化众人，后者劝人向善，那林文立了神女教，让人重拾信仰之力，是不是也有机会？
　　姑且只得想想。
　　……
　　……
　　三十三天外，紫霄宫。
　　鸿钧道祖自合道后就不曾开启，鸿钧道祖先前有言：非大事，圣人不出，非量劫，鸿钧不出。
　　众圣人也谨遵他的教诲。
　　这一日鸿钧道祖召见了道德天尊、元始天尊、灵宝天尊、女娲、准提道人、接引道人六位弟子，告知了他们有贵客到来。
　　师徒在紫霄宫门口等了一炷香的时间，绫叶这才姗姗来迟。
　　带着弟子见了绫叶之后，鸿钧就让几位弟子离开了。
　　今天主要就是让弟子们看一看绫叶这个人，省得以后与她发生误会。
　　鸿钧道祖是盘古开天之前就存在的先天神祗，天道下鸿钧主的是无情道，天地视万物为平等，而与之对立的是罗睺，主的是杀道，以杀生感悟天道。当然罗睺这个人是邪道，已经泯然世间。
　　天下道统，尽出鸿钧道祖。
　　“道友远道而来，请内坐！”鸿钧道祖为人朴素，目含精光，吩咐道童给绫叶端了一盏茶。
　　房间中壁画古朴，黄幔翩翩，檀香袅袅升起，不多时鸿钧带着一个大汉走了进来。
　　举止间居然丝毫不落鸿钧。
　　绫叶不由肃然起敬，要说鸿钧这个人，本就是天道之下第一人，天下道统都是他传下来的。合道之后补全了天数，更是代行天道，无人在其之上。
　　而眼前这个大汉，粗犷不修边幅，大大咧咧，可鸿钧居然一点都不在意，可见这个大汉也非常人。
　　绫叶再一看，这个大汉手里拿着一柄小斧头。
　　袖珍可爱的那种。
　　“莫非……”她忽然一怔，想到了一种可能。
　　“哈哈，看来道友已经想到了！”大汉朝着她大声笑道，震得绫叶耳膜生疼。
　　鸿钧道祖微笑着为绫叶介绍：“此位正是元始天王，盘古大神。”看着绫叶，接着说道：“也是第一位突破虚与实境界的人。”
　　绫叶迷惑道：“盘古大帝不是开天辟地之后身死了吗？”
　　三清圣人、十二祖巫，还有天地万物，都是盘古所化。
　　想到鸿钧说的“他是第一个突破虚与实境界的人”，绫叶似乎抓住了关键。
　　盘古笑道：“当时本尊也已经必死无疑，以力证道毕竟是最为凶险的证道方式，谁料开天过后本尊的神魂并没有完全湮灭，尚有一丝进入到了虚幻的世界。在那里，本尊得以突破，并破开虚与实的境界重新返回了现实。”
　　鸿钧道祖含笑道：“天道既成，以不满为满，道五十，天衍四十九，遁去其一，是以万物尚留一线生机。事实上盘古大神早在本尊合道前就遁回现实了，不然圆满的天道势必没那么好破的。”
　　盘古点点头，“那时的天道并不完整，所以也相对容易突破。”
　　绫叶这时明白了。
　　敢情自己破开虚与实的境界难度要比盘古那时大呀！
　　“盘古大神开天辟地是为了以力证道，证的是混元至极圣人，虽失败身死，然突破虚与实的境界后虽绕了一圈，亦达以力证道的要求，证的还是混元至极圣人，也算功德圆满。”
　　“绫叶道友也是，恭喜你达到混元至极圣人。”
　　鸿钧含笑说道。
　　鸿钧自身是混元太极圣人，合道后也是混元至极圣人。可以说在场三位已经是现实世界最强者了。
　　……
　　……
　　多年之后，丧尸病毒造成的负面影响已经逐渐淡去。
　　东海基地市已经成为历史当中的名词。在原东海基地市的街道上，一条繁华的步行街正在如火如荼的建立。
　　多年的混乱过后，人们的文化娱乐空前匮乏。
　　一个街区的角落。
　　“妈妈，我要看孙悟空大战比克大魔王！！”一个八九岁的男孩拉着他的妈妈在一家音像制品店前停下了脚步。
　　“家里不是已经有全套dvd的吗？”年轻的妈妈为难道。
　　“不，我听同学们说大魔王后面还有更加精彩的剧情，我们进去看看！”
　　年轻的妈妈没有办法，被儿子拉着进入到音像制品店里。
　　店老板是一个身材高大的中年人，看到生意上门脸上挂着无害的笑容，“欢迎欢迎，要什么自己挑，我们店保证无盗版存在！”
　　那年轻妈妈忍不住给了那店老板一个鄙视的眼神，心说丧尸病毒前发行的作品，有什么盗版不盗版的。当年她小时候还看过全套呢！
　　年轻妈妈挑了几张后续的dvd，结完帐带着儿子走了。
　　“爸爸，我想要这把可爱的斧头！”店老板正看着电视，忽然听到一个小萝莉指着压在报纸上的袖珍斧头对着她的爸爸道。
　　“老板，这把小斧头卖不卖？”
　　店老板笑着道：“这是非卖品。”指着对面一家动漫周边的店铺说道：“你要是想给女儿买一些可爱的东西的话，可以到对面看看，那里也许有你满意的东西。”
　　那爸爸看了看，随即带着女儿走向对面的动漫周边店铺。
　　“欢迎光临，请自行挑选需要购买的东西。”年轻好听的声音传来。
　　……
　　那年轻爸爸微张着嘴看着这家店的女老板，“祖奶奶……”
　　女老板明亮的眼睛微微一眯，那年轻爸爸心领神会，小声对她说道：“我父亲托我告诉您一声，如果有空的话，去家里坐坐。”
　　“放心，今年过年我会回去看看的。”
　　“爸爸，你看这个好不好看，我们买回去送给妈妈！！”小萝莉抓起“箩筐”中的一个四星球，对着她爸爸道。
　　……
　　……
　　—完—
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二章 唐荇和唐星
　　唐星一直以为自己是一个非常坚强的人，即使变成18号也可以坚强的活下去，可是她错了。
　　现实的残酷远比她想象中的还要惨烈，男性唐荇的出现一下子将她打懵了，也无情的打碎了她的幻想，将她心中仅剩的一点尊严打得支离破碎。
　　唐星自嘲地笑了笑，有真正意义上的唐荇存在，那她又算什么呢？
　　心灵的防线在这一刻开始坍塌，突然间，她觉得什么都无所谓了。
　　神情无助的低着头蹲坐在地上，两只手紧紧拽住衣袖，手腕微微颤抖，好长时间都没说话。
　　“唐星。”
　　唐荇轻轻叫道，见唐星一直蹲着不说话不由有些担心，过去把她扶起，看着她梨花带雨，心灰意冷的表情，想要安慰却又不知道说什么好，最后轻轻的拍着她的肩膀。
　　“我没事！”
　　冷冷地甩掉他的手，唐星低着头，坚强地抹掉眼角的泪珠，然后表情冷漠的走开了。似守护最后一丝尊严，她远远躲开，将自己的心紧紧封存起来，然后独自在躲在灰暗处挣扎。
　　唐荇张了张嘴，望着唐星孤单的背影，心里闪过一丝不对劲却又说不上哪里不对。
　　“她心里肯定不好受！”唐荇默默叹道。
　　他可以想象唐星此刻复杂的心情，只是他不知道，唐星受到的打击比他想象中的还严重，情感路线近乎奔溃。
　　“让她一个人静一静。”唐荇摇摇头咕囔几句，然后眼睛瞄向位于中央位置在不断“嗡嗡”运行的大型核心电脑。
　　“这是盖洛博士的地下基地？”唐荇心中一动。
　　电脑的上端延伸出几根触手一样的管道，接着一个盛满绿色液体的玻璃培养舱，培养舱里悬浮着一个好似昆虫幼体的生物。
　　“沙鲁！”
　　唐荇看着培养皿中的生命体惊呼道，眼眸中随即闪过一阵凛然杀意。
　　那昆虫生命体就是沙鲁幼体，果然是丑陋的家伙。唐荇冷笑一声，对准那生物培养皿抬起手臂，莹莹的闪光在指尖闪动了两下。
　　“咻！”
　　一道明亮的红色光线闪过，培育沙鲁幼体的玻璃培养舱骤然炸裂，绿色的液体倾泻出来，沿着玻璃的断裂面滴下。
　　这时唐星悄然走来，看见唐荇手里发出气功波，眼中闪过一丝惊讶。
　　“你是怎么做到的。”
　　“不知道，很自然就用出来了，嗯，看来我们还要研究一下自己的力量，尽早掌握力量的运用。”唐荇看着自己的手指，摸了摸下巴说。
　　唐星表情冷淡地点点头。人造人17号和18本身具有非常庞大的力量，并且这种力量永远不会衰竭，也意味着他们永远不会感觉疲劳，随时都处在最巅峰状态。
　　只是对于唐荇他们而已，这种力量还非常陌生，占据了身体的他们还需要一段时间的熟悉。
　　“可惜这份力量无法提升！”唐星想到了什么，说道。力量无法提升是人造人最为明显的缺陷。
　　龙珠世界是一个竞争异常激烈的世界，稍微跟不上节奏，就会很快沦为龙套。试想一下，当原著主角还在奋发拼搏不断的变强，而自己却只能原地踏步，这是怎样的一种感受，尤其是知道后面还会出现更加可怕的敌人，这种失落就更加让人难以接受。
　　他们不想变得跟乐平、天津饭一样，苦苦的跟在孙悟空他们后面挣扎，却永远望不到前路的尽头。
　　人造人本身素质极高，但被孙悟空他们超越却是迟早的事。至少原著里是这么描绘的。
　　突然，唐星蹙了下秀眉，问道：“基地荒废成这样，盖洛博士是不是已经死了？”
　　按照脑海中的印象，17号、18号应该是在人造人篇开始的时候苏醒的，然后将盖洛博士杀死，只是现在的情形好像起了一点变化。看这基地杂乱的样子，应该已经荒废了很久，而他们苏醒的地方也不是原著中提到的北方冰川研究所，而是一个位于地下的地底研究室。
　　到底发生了什么事，为什么会跟原著产生偏差，难道是因为他们的到来掀起的蝴蝶效应？可这变化也太剧烈了，总不至于在他们到来前蝴蝶效应就开始发生了吧，太扯了。
　　唐荇拾起周围散落的资料，看了一下后，他的脸色变得有些古怪。
　　“怎么了？”
　　“你看看这个。”把几张记录着研究成果的资料递给唐星，其中有几张日志记载。
　　“原来盖洛博士在制造我们（身体）跟16号之前，还造了13号、14号和15号，只是他们在被制造出来后不久就背叛了盖洛博士，还到处追杀盖洛博士。后来盖洛博士就躲到了地下研究室里开始研制新的人造人，16号失败后才有了我们……”
　　可是盖洛博士的运气不好，在17号、18号完工后一次外出寻找研究设备的时候，被寻上门来的13号等人杀死了。
　　“日志只记载到盖洛博士离开的日子，那么多年过去了还没回来，恐怕已经死在13号他们手里了。”
　　“人造人13号、14号、15号！”
　　唐荇皱了皱眉，这三个人造人他在看龙珠剧场版中看到过，实力不怎么样，也就跟一般的超级赛亚人差不多，还打不过特兰克斯。值得他注意的却是吸收了14号、15号能源包后进化而成的超级13号，他的实力恐怕比起16号来也不差多少。
　　也就是说，他跟唐星联手都不一定是超级13号的对手。
　　当然，这都是假设超级13号存在的前提下。
　　唐荇不知道外面的世界变得怎么样了，也不知道超级13号到底有没有出现。
　　万事还是要谨慎一点好。
　　“还是快点熟悉体内的力量！”唐荇揉了揉脑袋，人造人无法提升力量，只能通过技巧来弥补了。
　　“唐星，看来我们还不能贸然出去啊！”
　　“嗯。”
　　接下来，唐荇看了看手里的一叠资料，嘴角微扬，紧跟着开始翻箱倒柜，很快又收集到一叠厚厚的文件。
　　唐星先是怔怔的看着，他们二人到底是同根同源，思维方式几近一样，她很快领会了唐荇的意思，也跟着默默推开一个个柜子，翻找起有用的东西。
　　作为人造人的制造者，盖洛博士的智慧非同一般，跟布玛的父亲布里夫斯博士一样，他们都代表着地球上最为先进的技术领域。只是盖洛博士的智慧没用在正途上，十几年如一日，一心想着杀死当年毁掉红缎带军团的孙悟空。
　　是一个近乎偏执的反派人物。
　　但他留下来的研究资料却非常有价值，对了解人造人构造乃至机理都具有非常大的帮助。
　　唐荇前世勉强也算是从事计算机研究的，技术不高，囫囵吞枣的也能看懂其中一些点。
　　把文件资料整齐的摆放好，唐荇又在研究室里转了一圈，在研究室另一个房间的一角发现一道扶梯。
　　望着垂直而上的扶梯，唐荇一脚登了上去。
　　“从这里上去应该就是盖洛博士位于北部冰川山脉的研究所了，只是不知道上面会不会有人守着？”
　　“盖洛博士都死了好几年了，人造人不可能有那么好的耐心守在上面。”唐星想了想道。
　　唐荇想想也对，踏上两步又回过头来对唐星说：“你先在这儿待着，我上去看看，没事儿了我再叫你！”
　　对于唐荇擅作主张的安排，唐星默默应下了，但她并不喜欢这样，唐荇善意的照顾她，只会让她更显得自己多余。
　　看着唐荇嗖嗖爬上扶梯后，唐星找了个空地坐下，双手拖起下巴支在膝盖上，静静的思考着自己的未来。
　　她到底何去何从？
　　没多久，唐荇又下来了，朝她顶起大拇指，“上面也废弃了。”
　　







第三章 两年
　　地面的情况比下边还要乱，碎石残渣、断壁残垣，所有设备都被砸得稀巴烂，已经找不出一个完整的了。
　　“那些人造人真够狠。”唐星视线停留在一堆报废的设备上。
　　“嗯，所有关于人造人的资料都被销毁得很彻底，他们这么做是为了防止资料外泄！”唐荇推测道。
　　13号他们是盖洛博士利用先进技术研制出的人造人，比起一般人来更加忌惮人类的智慧，所以对一些可能泄露人造人弱点的资料都进行了严密销毁。他们猜到盖洛博士肯定还有其它研究所，也进行了地毯式搜索，结果一无所获。
　　任他们怎么想也不会想到，盖洛博士的第二基地其实就是位于冰川研究所的下面。
　　也幸亏盖洛博士把地下研究室的入口建得够隐秘，加上13号他们后来的一通狂轰乱炸，才让他们无法发现地下研究室的入口。
　　不然顺藤摸瓜找到地下，就没唐荇他们什么事了！
　　冰川研究所位于极北的冰寒地带，此处人迹罕至，萧瑟冰寒，周围被群山峻岭环绕，要独行走出数百公里才能看到城镇。
　　唐荇一脚踹开堵住洞口的大岩石，然后眺望远处被冰雪覆盖的群山。
　　洞口巨石一经挪开，冷冽的寒风立刻吹进洞中，唐荇单薄的身子立于冰寒之中，却全然不觉得寒冷。
　　“哈哈，终于出来了。”唐荇对着洞口兴奋地大喊一声。
　　唐星平静的跟在后面，望着远处银装素裹、白雪皑皑的山川，眉宇间闪过一丝欣然。
　　然后见着唐荇一脸神情振奋的样子，声音空灵道：“别在那儿大呼小叫的，我们先去找一些食物和生活用品。”
　　“嗯，没错！”唐荇挠着头呵呵应道。
　　他们打算先在地下研究室里住下，等完全熟悉了身上的力量之后再出去，可这么一来一些生活上用品就必不可少了。
　　人造人17号、18号虽说拥有永恒的能量，理论上不必为力量的衰竭担心，但并不意味着他们就完全不用进食，食物还是需要的。再加上唐星现在是一个女孩子，孤男寡女的共处一室有很多事情不方便，确实应该考虑周到。
　　当然了，两个人是由同一个灵魂分裂而成的，即使他们完全忽略掉男女的区别，也无法说出任何不妥来。
　　“离这儿最近的城镇应该在几百公里外，抓紧时间的话很快就可以一个来回。”
　　唐荇想了下漫画中的描述，神情笃定道。
　　这些唐星自然也明白，“那我们出发！”她低声一句，然后凌空飞起。
　　唐荇摇摇头也跟着飞起，他本来想留下唐星自己一个人去，可是被她情绪激动的否决了，无奈下只能一起去。不过这样也好，很多东西还是她自己选择好了。
　　虽然她也是“自己”，但毕竟未来的发展方向已经与自己不同了。
　　二人平稳的悬浮在空中，一左一右并排而立，慢慢的适应飞行状态，觉得差不多了，开始加速。
　　咻——
　　两道明亮的光线划过，如惊鸿过影、一掠而过，空中留下两条淡淡的虚影，转眼便消失在云端。
　　随着速度不断加快，冷冽的寒风也骤然变得猛烈，迎面吹来还带着点点细碎的冰晶，刮到脸上丝丝作痛，很快就湿润了发梢。
　　“就在前面了。”
　　唐荇指着前面出现的城镇虚影，神情兴奋说道。
　　唐星定眼一瞧，也露出一丝期待，全速前进着。
　　可到了城镇上方，他们才惊愕的发现小城已经被摧毁得差不多了，高楼倒塌、碎石满地，大大小小的炮弹坑随处可见，景致残破荒凉。
　　“竟然被毁成这样！”唐星蹙了下眉，这还是偏远的小城，她可以肯定龙珠漫画中没有出现过这么衰败的场景。
　　看了看满地萧瑟的景象，唐荇叹了口气，说道：“可以肯定，这里一定不是龙珠的原著世界，或许是类似于剧场版的世界。”
　　龙珠里提到的世界很多，但没有哪个世界被毁得这么彻底。
　　不过这跟他们的关系不大，只要有龙珠战士们在，任何灾难都会转危为安的，他们现在需要的是尽快保护好自己。至于说与龙珠战士们为敌，这是作死吗？
　　“先找找看有没有我们需要的。”
　　唐荇砸开一家相对完整的店面，开始翻箱倒柜的寻找。由于荒废的时间过长，很多暴露在外的东西都已经损毁或变质，很少有他们用得到的。
　　连续搜索了几条街道，唐荇他们终于找足了所需的东西。
　　把所有东西集中起来，尔后打包放进在超市中找到的万能胶囊里，二人又凌空飞起，返回地处偏僻的地下研究室。
　　将地下研究室重新收拾了一番，布置出一个卧室和几间小型研究室，然后开始研究起身上的力量。
　　……
　　……
　　时间悠然消逝，转眼间过去了两年。
　　两年里，唐荇二人彻底熟悉了自己身上的力量，并通过大量研究确定了自己的身体强度。唐荇的身体是人造人17号，能量强度大约是12亿7千万，唐星要比他弱一点，只有12亿5千万。
　　这种力量对付普通的超级赛亚人已是绰绰有余，但如果是超级13号就不行了。
　　他们知道，超级13号能量只比16号低一点，考虑到平行世界人造人的能量会普遍降低，最后结合盖洛博士留下的资料，他们估计出超级13号的能量应该在15亿上下。
　　12亿对15亿，假使超级13号真的存在，那么唐荇跟他比起来就相差太多了。
　　“哔哔……哔！”
　　中央处理器的小灯不断闪烁着，唐荇全神贯注地瞄着显示屏，然后检查电缆传输线路。
　　“啪！”用力敲下键盘，唐荇心情激动地大喊一声：“搞定！”
　　两年来除了熟悉体内的力量，他一有时间就会研究盖洛博士留下的资料，尤其是17号和18号的那部分，经过两年囫囵吞枣、不断模拟，终于让他完成了一台人造人的身体检测仪。
　　前世没什么大的成果，想不到来到龙珠世界短短两年，就让他发明出了一件设备。
　　这一刻，唐荇激动啊！
　　“完成了么？”唐星清脆地说了声，尔后窸窸窣窣的开始脱掉衣服。
　　回头一看，唐星已经将自己脱得赤条条，白皙柔嫩，美丽诱人的少女身躯完全暴露出来。
　　唐荇舔舔嘴唇，不由无语地捂着额头，脸上闪过一丝尴尬之色，赶紧跑过去拾起地上的衣服遮住唐星身上的敏感部位。
　　“都说了多少次了，你至少给我注意一点！”
　　“哦！”唐星冷淡地应了一声，平躺在检测仪中。
　　唐荇微微皱起眉，叹了口气。
　　像这样的事情已经发生了不知道多少次了，虽然他们可以说是一个人，但毕竟男女有别，唐星每次都当着他的面做出如此大胆的举动，真当他是柳下惠？
　　两年来他们吃喝睡都在一起，不过唐荇自认挺正人君子的，这种便宜他总是很自觉的没有占，尤其对方还是女性的自己。
　　其实随着跟唐星的相处，他已经慢慢的发现了唐星性格上的不对劲。整个人变得冷漠了不说，有时候甚至还会一个人躲在角落发呆，连一些女性需要注意的事情也全然不在意，好似这身体不是她的一样。
　　唐荇这才知道唐星受到的打击有多大。虽然唐星的举动对他而言是一种眼福，但他不愿意看到她自暴自弃的样子。
　　轻轻按下按钮，测试仪开始运行起来，一大推复杂无序的数据在屏幕上飞快闪烁。
　　唐荇盯着电脑，不断输入指令，然后将测试的结果记下。
　　几分钟后，测试结束。
　　唐星默默穿好衣服，走出测试仪。
　　“结果怎么样？”
　　“和我想象中的一样。”唐荇拿起笔记本，说道：“你看这里，我在你每一个细胞里都找到了这种比纳米还要细小的微小物质。嗯，有点类似生物机械，它的机能主要是维持我们体内能量的平衡，使能量永远不会降低，应该就是盖洛博士改造我们时注入的机械。”
　　“每个细胞都有？”唐星有些惊讶。
　　唐荇点点头，又指着另一条谱图。
　　“再看这个，这些物质就比较单一，主要以单个形态出现，也没有跟细胞结合，但却分布在人体的主要器官上，一旦爆发出来……”
　　“生物炸弹！”唐星语气冰冷。
　　“是的，应该是盖洛博士吸取了13号、14号、15号身上的教训，在改造我们的时候就已经把生物炸弹放进去了。”
　　“能不能拿出来？”
　　“不行，它分布的位置太敏感了，强行取出只会造成更严重的后果。”唐荇神色有些颓然，身体里被安装着一个随时可能爆炸的东西，怎么想都让人高兴不起来。
　　他们不是16号那样的纯机械，无法通过手术取出炸弹。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第四章 残破的神殿
　　正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。世间不可能有十全十美的事情。人造人的躯体在带给他们强大力量的同时，也给带来了很多麻烦，生物炸弹无法取出就始终是一个隐患。
　　难道要像原著里一样，向神龙许愿取出炸弹？
　　虽然这是一个比较稳妥的办法，但是根据现在掌握的信息，唐荇对龙珠是否还存在已经不抱有太大希望了。似乎除了原著的世界，其它平行世界都免不了全灭的结局。
　　当然，检测出来的结果也不全是坏消息，还有一个令人振奋的消息。那就是人造人17号、18号的改造似乎并不像盖洛博士预想中的那么完善，还有一些需要改进的地方。
　　不完善就意味着不圆满，也就是说他们现在的实力不是盖洛博士本意改造的强度，唐荇刚才觉得测出来的数据有些问题，看来不是错觉，而是真有问题！
　　拿着分析报告，唐荇恨不得立刻展开研究。不过他清楚自己的水平，说得直白一点，他这半桶水根本无力胜任这种超复杂的技术研究。那就要找别人，可能找谁呢？先不说对方技术如何，能不能信赖，就是自己和唐星人造人的身份恐怕就会吓跑一大堆人。
　　别整了半天抓来的科学家还不如自己，那就太坑了。算了，还是自食其力吧！
　　之后唐荇仔细翻阅大量资料，也进行了无数实验，但取得的成效却极微。
　　一次唐荇在重新整理盖洛博士最后资料的时候，无意中在中央存储模块中找到了一连串实验报告。
　　那是盖洛博士制造17号、18号时的数据报告。
　　“唐星，快来看，我这儿有大发现啊！”唐荇激动地喊道，眼睛却是一眨不眨紧紧的盯着屏幕，整个人因为兴奋而微微颤抖着。
　　“你发现了什么？”
　　唐星把头凑过来，细腻的脸颊紧贴着唐荇的面部，一丝少女淡雅的馨香飘入鼻中，唐荇“咳咳”咳嗽了声，不着痕迹地撩开唐星悠长的秀发。
　　“你看这些，原来盖洛博士早就发现了人造人身上的缺陷，也试图弥补过……”
　　唐荇指着分析数据一点一点的讲解，唐星听着不时点头，两只美丽的眼睛如宝石般闪耀着光彩。
　　17号、18号是盖洛博士设计用来对付13号、14号、15号的工具，在设计之初便考虑到了超级13号的因素，所以原定计划中17号、18号的底线是达到超级13号的程度。然而人造人的改造并非易事，尤其是直接对人体的改造。在改造过程中，盖洛博士遇到了瓶颈，只因平常的血肉之躯根本无法承受改造后的巨大能量。
　　为此盖洛博士绞尽了脑汁，终于让他想到了解决肉体承受性的办法。
　　报告中记载着盖洛博士所做的所有试验，也有突破人造人肉体极限的设想。
　　“用含有神力特性的物质改善细胞活性？”唐星看完报告后疑惑地问。
　　唐荇微笑地瞧向唐星那无暇的脸蛋，“是的，用神力物质改善细胞活性使之更具有适应性，我认为盖洛博士的方案很有可行性，一旦成功我们的实力会有很大提升，别说超过超级13号，就是跟原著世界中的17号、18号相比也丝毫不会差！”
　　唐星湛蓝的眼睛起了一丝波澜，紧接着眉头蹙拢起来，“不过这具有神力气息的物质很难找！”
　　唐荇点了下头，“说到具有神力气息的物质，首先想到的是超神水，不过那东西具有剧毒，我可不想实力没提升就先把自己毒死。”
　　“我们可以去神殿找找看，那里是天神居住的地方，应该很容易找到含有神力的物质。”唐星想了一下道。
　　“对啊！”唐荇眼睛一亮。
　　“看来我们有必要去一趟神殿。”
　　……
　　唐荇他们知道，人造人13号为祸人间，作为地球的守护者，龙珠战士们必然不会袖手旁观，肯定会跟人造人战斗，但看外界那么残败破碎的样子，战斗的结果很显然了。
　　地球上存在龙珠的可能性已经很低，所以唐荇一开始就不把希望寄托在龙珠上。转尔一想，神殿存在的可能性却比龙珠要高得多，总不会连位于高空中的神殿也在大战中毁掉了吧？
　　这个可能性不低，但只要还有一点可能他们就有必要到神殿看一看，如顺利完成最后的改造，他们就将达到原著世界17号、18号的强度，到时便不用担心超级13号了。
　　打定了主意，唐荇就坐不住了，招呼着唐星赶紧收拾东西准备去神殿。
　　唐星淡淡笑了笑，开始将研究室里的东西收进万能胶囊里，然后跟着唐荇走出居住了两年的地下研究室。
　　……
　　……
　　和煦的光芒晒在脸上，视野两旁划过一片片朦胧柔软的白色云朵，唐荇二人面带淡淡的笑容，全速朝着神殿的方飞去。
　　咻一下就划过天空，一路疾行，飞过群山俊林、湖泊峡谷，很快就来到了一片青翠茂密的原始森林，朝着原始森林继续飞了几分钟，唐荇二人确定了凯琳塔所在的位置。
　　只是曾经高耸进入云霄的凯琳塔伸到数千米的高度就折断了，只剩半截塔身孤零零的插入半空。
　　“难道神殿已经被毁掉了？”
　　看到这一幕唐荇的心不由一沉。地球上除了天神居住的神殿，想要找到具有神灵性质的物质基本是不可能。
　　“上去看看！”
　　低沉的一声，二人笔直向上，不断向高空飞行。渐渐地空气变得稀薄，他们已经来到大气层的外缘，继续向上，穿过拱卫神殿的雷电层，一个细小的黑点出现在视线中。
　　神殿还在！
　　唐荇松了口气，全速向上飞行。很快到达了神殿的位置，两道轻吟的落地声，唐荇、唐星飘然落在神殿。
　　环顾四周，原本金碧辉煌的神圣殿堂已经消失不见，只剩下一片残破不堪的景象。神殿主体建筑到处布满裂纹，回廊处的青白石柱更是断裂倒塌，神殿两旁的几排树木也已拦腰折断，树干主体东倒西歪，残枝败叶飘落一地，甚至宽阔的广场上也已经翘起开裂。
　　看着眼前的景象，唐荇知道神殿上肯定发生过非常激烈的战斗，或者被战斗的余波波及过，不然不会损坏成这样。不过唐荇一点都不关心当时发生了什么，他只庆幸至少神殿没有彻底解体。
　　“我们分头寻找，看能不能找到一些具有神灵气息的东西。”
　　唐星抿了下嘴唇，赞同的朝着一个方向走去。
　　看着唐星走远的身影，唐荇回过头，沿着残破的回廊朝着神殿底部走去。随着唐荇不断下行，光线逐渐变得暗，不过这点变化影响不到他的行动，只见他健步如飞，快速的打开回廊边上的一扇扇门扉，然后依次对里面的器物进行检查。
　　遗憾的是并没有发现任何具有神灵气息的东西，“难道天神消失后，神殿里的东西全都失去了作用？”
　　唐荇不免猜测起来，又打开几道门，结果还是一样。唐荇甚至还打开了通往精神时光屋的大门，只是整个精神时光屋也已经被破坏了。
　　半天后，唐荇一无所获，带着沮丧的表情回到神殿广场，一脸忧郁的蹲坐在地上。
　　不一会儿，一身清凉打扮的唐星出现在身边。
　　“你那儿怎么样？”
　　唐星摇摇头，就在唐荇感到失望时，唐星轻声说道：“神殿东边向下只有一间稍微完好一点的房间，不过里面只有一滩温泉。”
　　“温泉？”
　　唐星点头道：“我们要检测一下那个温泉有没有作用。”
　　神殿里的温泉是具有疗伤功能的，里面或多或少会蕴含着一点神力，只要有神力就够了。
　　







第五章 特兰克斯
　　唐荇他们很幸运，温泉水质检测的结果显示它们确实含有微量的神力物质，神力的成分虽然不多，但足够用于身体的改造。
　　“嘭！！！”万能胶囊扔在地上弥漫起一片浓厚的白烟。
　　将设备转移出来安置好，唐荇用烧杯灌了一杯泉水想要确定改造计划，唐星则提着笔记本在上面涂涂画画，俨然一副助手的样子。
　　突然，唐荇愣住了，手上的动作也停了下来。
　　“怎么了？”唐星不解地看向他。
　　“嗯没什么，其实用不着这么麻烦，是我们把事情想复杂了。”指着不远的水塘道：“这泉水本来就是作为疗伤之用，说明它可以直接作用于人体，要活化我们的细胞直接进去沐浴就可以了。”
　　“这么简单？”
　　唐荇点点头，可不就是这么简单么，只怪他们把事情想复杂了，还以为改造人体细胞活性会是多么困难的一件事。
　　唐星无语了下，看着满池子的温泉，这么多泉水应该足以他们将细胞彻底改造一遍了。人造人不是一步步修炼的武道家，突然间的改造使他们具有了强大的力量，这也是他们需要神力物质进行刺激的主要原因。
　　嗖嗖嗖，唐星当着唐荇的面自顾自解下衣裳，折叠好放在池边，整个人浸泡到泉水之中。唐荇见此也不再多说什么，跟着进到了水池当中。
　　咕……清凉的泉水一触及到皮肤，泉水中的微量神力就立刻进入人体，一点点润化着细胞的活性。一股暖暖的气流开始在全身各处流动着，唐荇舒服的闭上了眼睛，享受细胞活力增强时所产生的扣人心弦的美妙感觉。
　　大约过去了一个小时，那种美妙的感觉逐步消失了，他知道神力物质的改造已经到达极限，所谓心急吃不了热豆腐，不能指望一步就跨到终点，想明白这些唐荇心满意足的从池水中走了出来。
　　再次来到神殿广场，随着意念一动，全身细胞瞬间激活，一股令人胆寒的能量随之翻涌。神殿吱吱摇摆着，裂纹处几块碎石在能量激荡中不断脱落……
　　“比没改造前确实强大了一点点。”
　　唐荇收起能量，满意地点了点头。
　　一次改造所能活化的细胞毕竟不多，能有如此效果他已经非常满意了，良好的开端是自信的基石，相信等全身细胞都经过活化后肯定是另一番景象，为此必须做好长期奋斗的准备。
　　没多久，唐星也出来了，在证实神力物质改造确实有效后，她那清秀的脸庞绽放出了一抹微笑。
　　之后，唐荇二人每天都会抽出几个小时浸泡到温泉中，其余的时间慢慢适应增长的力量，由于他们一直非常有序的进行提升，所以并没有出现力量无法控制的现象。
　　随着体内细胞活性不断被提升，人造人肉体所能承受的能量越来越高。
　　又经过三年的努力，唐荇他们浑身上下所有细胞都被脱胎换骨了一遍，能量强度终于达到了原著中17号、18号的强度，不必再担心这个世界可能存在的超级13号了。
　　令他们遗憾是细胞改造完成，也意味着他们将来再也无法提升了。
　　一天，唐荇跟唐星在神殿空旷的广场中磨练战斗技巧，不知道一个身影正朝着神殿的位置高速飞来。
　　“你们是谁，为什么会在神殿上？”一道人影落到神殿上，见到唐荇、唐星后整个人条件反射般的戒备了起来。
　　唐荇停下手脚，和唐星一起看向来人，发现竟是一个背着一把长剑的紫发少年。
　　“特兰克斯！”唐荇和唐星面面相觑，出现在神殿上的人正是成年后的特兰克斯。
　　特兰克斯见到对方竟然能叫出自己的名字，眼神中闪过一丝错愕，紧接着发现自己无法感应到对方身上的气息，不禁勃然变色，咬牙切齿道：“你们是人造人？”
　　神殿上竟然还有残存的人造人，一想到无恶不作的人造人对这个世界造成的危害，特兰克斯二话不说，怒极之下扛着长剑朝唐荇他们攻了过来。
　　“啊，怎么话都没说就攻击了！”
　　面对特兰克斯说来就来的攻击，唐荇郁闷地看了唐星一眼，后者耸耸肩，摆明了让他去解决的意思。唐荇无法，面对特兰克斯的攻击却没有躲避，而是温文尔雅的伸出指头轻抵在特兰克斯的剑刃上，手指微弹，那长剑立刻应声断成了两截。
　　“不好！”特兰克斯面色大骇，慌乱地向后退去，这时一道模糊的身影一闪而过，唐荇已经来到他的前方堵住了他的去路。
　　手掌轻压，随着“咔”的一声，牢牢地按住了特兰克斯的肩膀，将他的双手缚在背后。
　　特兰克斯被降服了，任他怎么挣扎都无法摆脱唐荇的手掌，脸色不由变得一片土灰。
　　“唐荇把他放开。”唐星一边说着一边走了过来。
　　“好嘞！”唐荇轻笑一下将手松开，特兰克斯一个踉跄差点摔倒，整个人惊惧地看着唐荇二人。
　　“特兰克斯，能不能告诉我们这个世界发生的事情？”
　　“你们也是人造人？”
　　唐荇无所谓地点点头。人造人的身份告诉他也何妨，现在他们已经不是刚苏醒时的状态了，此时这个世界的地球上已经没有什么可以威胁到他们的存在了。
　　果然，又是两个实力深不可测的人造人！特兰克斯表情不断变幻，想到下界正在不断颠覆人类和平的邪恶人造人，一时间觉得个人之力太过渺小。
　　“少年，说一下地球的情况吧，你不用担心我们会对地球不利。”
　　特兰克斯眼神中的警惕一点不见减少，对此唐荇也没有办法，只好来些硬手段。人为刀俎我为鱼肉，特兰克斯只好缓缓将这几年发生的事情说出来。
　　16年前，人造人13号、14号、15号突然出现在地球上接着开始大肆破坏，龙珠战士们很快发现了人造人的所作所为并与之展开激烈战斗。
　　那场战斗中，孙悟空、贝吉塔相继变成超级赛亚人并战胜了人造人14号、15号，眼看着胜利在望，战局却发生了惊天逆转，人造人13号夺取了14号、15号的能源包和核心晶片，竟融合成了实力恐怖的超级13号。
　　超级13号出现后孙悟空、贝吉塔相继落败，之后比克、天神也战死了，地球一下子陷入恐惧的阴影之中。而到三年前，最后的龙珠战士孙悟饭也战死了，至此世上再也没有人可以抑制超级13号。
　　而特兰克斯本人，实力与超级13号差得实在太远了。他一脸悲愤的叙述着，唐荇、唐星听了后相视一眼，不由感到庆幸。
　　原来这个世界上真的存在超级13号，幸亏他们没有贸然采取行动，不然只会给超级13号提供能量源。
　　“呵呵，超级13号，你看我们实力跟超级13号比如何？”唐荇笑着问。
　　特兰克斯怔了一下，“我感应不到你们的气，不知道你们谁强谁弱。”
　　回忆着超级13号的恐怖又想想唐荇刚才展现出来的实力，特兰克斯猜测他们只怕是伯仲之间。
　　这下子地球上就出现了三个不可战胜的人造人，未来更没有希望了。
　　







第六章 超级13号
　　唐荇听到特兰克斯的回答，有些遗憾地拉了下脖间的围巾。“嗯，人造人的能量无法用气感应就这点不好，不然的话就可以知道超级13号的实力了。”
　　唐星摇摇头，“可他同样也会提前做好准备，那样我们更不容易找到他。”
　　唐荇一想也是，这些只是他放在心里想想而已，人造人的出现本身就超出了一般生物的成长状态，在获得强大力量的同时就不免损失了武道家独有的本事。他们天生无法感应气的存在，也无法使用华丽的招数，战斗全凭纯粹能量以力压人。
　　不过作为由人类改造而成的人造人，17号与18号在后天方面有着一定的可塑性，比纯机械的人造人要好很多。
　　特兰克斯惊讶的看着唐荇、唐星在一旁谈笑，言语中似乎觉察到他们根本没把恐怖的13号放在眼里。转尔心头一寒，难道他们真的已经强大到完全不将超级13号放在眼里的地步了？
　　他想起母亲经常跟他提起的龙珠战士，如果那些龙珠战士还活着的话，说不定地球不会沦落到现在这么混乱，可惜，龙珠战士已经全部死亡了，这个世界已经落入人造人的掌控。
　　特兰克斯身心懊恼，说到底还是自己实力差劲！
　　唐荇和唐星那边。
　　如果早几年的话，超级13号还会是唐荇预想中的超级大敌，但是经过全面改造之举，他们的实力已经提升到原著中17号、18号的层次。作为平行世界的人造人，这样的实力相当了不起了。
　　根据盖洛博士的资料，超级13号的实力应该可以媲美16号，但要知道这里并不是原著空间，人造人的实力统统都要下调一截，这么一来，以唐荇二人改造后的实力便足以媲美乃至超越超级13号。
　　特兰克斯还在忧心忡忡的想着，对方会不会一不高兴就做出损害地球的事，比如给地球开个洞泡温泉什么的……
　　这时唐荇冷不丁转过头来，特兰克斯吓了一跳连连后退。唐荇就郁闷了，俊朗的脸庞爬上一丝笑容，心想：“特兰克斯虽然是超级赛亚人，但实力也是一般，连本世界的人造人都打不过。看他的样子已经被超级13号吓怕，假如不是因为人造人感应不到气的存在，他恐怕也活不到今天。”
　　“特兰克斯，你有没有办法找到超级13号？”唐荇尽量和悦的说话。
　　特兰克斯一脸警惕，“你们要找超级13号干什么？”
　　“当然是毁掉他，你不是很希望那家伙消失吗？我们现在就是要消灭他。”一旁唐星声音清冷道。
　　“你们不是一伙儿的吗？”
　　特兰克斯有些不敢相信自己的耳朵，对面的人造人竟然说要消灭邪恶的超级13号，难道他们真的如其所说的对地球没有恶意？不，难道他们还有其它打算？
　　迎面望着唐荇笑眯眯的面孔，特兰克斯苦笑着拿出一件器物，“这是全新的能量探测器，可以探测超级13号的下落。”
　　特兰克斯拿出的是一个件做工十分精巧的吊坠，从模样上看根本想不到它会是一个能量探测器，就凭这个探测器特兰克斯好几次躲过了超级13号的搜索。
　　将吊坠接过来，然后递给唐星，唐星湛蓝的眼眸打量了下，随即按下开关，“嘀”的一响，吊坠上闪烁起一会儿红一会儿蓝的亮光，对准唐荇时吊坠上的闪烁变得更加猛烈。
　　“上面搜索范围的变化，跟龙珠雷达一样。”
　　“呵，蛮有效果的。”唐星笑着道。
　　“走，我们找超级13号去！”
　　唐荇见能量探测器十分有效，微笑着提议，紧接着与唐星一起飞下了神殿。
　　特兰克斯站在平台上迟疑了片刻，咬一咬牙也跟了上去。
　　……
　　“你们怎么知道我的名字，还有身为人造人的你们为什么要对付同样是人造人的超级13号？”
　　飞行中，特兰克斯疑惑地看向唐荇。
　　“你的名字我们自然有途径知道，不仅是你，就连已经死去了的龙珠战士的事情我们也一清二楚。至于为什么要对付13号，呵呵，你没必要知道太多。”
　　唐荇跟特兰克斯有一句没一句的聊着，渐渐地特兰克斯的情绪不再那么紧张了，“看他们的样子好像又不像冷冰冰的人造人……”
　　这是他非常疑惑的地方。
　　“等等，超级13号的信号停下了。”
　　唐星低头发现吊坠上的信号停在一个地方一动不动。
　　……
　　千里之外一座近乎荒废的城市。
　　一串串浓厚的黑烟缭缭升起，高处俯瞰，整座城市犹如遭受了许许多多小型陨石的撞击，到处是坑坑洼洼的巨坑，小的只有几米大小，大的足有数百米直径。
　　随着一阵阵激烈的枪炮声响起，一朵朵矮小的黑色爆炸云升起，在经过一段惨烈的哭嚎后，整座城市逐渐陷入了死寂。
　　唐荇飞到城市上空，看到下面惨绝人寰的场景，眼神中透着一丝麻木。实在难以想象下面的惨状，若不是真实的暴露在眼前，绝对无法将脑海中早已熟知的惨状与现实联系到一起。
　　这一刻唐荇和唐星被触动了。
　　“超级13号刚刚离开这里。”唐星瞟了眼远方说道。
　　“嗯。”
　　唐荇点了下头，又看了看因为愤怒而双手握着拳头不断颤抖的特兰克斯，说道：“生于末世，这样的场景难道你还少见吗？抓紧时间，我们要赶在超级13号达到下一座城市之前找到他。”
　　他们加快速度，天空划过三道笔直的长线。没多久，一个蓝色的身影进入到视线当中。
　　“那就是超级13号！”
　　特兰克斯指着前方的蓝色身影道。
　　唐荇点点头，跟唐星一起骤然加速，瞬间挡在超级13号前面。
　　超级13号身高两米多，上半身及脸庞的皮肤都是蓝色，见到突然阻挡在眼前的唐荇二人，超级13号猛地怔了怔，待看到是特兰克斯和一男一女两个年轻人的时候，不由哈哈狂笑起来。
　　“哈哈，特兰克斯，你竟然还有胆子出现在我面前，还带了两个同伴，好好，今天我一并将你们一网打尽。”
　　唐星见超级13号一副狂妄自大的样子，转向特兰克斯道：“你先退后，好好见证这场决定地球命运的一战。”
　　特兰克斯想要说什么，却最终点头，退到一边。
　　超级13号这才好好打量起面前的年轻男女，一看之下半信半疑地露出了迷惑表情。唐荇二人给他一种非常不好的感觉，即使当年对付龙珠战士的时候也没有这种压迫感。
　　“超级13号，可还记得盖洛博士？”
　　“你们究竟是什么人？”
　　“我叫唐荇，旁边的美女是我的姐姐叫唐星，当然，你也可以叫我们17号、18号！”
　　“17号、18号，你们也是人造人？”
　　超级13号惊讶了下，同为人造人他却没能第一时间看出来，一方面是肉体改造的程度不同，另一方面却是说明眼前这两个人造人的能量都不在他之下，甚至机能上可能犹在他之上。
　　“可恶的盖洛博士。”超级13号心里暗恨，想不到杀了他都还不行，竟然不知不觉中留下了两个后手。
　　“既然你们是人造人，那么是准备臣服于我，还是与我为敌？”
　　超级13号收起小视之心，开始谨慎的面对17号、18号。自家知道自家的情况，超级13号是掠夺了14号、15号能源包和核心芯片后进化而成，对于排位比他靠后的神秘人造人他不得不打起十二分精神。
　　事实如超级13号所想，17号、18号是永动型的人造人，从某种意义上来说性能要超过超级13号许多。
　　“前者，你以为有可能吗？”唐荇笑着反问。
　　ps：新书是一本都市变身文，已经写了差不多十八万字左右，正在大修中，具体什么时候上传待定。
　　







第七章 否极泰来
　　烈日当空，骄阳似火，蔚蓝的天空中，毒辣的太阳像一团持续燃烧的火球，用灼热的温度炙烤着大地。几阵清风掠过，浩渺空寂的天空立刻发生变化，洁白如雪的云儿翻涌着变换不同姿态。
　　超级13号声音洪亮的哈哈大笑，粗犷的身躯都有些颤动了。
　　片刻之后，笑声停歇，超级13号冰冷的目光投向唐荇他们，蓝色丑陋的面庞出乎意料的平静，那是暴风雨前的宁静。
　　对方的回答完全在他的意料之中，后续编号的人造人，骨子里便对早期的型号不太感冒，17号、18号若是看得起他那才怪了，别提向他臣服。如果他是17号、18号，也必然不会向“老古董”表示效忠。
　　但不要忘了，此时他不是13号，而是全新的超级13号！
　　唐荇的回答促使超级13号产生了毁灭对方的想法。凛然杀意在眼底呈现，铺天盖地的威能开始扩散。嚯嚯……周围气场为之一变，一股透着残暴血腥的气焰遮天蔽日的笼罩下来，就连空气也因为莫测的凝重而产生了扭曲，。
　　特兰克斯身心一颤，周围的环境好似森罗地狱般让他从心底里感到发凉。整个人猛地僵硬的退后几步，望向超级13号的神色已是满脸惊骇。不管体会多少次，超级13号那令人绝望的力量总是让他无力抵抗。
　　唐荇和唐星对视一眼，“让我先去试试他！”唐荇说完朝超级13号发起了进攻。
　　人造人身上没有气，只有在交手中才能感应到对方的力量。
　　唐荇虽然是第一次与这么强的敌人交手，但之前与唐星对练的时候已经对招数有了一定感觉。只见唐荇手指弯曲如爪，猛然抓向超级13号，后者眼中光芒闪动，伸动手臂进行阻止，随着嘭的一声，两股能量互相冲击，形成了一片短暂的真空地带，唐荇、超级13号俱是浑身一颤，各自震飞了一段距离。
　　第一次试探，唐荇和超级13号打了个平手。
　　特兰克斯眼神异样地看着，有惊讶，也有“果然如此”的表现。而唐星则相对沉稳得多，眼底的一丝担心随着唐荇与超级13号的第一次交手完成而慢慢淡去。
　　“呵呵，超级13号的实力也就跟我差不多！”
　　大致摸底了超级13号的实力，唐荇脸上那俊朗的线条渐渐弯出一个笑容。
　　此刻他信心满满，激动得真想大声的呐喊！看到了没有，他已经可以跟超级13号打成平手了！不，只要再运用一下战术，一定可以战胜超级13号！
　　唐荇深知自己的优势，于他看来，超级13号就像是一台东拼西凑出来的机械，能量虽强却是笨拙的机器。
　　他身体轻盈，时而躲闪，时而与之展开搏斗，嘭嘭嘭，无数道能量光线在高空中胡乱爆射，顷刻间蔓延到角角落落。
　　随着交手的继续，超级13号那边渐渐变得烦闷，眉宇间没有了一开始的从容、嘲讽，脸上充满愤懑的寒气。他的对手就像滑不溜秋的泥鳅，狡猾无比，每每都准确无误的躲开他的攻击，让他有种使不上劲的感觉。
　　“砰！”
　　唐星见此也不打算在旁边看戏，趁着唐荇挑战超级13号的空当见机从侧边展开攻击，纤细的手臂打出足以毁灭星球的能量，正中目标！超级13号一阵吃疼，身体不受控制的倒飞出去。
　　“啊！！”双眼欲裂地愤怒吼叫，超级13号浑身肌肉飞快颤动，一股更加强大的能量传输到全身各处。
　　“呵呵。”唐荇见状微微一笑，投给唐星一个眼神，然后飞快的消失不见，唐星心领神会的点点头，从旁将超级13号缠住。
　　这是他们研究过的对付超级13号的搭配攻势。
　　轰！轰轰！
　　唐荇展开攻击，天空被强大的能量搅得一片混乱，强烈的气流形成一阵阵旋风，吞噬天地的强大风暴降临，“低压”气旋在极短的时间内被加速到数百倍音速，如一把把锋利的刀刃，咔咔咔！坚硬的山岩被削成平地。
　　嘭……嘭嘭……
　　被唐星纠缠的超级13号非常郁闷地抽出一手与他猛轰！
　　能量的撞击产生的冲击波不断辐散，将无数深林树木一瞬间拦腰折断，地面剧烈的摇晃，层峦叠嶂的山脉在震荡中轰然坍塌。
　　天空中无数残影连成一片虚幻的景象，这般高速的战斗却是只闻其声不见其人，双方在交手一瞬间便飞快的闪动。
　　唐荇和唐星的搭配组合攻击一开始就占据了绝好的主动机会，超级13号陷入下风，啊啊大叫着宣泄愤怒，此时他心里必然在大骂着他们的无耻，二对一算什么，不带这么欺负人的！
　　“该死的盖洛博士，居然制造出了这么一对强大的人造人！！”他非常清楚盖洛博士对自己制造出来的人造人的忌惮，绝对留了后手！最开始制造人造人目的是为了消灭孙悟空等人，有了自己和14号、15号的诞生，这个目的已经达成了。
　　眼前这两个人造人的出现，却是为了消灭“背叛的人造人”。
　　唐荇、唐星越战越勇，已经牢牢掌握住了战斗的节奏。
　　特兰克斯小心地躲避双方战斗形成的风暴，一双眼睛死死盯着战斗中的三人，满是震撼的表情。
　　“唐荇他们竟然将超级13号抑制住了，这……果然那么强大！加把劲就可以将超级13号消灭了！”
　　特兰克斯无比期盼超级13号的毁灭，可对唐荇和唐星两人又充满着说不出的感觉，不知道他们的出现又会给这个世界带来什么，究竟是好还是坏。
　　咻咻咻，唐荇和唐星完美的配合着，本身实力就不弱于超级13号，联手之下更是将超级13号逼到了绝境。
　　超级13号脸色阴沉，嘴角的血水不住的流下。
　　砰！身子骤然一颤，一股撕心裂肺的剧痛涌了上来，超级13号脸色冰冷，心里也是对对方的力量震撼无比。
　　这种被压制的感觉相当难受。
　　浓厚的杀气缠绕在身，超级13号冰冷的脸庞更加扭曲，“可恶，盖洛博士制造出来的这两个人造人到底怎么回事，战斗了这么久怎么完全不见能量的降低？”
　　超级13号有些悚然，常年养成的高傲坍塌殆尽。
　　“什么17号、18号，我才是最强大的人造人！”超级13号双目血丝，绝对无法容忍比他强大的人造人存在。他可是超级13号啊！
　　唐荇看时机成熟，暗中朝唐星比划起来，二人不约而同的发动最后攻击。他们合力将纯粹霸道的能量汇聚到一起，顿时爆发出一股刺目的光线。
　　“血色能量弹！”
　　一个血红色球体蕴含着磅礴的能量一闪而过，时间放慢的话就会发现它那胖乎乎的个头与空气接触的边缘发生着轻微的扭曲，一丝丝血红色的波纹在扭曲空间。
　　“不！”一声撕心裂肺的惨叫，那磅礴的能量下，超级13号的身体受到剧烈的轰击、侵蚀，由近到远，很快就被推到了天际，而同时，它的身躯被庞大的能量一点点的焚烧殆尽，直到消失。
　　周围弥漫的烟雾逐渐消散，唐荇、唐星呼了一口气，彼此一笑，除了身上的衣服有些破旧外肉体上没有一点伤痕，作为永动型人造人，他们的能量更是不会有丝毫减弱。
　　“超级13号……被消灭了！”
　　见他们容光焕发的回来，特兰克斯先是一脸愕然，随即神情激动，仰天哈哈大笑了起来，心里压抑已久的情感终于得到宣泄。
　　唐荇见特兰克斯泪流满面的样子，有些感慨地望着唐星，消灭超级13号也算是他们真正意义上的一次历练。
　　唐星也看着他，随后朝着西之都的方向飞去。
　　……
　　……
　　特兰克斯的家位于早已荒废的西之都郊外，是特兰克斯和布玛最后的容身之所。
　　布玛已经近五十岁，为拯救世界，日夜不停的研制时光机。
　　在收到超级13号已经被消灭的消息后，布玛整个人呆住了，继而激动的流下泪水……
　　……
　　……
　　新那美克星是位于北银河偏远角落的一颗翠绿色星球，样子跟毁在弗利萨手里的那美克星极为相似。
　　这一日，一艘黑色球形的宇宙飞船从遥远的宇宙某处飞来，降落在了那美克星上。星球上的那美克星人第一时间感应到突如其来的天外来客，纷纷聚拢到宇宙飞船周围。
　　“嚯！”舱门打开后，一男一女两个身影走出飞船。
　　“这就是那美克星？环境确实不错。”两人中长相秀气俊美的男子看了一下周围，大口地吸了一口空气。
　　“我们先去找那美克星的大长老。”女子淡然说道。
　　这一男一女正是唐荇和唐星，自超级13号被消灭之后又过了大半年，地球也开始逐步恢复生机，而这时唐荇他们也确实感受到了人造人的局限性，能量无法提升的压抑感和体内生物炸弹的不确定性终于驱使着他们开始寻找龙珠。
　　地球的龙珠已经消失了，他们只能将希望寄托到那美克星龙珠上。
　　就在他们不知道怎么前往那美克星之时，北界王联系到他们并主动告知了那美克星的位置。
　　驾驶着宇宙飞船经过了数个月的星际航行，唐荇他们终于抵达了那美克星。
　　







第八章 波伦加
　　“你们是什么人，来那美克星有什么事？”其中一个那美克星人上前来问。
　　自从迁移新那美克星之后，因为新那美克星处在一个相对偏远的地方，唐荇他们是第一批的到访者。并且对方的样貌像极了曾经将他们从弗利萨手底拯救出来的地球人，这让那美克星人生出几分好感，说话间没有太多敌意。
　　这个那美克星人地位似乎很高，在他问完之后周围一群那美克星人立刻以他为首围了上来。
　　那美克星人是热爱和平的民族，对善恶的分辨能力极强。
　　唐荇看了看出现到面前的那美克星人，眼神中露出几分惊奇的意味，给唐星使了一个眼色，意思是让她来说。
　　唐星眼角一翻，白了他一眼，然后对那美克星人讲述了一下他们的来历。
　　“我说怎么这么眼熟，原来你们真的是地球人！当年要不是来自地球的英雄出手，我们那美克星人恐怕全部死在弗利萨手里了……”
　　当知道唐荇二人真的来自地球，周围的那美克星人立刻炸开了锅，热切的目光投向中间的少男少女，想要一睹曾经拯救过他们的地球人长得什么样子。
　　唐星一脸愕然，她的话还没有说完就被那美克星人当成了地球人，要知道她跟唐荇是人造人，可不是普通的地球人。
　　但好歹曾经是地球人，也算过得去。
　　“……咳咳，我们这次来那美克星主要是想借你们的龙珠一用。”唐星轻咳了声说出自己的目的。
　　为首的那美克星人微笑点头，道：“嗯，我这就带你们去见大长老。”
　　涉及到龙珠这样的大事情需要大长老来定夺。
　　不久后，唐荇他们就见到了名为穆利的新任大长老，旁边还有一个面色清秀的成年那美克星人，叫丹迪。
　　简要的将地球上发生的事情说了一遍，为首的几个那美克星人听完之后不由唏嘘起来，他们都曾经历过二十年前那场毁灭星球的可怕战斗，却不想地球也差点步了旧那美克星的后尘。
　　丹迪听完后整个人呆住了，脸上更是露出几丝忧伤。
　　“想不到地球这几年竟然发生了如此大的灾难，就连拯救了那美克星的英雄们也全部失败了……”大长老穆利感慨万分，丝毫不怀疑面前这两个地球人的所言，他目光一扫，就知道这两个地球人并不是坏人。将殿堂上的龙珠递过去道：“这颗龙珠你们拿着，希望会对你们有所帮助……”
　　事情的发展异常顺利，唐荇神情激动地接过体积硕大的龙珠，掂了掂，还有些分量，连忙真挚的表示感谢。
　　有了那美克星人大长老的许可，唐荇他们很快就收集到了全部龙珠。
　　选了一片空旷无人的地方，他们将龙珠整齐摆到地上，一个那美克星人孩童根据唐荇的示意开始用那美克星语呼喊着：“出来吧，神龙波伦加！”
　　轰隆！
　　一声巨大的雷霆响彻天地，一团团漆黑浓密的乌云慢慢飘荡过来，很快就遮蔽了整个天空。黑暗下，金色蜿蜒的闪电不断在乌云中穿梭，雷鸣轰轰作响，仿佛有无数战鼓在云雾中击打，如同千斤万马，气势恢宏，场面蔚为壮观。
　　“嗡！”金色电芒纵横交错的分布，奇异的能量汇聚在空中。
　　一声嘹亮的龙吟之后，天空中，神龙波伦加巨大健壮的身影出现了。
　　波伦加瞪着猩红的双目，一对弯曲的触角微微下垂，洪亮的声音在天际响起：“凑齐七颗龙珠的人啊，说出你的愿望，无论什么愿望都可以，只限三个！”
　　“告诉神龙，让它把我跟唐星体内的生物炸弹去除！”唐荇低头对着那美克星人小孩说道，小那美克星人点点头，用那美克星语转告神龙波伦加。
　　“知道了，第一个愿望非常容易，可以实现。”
　　波伦加低沉的声音又一次响起，血色的眼睛陡然亮起红色的光芒，随即一股奇异的能量笼罩在唐荇和唐星身上，毫无征兆的，他们感受到一股力量渗透了进来。
　　下一刻，他们体内的生物炸弹就被摘除了。
　　“第二个愿望，我想知道如何才能提升人造人——也就是我们——的力量！”唐荇提问。
　　小那美克星人如实的对波伦加许愿。
　　“人造人并非自然的产物，尤其身为永动型人造人，创造之初能量就是固定的，所以不能进行提升。”
　　“难道真的没有什么办法！”唐荇不死心地问。
　　连人造人13号还有沙鲁都可以利用吞噬其他人造人从而进化成超级13号和完全体沙鲁，为何机体更为高端的永动型人造人就不行。
　　“不是没有办法，只是这种方法可能性无限接近于零。”沉吟了片刻，波伦加声音低沉道，“只需要找到一个本源跟你们一致，甚至连基因都完全相同的个体进行融合，就可以从某种程度上打破永动型人造人能量无法提升的禁锢……”
　　真的可以提升？唐荇二人先是一喜。随即又皱起了眉头，这本源一致、基因相同的个体可不容易找。
　　茫茫间，唐荇、唐星对视一眼，要说本源一致他们俩倒是符合要求，都是一个灵魂出来的，只是要连基因也要一样就难办了。18号、17号虽说是双胞胎姐弟，但男女有别，基因是不可能完全一样的，而且说到融合就意味着他们中必须消失掉一个。
　　除非，找出一个跟他们一模一样的人。
　　突然，唐荇脸上爬起了笑容，要说跟他们一模一样的人还真不是找不出，原著中的17号、18号不就符合条件嘛！
　　肉体那是完全的一模一样，至于说本源，他们本身可以融入到这个世界的17号、18号体内，就是说他们的本源还是相当一致的。现在的难点就是找到另一对17号、18号了，不过这个问题可以放到一边，他自有打算。
　　“第三个，最后的愿望，快说出来吧！”神龙嘹亮的声音在空气中回旋。
　　唐荇回过神来，“神龙，第三个愿望，请给我们两对坡塔拉耳环！”
　　坡塔拉耳环又名合体耳环，是界王神界老界王神的一份秘宝，在对抗魔人布欧的战斗中发挥了非常显著的作用。唐荇选择获取合体耳环就是为了将来打算。
　　“这个愿望很容易，好了，再见吧！”
　　随着神龙波伦加升入天空，七颗龙珠立刻分散到那美克星各处，整片天空又重新恢复明亮，绚丽的阳光普照下来，照在大地上，映射出温暖和祥的气息。
　　恢复明亮的天空中，两对晶莹别致的耳环从天而降，唐荇高高跃起，将两副耳环抓入手中，然后将一对耳环交到唐星手里。
　　收好耳环，他们面对面笑了下。
　　此时他们的心情非常不错，困扰他们已久的生物炸弹得以去除，甚至知道了怎么提升能量的方法。
　　不过说起来，他们的这种方法有点儿类似沙鲁吞噬人造人17号、18号的模式。
　　只是作为不同世界的同位异形体，他们融合起来更为柔和，本源相合彻底弥补人造人身上的缺陷，也能一举打破人造人无法修炼的禁锢。
　　唐荇猜测，大概由于原本是人类的缘故，虽然改造成了人造人，机械方面的特殊物质占据了他们力量的主要地位，从而作为人类的部分被极大的压缩。而融合，大致上是增加了他们作为人类的成分，自然上就拥有了“进化”的可能。
　　







第九章 主体空间
　　那美克星之行的结果让唐荇他们非常满意，之后将小那美克星人送回村落，二人心满意足的驾驶飞船返回了地球。
　　途中又经过几个月航行，终于抵达地球，他们将宇宙飞船变成万能胶囊收好，又马不停蹄朝着布玛的家飞去。
　　“你说你们想借用我的时光机回到过去？”布玛喝了一口咖啡，有些惊讶地看着唐荇。
　　唐荇点头道：“没错，这个世界已经没有值得我们出手的存在，呆在这儿也没什么事，我们想到过去的世界去看看，或许会碰到一些有趣的事情，而且那些都只是平行空间不用担心会影响到这里。”
　　布玛放下水杯，想了一会儿道：“借给你们也可以，时光机的制造基本上已经完成，就剩下最后调试了，你们要用的话还要等上一段时间”
　　唐荇没想到布玛这么干脆就答应借他们时光机，连忙表示谢意。
　　布玛摆摆手，拿起桌子上的设计图纸，神态缅怀的想起过去的时光。“我当初设计时光机的目的就是想改变过去的历史，不过听你们一说好像改变的也只是平行世界，根本影响不到这里，说起来我还要感谢你们拯救了这个世界！我有一个请求，如果你们到时候真的进入了其它空间，请你们帮一下那里的孙悟空他们！”
　　“这个没问题。”唐荇非常爽快的应下。
　　接下来的日子，布玛又开始加班加点的对时光机进行最后调试。看着布玛忙碌的样子，唐荇、唐星也有心帮忙，只是当看到设计图纸上那复杂到极致的线路分布和一连串让人眼花缭乱的计算公式之后，就非常有自知之明的退下了。
　　这活不是一般人能干的，比起他们躲在盖洛博士的研究室里研究的那些资料还要复杂很多。盖洛博士的资料他们精心研究后还能勉强看懂一点，不过这时光机涉及到空间的理论，就不是他们能理解的了。
　　有时候唐荇也会胡思乱想，如果让布玛去开发人造人的话，会不会造出更加可怕的怪物来？
　　两周后，时光机的调试终于结束。
　　布玛拿着小巧的测试工具，擦了一下脸上的汗水道：“终于完成了。”
　　这个时光机跟原著中特兰克斯乘坐的时光机一模一样，不过体积比那个大了一点，挤一挤勉强可以坐进两个人。
　　在这个世界吃完最后一顿饭后，唐荇他们笑着跟布玛、特兰克斯告别，然后朝着闻讯赶来的龟仙人、乌龙等人挥挥手。
　　“对了，时光机里面储存的能量只够用一次，用完之后要进行为期三年的充能才能进行下一次跳转！”
　　唐荇郑重地点着头，然后看了一下唐星，一把揽住她的身子飞身跳上时光机。
　　由于时光机原有的设计是搭乘一人，虽然后续对内部空间进行了一定扩充，但里面空间还是很狭小，唐荇坐在架势位上，唐星则弯曲着身子靠在他身前，被堵得不能动弹。
　　防护罩徐徐关闭，唐荇对着外面所有人做了个再见的手势，然后按下启动按钮。
　　“嗡……”
　　时光机缓缓升空，在离地两百米的地方停了下来，一股奇异的光芒之后，时光机消失不见了。
　　……
　　……
　　原著空间。
　　海外零星分布着几座小岛，渔民们勤劳的驾驶船只再次出海，一望无际的汪洋大海上，绚烂的日光将整个海面照射的波光粼粼，海绵上空，不时地几只海鸥侧翼飞行，“扑哧”一爪抓起浅海里游弋的小鱼……
　　龟仙屋，龟仙人戴着墨镜，一脸惬意的躺在沙滩凉椅上晒着太阳，心里寻思着这几天发生的事情。
　　不久之前，两个邪恶的赛亚人入侵到地球，但好在悟空他们顽强的抵抗，最终将赛亚人击退，但因此有好几个战士战死，连悟空也身受重伤。
　　后来听说遥远的那美克星也拥有着神奇的龙珠，克林、布玛、孙悟饭由此踏上了茫茫的星际旅途，不过前段时间又听说他们的飞船已经在那美克星损坏了，为此悟空已经闻讯赶往那美克星了，应该不会出什么事才对。
　　龟仙人默默思索着，心中陡然生出几丝无力感。随着地球上强者的不断涌现，尤其是近段时间赛亚人出现之后，他这个“过气”了的“武术之神”越来越没有存在价值了。
　　“现在已经是年轻人的天下了。”龟仙人长吁了一口气。
　　轰隆！
　　一阵巨大的震动声，龟仙人被巨响惊醒过来，摘掉墨镜细细一看，却见一个黑色暗影从天而降，落到海面上溅起一波波汹涌的浪花。
　　呜呜，那黑影在海面漂浮着，缓缓朝着龟仙屋靠近。近了才发现竟然是一艘外形诡异的飞行器。
　　吱！那飞行器停靠到龟仙屋外的沙滩上，舱门打开后，一男一女两个面色秀丽、清爽的年轻男女飞了出来。
　　看见龟仙人呆滞的样子后，唐荇面色一喜。
　　“是龟仙人！那这里就是海外龟仙屋，嗯，不知道这个空间处在什么时间段，人造人有没有出现？”
　　唐荇走到龟仙人身边，却发现这色老头竟然盯着唐星竟然有些发傻了，唐星皱了下眉，“这个色老头！！”
　　唐荇走上前一手搭在龟仙人的肩膀上，一股浑厚的力道由此发出。
　　“咯吱……”龟仙人一吃疼，终于回过神来望着突然出现的少男少女，看他们的样子手上功夫怕是不错，不过奇怪的是他竟然看不出他们身上的气。
　　“龟仙人，第23届天下第一武道会开始了没有？”
　　龟仙人疑惑道：“你们是什么人，第23届武道会都过去六年多了，你们不知道？”
　　六年了？那岂不是说孙悟空他们已经去了那美克星？唐荇暗暗思索着。
　　龟仙人感到奇怪，天下第一武道会的举办日虽说不是尽人皆知，但全世界至少九成以上的人是知道的，这一男一女到底从哪里冒出来，消息竟然这么闭塞。
　　唐星见此弹了弹身上的灰尘，笑道：“我们为了能在天下第一武道会上一展身手，一直在森山老林里修炼，时间一长就忘记了日期，能告诉我们孙悟空他们的消息吗？”
　　龟仙人一副原来如此地点点头，对于美女的提问他一向知无不言，不过这次涉及到外星球的事情，他觉得还是不说为好，随便找了些理由搪塞过去。
　　见从龟仙人处问不出什么，唐荇他们也不愿多做停留，很快离开了龟仙屋。
　　“我们下一步去哪里？”
　　飞行中，唐星睁着湛蓝色的眼眸，迎面的微风将秀发吹到耳畔。
　　“我们先去北部盖洛博士的研究室，这个时候他应该已经把17号、18号造出来了。”
　　“嗯！”
　　唐星点点头，他们首要的是跟这个世界的17号、18号进行融合。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第十章 超级进化
　　由于有着平行世界的参考，所以他们很快就到了盖洛博士位于北部冰川地带的研究室。
　　这里是接近北极圈的一处丘林山脉，此处荒凉寒冷、人迹罕至，白皑皑的积雪覆盖在山脉上，远远望去是浓妆素裹白茫茫的一片，几股冷冽的寒风吹来，从青绿色的雪松上刮落几把雪团。
　　唐荇二人降落到山峭边一处塌陷的岩壁上，那里有一座钢铁制造的大门，是盖洛博士研究室的入口。
　　手指飞快按下密码锁，钢铁大门轰然开启。
　　唐荇和唐星点点头，飞身闪入研究室内部，整个研究室昏暗无光，却不见盖洛博士的下落。
　　“盖洛博士不在？”唐星开启电源，研究室立刻变得灯火通明。
　　“可能出去寻找材料了。”唐荇打量着周围。
　　毕竟在“这里”生活过几年，唐荇他们轻车熟路，很快在一个房间里找到了几座厚重的人造人休眠舱，上面标记着“16”“17”“18”的字样，里面躺着三个冷冰冰的人造人，其中两个跟他们长得一模一样。
　　“人造人果然已经改造完成了。”
　　唐荇面色一喜，上前两步，非常野蛮的扛起装有17号、18号的休眠舱，然后看了一下16号，觉得把他留下来也不行，便示意唐星把16号也带走。
　　轰轰轰！
　　一股股汹涌澎湃的能量挥洒而出，盖洛博士的研究室顷刻间被炸得粉碎，所有资料毁之一旦。完成这些的唐荇还有些遗憾，要是盖洛博士也在这里的话他就可以一劳永逸的铲除后患了。
　　不过只要他们融合了17号、18号，倒也不用在意盖洛博士。
　　扛着三座人造人休眠舱飞出北部山脉，一直飞了十几分钟来到赤道附近的位置。
　　“这个时候，盖洛博士应该还没有在他们体内装上生物炸弹，趁现在我们赶紧融合！”唐荇提议。
　　唐星点头，按下休眠舱的按钮，然后将合体耳环拿出来给自己带上，休眠器里的人造人18号茫然的睁开眼睛，惊讶的看着出现在面前的另一个自己，正在怀疑是不是自己眼花了的时候，一股巨大的吸引力将她从休眠舱中吸了出来。
　　唐星、18号不由自主的被吸到一起。
　　砰！！
　　一股夺目刺眼的亮光刺痛了眼睛，光芒渐散，一个更加富有女人味的少女出现在那儿。由于她们是不同世界的自己进行融合，相貌上并没有什么改变，但浑身的气质却发生了彻底的变化。
　　唐星惊喜地感觉到体内流淌着的能量，她变得更加强大了，与原先比起来那是天壤之别。
　　咔，耳垂上的那对坡塔拉耳环逐渐开裂，变成一粒粒晶莹剔透的粉末融入到全新的肉体之中。
　　由于融合，唐星的思维和18号的思维彻底的融合在一起，以往心里对肉体上的排斥感渐渐的开始消失，肉体上人类的成分逐渐增强，有了进一步“进化”的可能。
　　现在她既是唐星，也是……超级18号！
　　与此同时，唐荇那边也有着巨大的变化，体内能量不断上升，超级17号诞生。
　　唐荇、唐星跟17号、18号融合的过程很温和，不像沙鲁那样是损人利己、硬生生的抢夺，他们融合的过程更像是全新的进化，融合之后思维全部合一，人格上不能说谁主谁次，因为他们就是一个整体。
　　“呵呵，盖洛博士果真还没有在我们身上安装生物炸弹。唐荇，你看一下我们现在的能量怎么样？”
　　融合后他们延续了唐荇、唐星的名字。
　　唐荇想了一下，“应该比原著中沙鲁吞噬了17号后的状态强一点，但还比不上完全体沙鲁。”
　　唐星点点头，这个判断很中肯。
　　他们的表情很淡然，一点都不为将来担心，因为他们自信获得了全新进化的可能后可以靠自己的修炼超越完全体的沙鲁。
　　现在还是那美克星篇开始不久，就是说距离沙鲁真正现身还有四年多的时间，四年时间足够他们成长了，而且他们的机体是永动型，战斗时非常占优势。
　　“嘀！”16号的休眠舱被开启，块头巨大的人造人16苏醒过来。
　　“16号，苏醒的感觉怎么样？”
　　“很好。”
　　16号面色僵硬地说。他眼神飘忽不定的看着大自然的美丽景色，然后用体内的能量搜寻器探测了一下，惊讶的发现面前这两个人造人——17号、18号——显示的能量竟然远远超过他的想象。
　　这么强大的能量，恐怕十个他也不是他们对手。
　　唐荇呵呵一笑，他特别欣赏16号这种淡泊名利、与世无争的性格。
　　……
　　……
　　北方，盖洛博士辛辛苦苦带着一大堆器材回来，接近丘林山脉的时候蓦然看见实验室方向升起的一缕浓浓的黑烟，一股不祥的预兆在心底升起。
　　盖洛博士加快速度朝着实验室赶去，眼前的情景差点让他吐血。一条连绵数百公里的山脉完全塌陷，主体山峰几乎已经被抹平，那坑坑洼洼的碎石嶙峋中残留着几件因为高温完全变了形的金属，他那辛苦多年建立起的研究室已经毁于一旦。
　　盖洛博士眼前一黑，澎湃难以遏制的怒火冲至喉咙口。
　　“谁，究竟是谁干的！！”
　　双目充血，浑身颤抖，盖洛博士咬牙切齿，恨不得将对方碎尸万段。忽然，他想起了什么，连忙在杂乱的碎石中翻找起来。
　　可是他的希望再次落空了。
　　没有了，他研究多年的人造人彻底消失了。
　　看着周围流淌出液态的金属残骸，盖洛博士脸色苍白，颓废的坐在乱石之中。他知道没有启动时的人造人只是一堆废铁，根本没有承受大规模破坏的能力，他们恐怕已经在毁灭山脉的爆炸中彻底化为气体消失了。
　　“那毁灭了我研究成果的人，我盖洛博士不是那么容易倒下的，报复，我一定要报复。”
　　盖洛博士身体伛偻，犹如疯子，灰白的胡须在寒风中东摇西摆。
　　……
　　……
　　几天后，西之都万能胶囊总部出现了许多样貌奇特的绿皮肤人种，据说万能胶囊公司公布的消息，这些人都是生活在偏远地区的少数民族，是第一次进入文明社会。
　　地球本身是一个奇特种族特别多的地方，很多人笑了笑就将绿色人种淡忘了，只有少数知情者才知道那是来自遥远那美克星的那美克星人。
　　自从那美克星人在地球出现之后，地球的天空经常会突然间变得黑暗，西之都的人们经常能看到一个巨大的恐龙型生物出现在空中。之后，克林、天津饭、饺子陆续复活了，可是孙悟空还是一直没有消息。
　　在龙珠战士痛苦的煎熬中，一年多时间过去了。
　　突然有一天，所有人感应到外太空有一股非常邪恶的气正在接近，很快龙珠战士们反应过来，那邪恶气息正是弗利萨的气！
　　弗利萨竟然没有死？
　　贝吉塔和龙珠战士神情凝重，果断的朝气息出现的地方飞去。
　　







第十一章 弗利萨父子
　　星球的另一侧，一个远离都市喧嚣的乡间小镇，那里环境清新、空气纯净，小镇建立在一片平原之上，周围分布着广袤的田野和细草覆盖的草原。
　　一年前，三个陌生的人儿搬到了这个小镇，并一口气买下了包括好几个水塘在内的大农场。
　　稀稀疏疏、高矮不一的栅栏围成的畜牧场里，一个体型粗犷的人坐在高高叠起的草堆上，微风吹过，沙沙的声音从草堆当中响起。16号平静地看着不远处三两成群的奶牛，看着它们一口一口吃着翠绿的嫩草，他那僵硬的脸庞露着淡淡微笑。
　　他非常喜欢跟各种动物一起享受大自然的美妙。
　　突然，16号猛然抬起头望向天空，眉间微皱地对身旁一个少年道：“17号，有两股超乎寻常的能量正在接近地球轨道，其中有一股能量反应特别强烈。”
　　“哦，是吗？”唐荇衣着朴素，一副农场主打扮，头上戴着一顶草帽，手里握着钢叉正挑起一堆乱草，听到16号的话后不由抬起头将视线投向外太空。
　　“一定是弗利萨父子的能量，等了那么久他们终于来了。”唐荇将钢叉丢掉，拍拍手掌道。对于龙珠的世界而言，弗利萨父子来到地球意味着人造人篇章的正式开启，只是不知道还会不会出现来自未来的特兰克斯。
　　“16号，有兴趣跟我一起去看一下热闹吗？”
　　16号僵硬的面庞微微一笑，摇了摇头：“不了，我的目标是孙悟空，对其他的不感兴趣。”
　　见16号没有想去凑热闹的意思，唐荇也不强求。他知道人造人16号除了被盖洛博士灌输的“杀死孙悟空”的指令外，再没有其它的野心，而且他喜欢亲近自然，曾一度被盖洛博士当作失败品处理。
　　在跟唐星姐弟相处的一年多时间里，16号的性格也在发生改变，不再顽固的想要杀死孙悟空，而是跟着唐荇他们在这偏远的乡下当起了农场主，也算符合16号心中的追求。
　　“既然如此，那我跟唐星一起去吧！”
　　说完，便朝着不远处的农场小院飞去，其实有时唐荇对16号那固执的性格无可奈何。
　　将弗利萨父子来到地球的消息跟唐星一说，唐星立刻来了兴趣，二人一拍即合就开始动身赶往弗利萨父子即将降落的位置。
　　“17号、18号，那两股能量在你们眼里或许算不了什么，但还是要小心谨慎！”16号嘱咐道。
　　“知道了。”
　　唐荇二人笑着回应，做了一个放心的手势便纵身化作一条晶莹明亮的光线。
　　16号默默看着，等他们消失之后就回到牧场之中，继续看着家畜自由自在的吃草。
　　……
　　……
　　昏黄荒芜的荒原上，到处都是山丘。
　　唐荇跟唐星确认了地点后，在一个较高的岩架后面悄悄降落。由于身上没有气的波动，这个天然的屏障就成了合适的遮挡物。
　　“唐星你看，龙珠战士们！”两个脑袋探出来，唐荇指着远处的龙珠战士说道。
　　唐星点点头。瞄了唐荇一眼，用手将他的脑袋往岩壁后面压了压。“别探那么出，小心被发现了。”
　　“知道知道！”
　　“来了！！”
　　……
　　“是弗利萨！！弗利萨的气！！”
　　贝吉塔和龙珠战士们脸色异常凝重，喉咙有些发干。
　　那可恶的弗利萨竟然没死在那美克星的大爆炸中，还比孙悟空更早的来到了地球。
　　“卡卡罗特那家伙怎么回事，不是说已经把弗利萨消灭了吗？怎么还会出现在地球？”贝吉塔阴着脸，青筋直冒，手上拳头咯咯作响。
　　“连界王大人都说弗利萨已经死了！”
　　克林、乐平费解地摇着头，弄不好这回就是地球的世界末日了。
　　咻！！
　　一个飞行器从天而降，巨大的圆盘状飞碟突然出现在空中，顺势沿着滑行轨迹朝几根岩柱撞去。
　　“我们跟过去！”众人咬咬牙，连忙朝飞碟降落的位置飞去。
　　轰隆隆，圆盘飞碟撞到凸起的岩柱上，几支坚硬的钢铁巨钳伸出来，深深地扎进土石之中。不一会儿，飞碟舱门打开，弗利萨和库尔德王走了下来，一帮宇宙人小弟紧跟其后，耀武扬威的开始四处扫荡。
　　“果然是弗利萨，他的气变得更加可怕了！”
　　“他身边那个大个子是谁！！”
　　见到飞碟中下来的人，贝吉塔和比克知道了事情的严重性绝对超过一开始的想象。
　　虽然弗利萨的外观被改造成了半机械状态，但鲜明的特点还是让人一眼就可以认出来，众人被弗利萨散发出来的气息震慑住了。然后一瞥，看见站在弗利萨身旁，披着披风身材更加魁梧的库尔德王，半晌说不出话来。
　　看那人的样子就知道是弗利萨的族人，不可思议的是他身上的气竟然比弗利萨还要强大。
　　库尔德王展现出的状态是弗利萨第一次变身后的样子，但他身上的气丝毫不比机械状态的弗利萨弱。如果库尔德王也能像弗利萨那样进行多次变身的话，贝吉塔他们自认毫无胜算。
　　“爸爸，看来我们比那个超级赛亚人更早抵达，我要在他到来之前将这颗星球从宇宙中抹去！”弗利萨阴着脸一脸邪恶。
　　库尔德王呵呵一笑，注意到一旁的贝吉塔等人，紫色的嘴唇微微一动：“那个赛亚人就是你以前的手下？还有那些地球人，要不要我出手杀死他们？”
　　“不必了爸爸，这些家伙我要留到最后，然后在那个超级赛亚人面前将他们一个一个杀死，让他体验一下失去好友的滋味……不过我要先给他们一点教训，叫他们知道我弗利萨的威严不是他们可以忤逆的。”
　　“噢，那由你决定吧！”库尔德王随意笑着。
　　弗利萨残忍地一笑，血色的瞳孔中散发出冰冷的寒意，随即铺天盖地的的杀气从高空笼罩下来，覆盖了整片荒原。
　　弗利萨每向前走一步，就有一股巨石般的压力砸在贝吉塔等人身上，巨大的威压压得他们快要喘不过气，身体连连后退。
　　砰，一道虚幻的身影闪过，一个有着紫色头发的少年横立到弗利萨和贝吉塔他们之间。
　　“你是谁？”见到突然出现的少年，弗利萨万分恼怒。
　　“特兰克斯还是出现了。”唐荇隐藏在石壁后面惊讶地看着挡在弗利萨前面的少年。
　　“这个特兰克斯跟我们认识的特兰克斯不一样，是原著中出现的来自17号、18号祸乱世界的那个空间。”唐星说明道。
　　看来这个主体空间并没有因为他们的出现而偏离原著太多，也就是说沙鲁还有极大可能会出现。
　　……
　　……
　　“弗利萨，这个世界上超级赛亚人不止孙悟空一个！”
　　特兰克斯语出惊人，一句话将贝吉塔和弗利萨震得说不出话来。
　　半晌，弗利萨反应过来，“哦，听你的意思，好像你也是超级赛亚人？”
　　特兰克斯淡笑着点头，神情一凝，全身顿时绽放出金色的光华，金发金眉，周身熊熊燃烧着金色的气焰，加上一双碧绿无情的眼眸，不是超级赛亚人形态是什么？
　　弗利萨的表情僵硬住了，那金色的身影如梦魇一般，让他恨之入骨，正是险些将他杀死的超级赛亚人。
　　“啊！除了悟空之外竟然还有其他超级赛亚人？”克林一脸惊讶。
　　孙悟饭确定道：“而且他的气比爸爸的还要强！”
　　贝吉塔不甘心地冷哼一声，眉宇紧锁，可恶！这个世界除了卡卡罗特外，竟然又冒出了一个所谓的超级赛亚人，这让他这个赛亚人王子的脸面置于何地。
　　“这就是超级赛亚人吗？”库尔德王平静的站在一旁，有些惊讶地打量着祖上流传下来的传说人物。
　　特兰克斯的气超乎想象的强，可惜库尔德王和绝大多数宇宙人一样，都不会感应气的强弱。
　　“哈哈，该死的赛亚猴子！”
　　弗利萨怒极而笑，双目透着无限杀意，气场一铺，大吼着便朝特兰克斯攻击过去。
　　“哼！”特兰克斯冷笑一声，身体虚闪避开了弗利萨的攻击，在弗利萨失神之际抽出背后的宝剑。
　　“不好！”库尔德王眉头一挑，本能的感应到一丝危险，却已经来不及制止了。
　　“和原著里一模一样，弗利萨完了！”
　　唐荇看得真切，这个特兰克斯应该有着接近他们那个世界人造人的实力，对付一个弗利萨已是绰绰有余。
　　果不其然，唰唰唰！只见几抹明亮的剑光闪耀，宝剑重新插回剑鞘。
　　弗利萨不敢相信的看着自己的视线逐渐发生错位，身体断成几截，意识逐渐变得模糊……
　　“不可能……我弗利萨怎么……可能败在赛亚人手里……”
　　“嘭！”一束蕴含巨大能量的气功波发出，特兰克斯直接将弗利萨剩下的残骸轰成了几缕硝烟，死得不能再死。
　　所有人都呆滞了，不管是贝吉塔还是库尔德王都在一时间停滞了思维。
　　“好……好强！”
　　明明是连超级赛亚人的悟空都要一番战斗才能战胜的宇宙帝王弗利萨，就这么简单的被杀死了？
　　库尔德王也失算了，他万万没有想到眼前这个超级赛亚人的实力竟然会如此强悍，使他白白的损失了一个子嗣。
　　







第十二章 悟空归来
　　“啪啪啪……”
　　库尔徳王一边鼓掌一边带着微笑走上前，好像眼皮子底下被杀死的根本不是他儿子，而是一个毫不相干的人。他更关心的是地球上存在着一个能够一击秒杀弗利萨的强者。
　　虽然心里恨不得将这个带有威胁的家伙碎尸万段，但脸上却始终挂着若无其事的笑容。
　　“真是出乎意料的强，竟然能这么轻松就杀死了弗利萨，呵，有没有兴趣加入我最强一族成为我的儿子，你将拥有全部星球！”
　　库尔徳王笑着对特兰克斯发出邀请。
　　冰冻一族之间感情极为淡漠，毫无亲情可言，父子兄弟之间反目也是时有发生的事。尽管弗利萨一向较为听话，但更多的只是被他当作一种工具，所以面对杀死儿子弗利萨的凶手，库尔徳王最先想到的不是替儿子报仇，而是想方设法将对方纳入麾下，为他实现称霸宇宙的野心。
　　“毫无兴趣！”特兰克斯表情冷淡。
　　“不识抬举！”库尔徳王脸色一冷，遂而露出微笑，“不过我对你背上的那把宝剑挺感兴趣，愿不愿给我看看？”
　　库尔徳王伸出一只手。
　　特兰克斯冷笑一声，毫不在意地抽出宝剑扔了过去。
　　库尔徳王接住宝剑，看着剑刃上闪烁着的雪白冷光，声音低沉道：“哼，确实是一把好剑，你就是凭着这把宝剑才杀死弗利萨的吧？如果没有了这把剑的话……”
　　“你究竟什么意思？”
　　库尔徳王面色变得狞烈，腥红的瞳孔猛地一缩，举起宝剑就朝特兰克斯砍去。
　　“去死吧！”
　　“库尔德王搞错了主次了。”远远观望的唐荇摇了摇头。
　　面对头脑冷静的超级赛亚人，库尔德王最先想到的不是跟对方拉开距离趁机解开身上的能量，而是犹如莽夫般不动脑筋就发起攻击。库尔徳王此举无异于自取灭亡，难道以他的见识真的以为特兰克斯杀死弗利萨凭的是一把宝剑？
　　“他这是作死！”唐星笑着评价。
　　如果库尔德王能将身上的力量释放出来，那媲美人造人16号的力量，不要说特兰克斯了，就是原著中大多数的人造人都不是他的对手。归根结底还是判断失误，这也是绝大多数宇宙人的短肋，失去了能量探测器就无法准确的估计形势。
　　库尔德王必将为他的鲁莽付出惨重的代价。
　　果然，面对库尔徳王突然发动的攻击，特兰克斯不躲不闪，冷笑着伸出手掌。
　　嗵！食指跟大拇指用力，须臾间竟捏住了宝剑前端那锋利的利口，似坚硬的钢钳紧紧将剑身定格，无法移动。
　　库尔徳王勃然变色，顿时知道失算了，神情变得紧张起来。
　　特兰克斯哪里会放过这样一个好机会！另一只手探了过来，手掌压在心脏位置，“噗！”一团明亮刺眼的气功波迸射出来，摧枯拉朽的贯穿了整个身体。
　　“啊……”库尔徳王痛苦地吐出一口血液，一脸难以置信的捂住被打了个大洞的胸口，旋即惨叫一声踉跄的后退几步。
　　嘭！
　　特兰克斯又打出一记气功波，将库尔徳王远远打飞出去，轰轰轰！一直撞到远处乱石嶙峋的岩壁上。
　　岩壁轰然崩裂，细碎的石块滚落下来掩埋了库尔德王半个身体。库尔德王两眼泛白，胸口血流如注，俨然晕死过去。
　　嘭嘭嘭！特兰克斯毫不手软，为了斩草除根，对准库尔德王又发出一连串气功波，顺带将弗利萨乘坐的宇宙飞船一同击毁，直到整个荒漠升起巨大的蘑菇云才罢休。
　　“库尔德王死的真冤！”唐荇无语地蹲下身来。对方好歹是宇宙当中强大的帝王，居然死得这么憋屈。
　　可谓出师未捷身先死，错估了形势，最后死在比他还要弱上许多的超级赛亚人手里。
　　“那是他自找的，有全力不用偏偏使用偷袭，死了也活该。”
　　“喂，开玩笑的吧，他到底是何方神圣，也是超级赛亚人吗？”克林脸庞有些僵硬地目睹了全过程，完全看呆了。
　　弗利萨对他们而言已经够强大、够恐怖了吧，还有那明显就比弗利萨还要强大的宇宙人，竟然一同被紫发少年三两下解决了，那少年到底有多厉害？
　　“不可能，除了我们之外不可能再有赛亚人存在了！”贝吉塔沉着脸，脑中盘算着是不是还有“漏网”的赛亚人。
　　“可那家伙的样子确实跟悟空变成超级赛亚人时一模一样……”
　　这时，特兰克斯看了下手表，对着贝吉塔他们喊道：“我要去迎接孙悟空先生，你们要一起来吗？”
　　“你是说悟空要回来了？”
　　众人大吃一惊。难道他真的知道孙悟空的下落？想到对方也是超级赛亚人，或许在某个地方见过孙悟空吧，反正不管是不是真的，龙珠战士一个不落全都跟了上去，很快飞到一片荒漠之中。
　　“走，我们也跟上去！”
　　唐荇和唐星远远的跟在后面，因为人造人本身没有气的存在，也不怕被他们发现。
　　荒凉炎热且缺少水分的大漠，周遭的岩石已在岁月的侵蚀下逐渐风化松动，除了几株耐炎热的植物，再也没有多余的生命。
　　龙珠战士们心事重重的等待着，大约过了三个小时，在众人的期待中一个巨大的火球从高空坠落了下来。“大家跟上！”飞快的朝火球落下的方位赶去。
　　轰！
　　黄沙飞溅，热焰冲天，巨大的撞击声轰然响彻天际，一连串剧烈的震动之后，尘埃落定。原地出现了一个直径五十多米的巨大撞击坑，撞击坑中央，一个小巧的球形飞行器冒着青烟，有一半掩埋在黄沙之下。
　　咔嚓！
　　飞行器的舱门打开，孙悟空身穿亚德拉特星服饰从飞行器中钻了出来。
　　“悟空！”
　　“爸爸！”
　　所有人飞奔过来，看到孙悟空后顿时露出了欣喜的笑容。
　　“咦，你们怎么都在这里？”
　　“是这个人带我们来的……”克林指着旁边紫色头发的特兰克斯，“我告诉你悟空，他也是超级赛亚人啊……”
　　克林将之前发生的事情告诉孙悟空，孙悟空听完后惊讶的点了点头。之后，特兰克斯跟孙悟空单独谈话，将自己的来历和三年后将要发生的事情全都告诉了孙悟空。
　　“你是说，三年后将会出现非常可怕的人造人，而我们所有人都会被人造人杀死？”孙悟空重复了一下。
　　特兰克斯点点头，“准确的说是除了悟空先生您之外，所有的战士都会死在人造人的手里，世界也将会落到人造人手中而变成人间炼狱……而您，在人造人还没有出现前就死于病毒性心脏病！”
　　孙悟空一听，立刻苦恼起来，好在特兰克斯从未来带来了特效药。
　　……
　　……
　　特兰克斯离开之后，龙珠战士们也知道了未来的消息，于是都很有目的性的开始专注修行，务必在人造人出现之前提升自己的力量。而贝吉塔也因为孙悟空、特兰克斯两个超级赛亚人的出现，在强烈自尊心的作祟下选择单独离开进行艰苦修行去了。
　　他们都希望在三年后人造人出现时，能变得更加强大。
　　龙珠战士们不知道，这个世界的人造人早就因为唐荇和唐星他们的出现，发生了巨大的改变。
　　







第十三章 终极库尔德王
　　“孙悟空他们已经走了，我们也离开吧。”
　　看完整场好戏，唐星提议他们返回小镇农场。
　　“走吧。”两人凌空飞起，眨眼就消失不见了。
　　通过今天的事情，让他们确信剧情的大方向并没有什么改变。特兰克斯还是如剧情中的那般出现了，没有因为他们的出现而发生改变，据此推测，人造人沙鲁多半也会如期出现，甚至早已经来到这个世界。
　　原著中，沙鲁从未来乘时光机来到这个世界的时间比17号、18号苏醒的日期还要早了四年，也就是沙鲁已经在一年前抵达地球了。
　　现在最稳妥的办法就是趁沙鲁还在休眠将他找到，并予以消灭，只是唐荇他们不屑如此，更是觉得完全没有必要。
　　沙鲁的恐怖并不是因为他本身的实力如何强大，而是他吸收人造人的能力。没有吸收17号、18号之前的原始沙鲁对于唐荇他们来说不过是只拔了牙的老虎，再强也只能达到16号的强度。
　　以他们如今同化了原著世界17号、18号后的实力，沙鲁绝然不是对手，况且距离沙鲁正式出现还有三年多的时间。
　　三年时间足以改变许多事，就是达到原著中完全体沙鲁的层次也并非不可能，有着如此光辉未来的他们又岂会惧怕那实力退化到原始状态的沙鲁？
　　沙鲁这一变数需要考虑，但伤筋动骨大费周章的算计一个小角色，似乎又有点得不偿失，失了主次。
　　抓紧时间提升自身实力才是王道。
　　另一面，弗利萨父子被杀死的地方。
　　混杂而充斥着焦灼味的乱石之下，稀疏的砂石突然抖动了一下，一只粗大的手掌从泥沙底下伸了出来。
　　“该死的超级赛亚人！”库尔德王寒着脸从土层中爬出来，竟然在特兰克斯的攻击下保住了性命。
　　此时库尔德王阴沉着脸，双目血红，想起刚才发生的事情，心头就有一团愤懑的怒火挥之不散。
　　这回他失算了，常态之下竟然险些被人击杀在这个小小的星球上。要不是在紧要关头冰冻一族假死的特性发挥了作用，让对方误以为他已经死去，他险些在劫难逃。
　　冰冻一族出生于冬之星，出生之时就会被冰封到冰层之中吸收严寒中的能量，假死状态是他们应对生命危机时的应激反应。
　　捂着胸口的大洞，库尔德王面容冷漠如霜，浑身散发出冰冷邪恶的气息。
　　找了一处相对平稳的地方，库尔德王开始疗养伤势，心中开始盘算着该怎么报复这些可恶的地球人和赛亚人。所谓吃一堑长一智，见识过超级赛亚人的力量后，库尔德王对超级赛亚人的实力心中有数，不会再傻傻的用常态进行战斗。
　　到时，他将以最强状态蹂躏那些让他丢尽脸面的家伙。
　　“该死的赛亚猴子，迟早让你们见识一下本王的恐怖，然后在颤栗绝望中一个个死去。”
　　库尔德王声音冷漠无比，紫色嘴唇如恶魔般渗出浓浓的杀意。
　　……
　　距离地球非常遥远的星域，北银河的另一边。
　　“克维拉大王，库尔德王陛下和弗利萨大王去了地球，并且在那儿遭遇了超级赛亚人，弗利萨大王已经死在那个超级赛亚人手里了。这是库尔德王陛下传给您的讯息……”
　　一个样貌丑陋、长着鳄鱼般血盆大嘴的宇宙人小心谨慎的禀报。
　　克维拉冷着脸听完属下的汇报，当得知弗利萨竟然在地球被人杀死后，冷漠的脸上露出几分惊愕。
　　“弗利萨死了？”克维拉眉头一挑，他虽然不喜欢弗利萨这没用的弟弟，但库尔德王的话他不得不听一点，而且有人杀死他的弟弟，也是在打他的脸。“调查一下，我要知道地球的所有情况。”
　　“是！”
　　一旁的宇宙人大声应道，然后踉踉跄跄的跑出去，不一会儿就带着一叠资料回来，里面记录了地球的详细资料和最近有关弗利萨的一些动向。
　　克维拉一边粗略翻阅手里的资料，一边冷笑连连。
　　“哼，我那没用的弟弟，失败了一次还不够，最后竟然还死在了一个落后的低级星球，简直丢脸！”克维拉不屑地撇撇嘴，继而冷笑的看着上面关于赛亚人的描述。
　　“原来那些赛亚人中还有弗利萨的下属，真是蠢货，养虎为患的道理都不知道。”
　　作为冰冻一族中的佼佼者，也是唯一能进行第四次变身的族人，克维拉一向心高气傲，从心底里瞧不起弗利萨那没用的家伙，就是面对库尔德王，他也没有多少尊重。
　　而且通过此次地球事件，克维拉更是有些小觑库尔德王，他自认为已经超越了他的父亲。
　　冰冻一族的统领者是该换人了，克维拉舔着充满邪气的嘴唇。声音冷漠无情，“传令下去，立即前往地球，我要见识一下所谓的超级赛亚人究竟有多么厉害！”
　　……
　　时间一天天过去，库尔德王躲在荒漠中的一处洞穴里，冷着脸，紧收浑身的力量。
　　突然，库尔德王冷淡的脸上终于笑容，身上的伤势已然恢复过来。
　　“桀桀，愚蠢的赛亚人，洗净脖子等着我一个个收取你们的性命吧！”
　　屹立在昏黄一片的山丘之上，库尔德王面庞狰狞扭曲，浑身散发着令人战栗的可怕气势。
　　轰轰轰！
　　无数刺痛眼睛的光芒闪耀着，库尔德王开始逐步释放身上的力量。
　　一阵震颤世界的狂啸之后，浩浩荡荡的能量排山倒海般激荡开去，连绵百万米的荒漠陡然刮起遮天蔽日的沙尘暴。无处宣泄的能量沿着地壳开始传递，即刻传到世界各地，一时间整个地球都颤栗着。
　　“跟弗利萨相似的气，难道……”龙珠战士们一个个面色大变，脑海中不自觉想起了跟弗利萨一起来到地球的家伙。
　　“那家伙不是已经被特兰克斯杀死了么，他的气息为什么还会出现？”
　　凝重的气息下，克林等人面色开始发白，浑身不受控制的战栗起来。
　　“好强，他的气还在不断变强！”
　　孙悟空异常严肃，贝吉塔看向力量来源的方向，不甘心的握紧拳头。
　　此时库尔德王展现出来的气比之弗利萨的终极状态还要强大无数倍，可是还在持续变强，那种强度已经完全超出了龙珠战士的应付区间。
　　咻咻咻，他们不约而同的跃身飞起，朝着能量爆发的地方飞去。
　　“库尔德王竟然没有死！”唐荇同样有些惊讶，剧情的发展与记忆中出现分歧了！不过他很快平静了下来。
　　“再让他释放下去的话就要接近16号了。”
　　唐星脖子上的能量吊坠飞速闪速着，能量指数正在不断逼近16号的强度。
　　“对方的能量已经超出孙悟空所能对付的极限，如此下去地球会毁灭。”16号语气如常，道：“争斗并不可取，只会让地球遭受更大的伤害。”
　　“哈哈，浑身充满力量，我只要轻轻抬手就可以毁灭这个脆弱的星球！”
　　库尔德王非常享受举止间毁天灭地的力量。他已经完成变身，形态上酷似弗利萨终极状态，但体型和脸庞比弗利萨更加魁梧、成熟，气息也更加恐怖，身体周围还环绕着一股朦朦胧胧强大到令人窒息的狂暴力量。
　　完全释放出所有力量后，库尔德王的能量已经无限逼近人造人16号。
　　轻柔的细风刮过，卷起尘土漫天飞扬，风云变幻，充满肃杀。
　　库尔德王闭着眼睛静静等候，等着孙悟空他们送上门来。
　　







第十四章 克维拉的实力
　　没过多久，孙悟空等人的身影就出现到库尔德王所在的位置，乍一见库尔德王酷似弗利萨终极状态的模样，所有人不禁勃然变色。
　　库尔德王带给他们的压迫感要超出弗利萨无数倍。
　　“愚昧无知的地球人，本王已经等你们很久了，咦，那个该死的超级赛亚人竟然没来，难道是知道本王的恐怖落荒而逃了！桀桀，他倒是挺聪明的，那本王就好好招待你们，让你们知道冒犯本王的下场，要怪就怪那该死的超级赛亚人吧！”
　　库尔德王眼眸中闪过一道寒光，旋即露出狰狞的冷笑。面对来自库尔德王的气势汹汹的压迫，龙珠战士们竭力抵抗，但与气焰嚣张无比的库尔德王对敌，他们那点微弱的气势根本激不起半点波澜，很快就被冲击得四分五裂。
　　眼看着同伴就要支持不下去，孙悟空大喝一声，变身成超级赛亚人状态，浑身冒出金色燃烧的气焰。
　　“又一个超级赛亚人？”
　　库尔德王微微一惊，继而稳操胜券的邪笑着，铺天盖地的能量化成实质般碾压过去。
　　孙悟空低吟一声，迎头冲上，以最快速度向库尔德王发起进攻。砰，库尔德王健壮的手臂阻挡着，轻轻一挥便化解了孙悟空的攻击。转尔大刀阔斧的朝孙悟空攻击，几次交手过后，孙悟空就被彻底压制。
　　“实力相距太大，悟空肯定不是对手！”比克额头上冒着冷汗。
　　“那怎么办，如果悟空输了地球可就完蛋了。”
　　克林一脸胆颤心惊，看着场上孙悟空和库尔德王激烈的战斗，他完全看不出双方的动作。
　　库尔德王的实力跟弗利萨完全不是一个等级，即使孙悟空有着超越特兰克斯的实力，面对强势的库尔德王依旧只能被动防御，等超级赛亚人爆发的劲头过去，失败是迟早的。
　　贝吉塔凝重的看着，心里也越发沉重起来。
　　“卡卡罗特，你不可以输掉！”
　　……
　　……
　　轰！
　　一记重拳砸下，孙悟空吐出一口鲜血被击落到地底深处。嗡，地表土层在颤抖，不一会儿无数炙热的气体沿着地层的裂缝喷射出来，大地像翻涌的波浪一般起伏不定。
　　克林等人赶紧高高跃起，定格在空中。下方一个巨大的圆形土层开始隆起，耀眼夺目的亮光爆发出来。
　　“龟派气功！”
　　深蓝色的气功波像一根擎天巨柱从地底拔地而起，磅礴的能量一往无前的冲向库尔德王。
　　轰轰！
　　气功波命中目标激起剧烈的大爆炸，一环环震撼心神的冲击波以大爆炸为中心向四面八方扩散，场面蔚为壮观。稀疏朦胧的能量气流逐渐消散，待到视线清晰，所有人全都浑身一震，库尔德王竟然完好无损的屹立在天空中，嘴角还露着淡淡的嘲讽。
　　孙悟空尤其吃惊，不禁涌出难以言表的挫败感。
　　使出浑身解数，连超级龟派气功都没法给对方造成任何伤害，他感到深深的无力！地球最大的危机到了。
　　神殿。
　　天神和波波屏着呼吸眼睛一眨不眨的看着下界，神情中透着疲惫之色。“这下可怎么办才好！”在强大的库尔德王面前，地球似乎正在走向末路。
　　这时，一艘巨大的碟状飞行器穿过大气层开始降落到地上，另一股邪恶的气息出现了。
　　“又有可怕的敌人来到了地球。”天神脸上露出惊恐的表情。真是一波未平一波又起，可怕的库尔德王还没有消灭，竟然又有另一个邪恶的敌人到来。
　　“地球何时变得那么吸引外星人了？”
　　库尔德王看着逐渐降落的飞船，脸上露出一丝笑容。克维拉听话的来到地球，看来大儿子克维拉还是不敢忤逆他的意思。库尔德王有信心消灭地球上的所有人，不过有些事情要交给克维拉来做，他的大儿子不如弗利萨来的听话，有时候需要好好敲打一下。
　　克维拉带着他的机甲部队走下飞船，远远的看到变身成终极状态的库尔德王，脸色一下子变得阴沉下来，单从压迫感上他就知道库尔德王还要比他强上许多。
　　“还是小瞧那老家伙了！”克维拉不甘心地咬着紫色的嘴唇，转尔露出笑容迎上去。
　　“父亲大人，就是这些家伙杀死了弗利萨吗？作为弗利萨的大哥，请您将为弗利萨报仇的机会让给我！”克维拉脸色恭敬。
　　库尔德王呵呵一笑，别有深意的看了他一眼，幽幽道：“那个超级赛亚人可不是那么容易对付的，连父王都差点败下，不过既然克维拉你跟弗利萨兄弟情深，我就将他们交给你了，不要让我失望！”
　　说着，库尔德王轻轻拍了拍克维拉的肩膀，浑厚的力道一下子渗透到克维拉的体内，敲打他注意自己的身份。
　　克维拉面色冰冷，默默忍受着，现在还不是跟库尔德王翻脸的时候。
　　“沙维扎、力士、唐尼，我来对付那个超级赛亚人，这些弱小的地球人就交给你们了。”
　　“是！”克维拉机甲部队的三位成员大声应着，准备一展身手。
　　“可恶，又出现了新的敌人，似乎还是弗利萨的大哥。”克林脸色发白。
　　“小心，那是弗利萨的大哥克维拉，也是统治北银河大片星域的恶棍。”
　　贝吉塔脸色异常凝重，库尔德王由于常年隐藏幕后的缘故，知道他身份的人很少。但克维拉却不一样，克维拉在北银河非常活跃，恐怖之声比之弗利萨还要响亮，作为弗利萨曾经的下属，贝吉塔非常清楚克维拉的恐怖之处。
　　克维拉踮起脚尖，平滑的飞到孙悟空面前，一双恶魔般血红的眼睛仔细打量着孙悟空。
　　“奇怪，你这样子似乎在哪里见过，算了，为了让你死个瞑目，我让你见识一下本王的真正实力。”说着，克维拉开始更深层次的释放身上的力量，这是冰冻一族的第四次变身。
　　孙悟空目光一闪，谨慎的退后几步。
　　克维拉常态下的状态就是类似弗利萨的终极形态，而且表现出的力量比弗利萨还要强很多。一定程度上说明了克维拉的强大之处。
　　库尔德王的常态是冰冻一族第一次变身状态，力量相当于弗利萨终极形态；克维拉的常态是冰冻一族的第三次变身变身状态，但他却还保留着第四次变身的能力。
　　轰！轰轰！
　　随着克维拉的能量不断释放，昏黄一片的荒漠逐渐在浑厚震撼人心的能量牵引下卷起一层层气旋，明亮的光芒很快遮蔽了视线。
　　没多久，完成第四次变身的克维拉现出了他的终极状态，力量陡然暴涨了好几倍。
　　库尔德王面色冷酷的看着大儿子，心里不知在盘算着什么。克维拉的力量虽然不及他但却潜力无穷，迟早有一天会超过他。
　　







第十五章 震撼出场
　　“那个克维拉的气好像比悟空还强上一点！”
　　巅峰状态的克维拉跟孙悟空只能说不相上下，但经历过与库尔德王的战斗，孙悟空的气已经发生衰减，已然不是克维拉的对手。
　　果然，异常激烈的战斗后，孙悟空开始逐渐不是对手。
　　另一边，克维拉机甲部队也开始行动了，他们挑选的对手是贝吉塔以及比克等人，不过可惜他们这回选错了对手。
　　机甲部队沙维扎、力士、唐尼在北银河一向所向披靡，但贝吉塔和比克不是吃素的，他们曾经跟弗利萨都能一战，又怎会惧怕区区的机甲部队。
　　贝吉塔已经被压抑很久了，先是面对机甲部队队长沙维扎爆发出了满腔的怒火，三下五除二解决掉之后，又选中其他目标，将机甲部队狠狠蹂躏了一番。
　　……
　　……
　　战场上，孙悟空气喘吁吁，超级赛亚人的气焰开始消退，克维拉同样布满伤痕，但与孙悟空比起来却要好上许多。
　　库尔德王冷着脸，冷峻的面庞挂着一丝不屑，“那超级赛亚人很快就要落败了。”霍然看见另一边沙维扎等人连连后退，被贝吉塔和比克打得毫无招架之力，不禁冷哼：“没用的废物，连几个孱弱的蚂蚁都处理不了。”
　　唰唰唰！一连片散发着晶莹光彩的能量挥洒而出，横在机甲部队和贝吉塔之间，强悍暴虐的能量面前，贝吉塔不得不侧开身子退出一定范围。
　　斜眼一看，却见库尔德王屹立在一处山头，冷冽的光线飞射过来。
　　啵啵，大片大片颜色鲜艳的能量气团汇聚成形成浓厚的云雾，色彩斑驳的能量层紧紧天空覆盖，又骤然变成无数滴细小的能量射线，好似狂风骤雨倾倒而下。
　　贝吉塔一见，果断的抽身而出。
　　噗噗噗！
　　细小如激光的能量射线从高空落下，落到地表。这一刻，坚硬的岩石仿佛一下子失去了物理特性，被能量射线捣穿出密密麻麻的小孔。机甲部队沙维扎他们躲避不及，被锐利的能量打得千疮百孔，一命呜呼。
　　“好险。”
　　贝吉塔看得头皮发麻，看向库尔德王的眼神更是谨慎，刚才要不是他躲得快，下场恐怕跟机甲部队他们一样了。
　　克维拉远远的看见自己的亲卫部队死在能量束之下，脸色不由变了变，有些阴沉的低着头。
　　“克维拉，你那几个下属实在没用，竟然连些赛亚人都对付不了，本王已经替你清除了。以后选亲卫可要认真一点，这些实力差的就少拿出来丢人现眼了。”库尔德王慈祥地看着克维拉。
　　“谢谢父亲大人帮我处理了那些废物。”
　　克维拉微笑点点头，咬碎牙往肚子里咽。
　　身为冰冻一族的统治者，库尔德王的威严还不是现在的他可以挑战的，于是他便将全部怒火发泄到面前的超级赛亚人身上。
　　咔嚓！大地塌陷下去。
　　孙悟空别无选择微微轻喝一声，全身肌肉瞬间紧绷释放出全部力道，身体快而迅猛的移动。
　　“噼里啪啦……”
　　“轰轰……轰！”
　　一腿一脚，攻击连续而迅猛。但随着战线一再拉长，孙悟空体内的能量加剧挥霍，几乎耗尽，连最后的防御都无法顾全。
　　看着孙悟空使出浑身解数，但劣势却越发明显。克维拉轻蔑一笑，身体本能的跟着移动起来。
　　砰！
　　一个巨大的能量弹飞来，孙悟空单眼微闭，不堪重负的弹飞出去，落到地上砸出一个大坑，金色的光芒一闪一灭退出超级赛亚人状态。
　　克维拉一步一步稳健的走到孙悟空面前，对着大坑里伸出手指，上面凝聚出一团血红色刺眼的光芒。
　　“超级赛亚人，乖乖受死！”
　　“悟空！”
　　“爸爸。”
　　所有人担心地叫喊着。
　　砰！
　　黄沙弥漫的掠过几阵微风，三个模糊的身影突然出现在荒漠中，然后接连虚闪，刹那间转移到克维拉的身旁。
　　这是两男一女，其中一个绑着围巾的黑发少年正平静的伸出手掌，微微的支着克维拉的手臂。
　　咔嚓！
　　清脆的响声，克维拉布满砂石护甲的手臂整个变了形，竟被硬生生的折断了。
　　“啊……”克维拉痛苦地叫喊，充满血丝的眼睛难以置信的看着对方。
　　“你们是谁？”
　　并没有人回答，唐荇搭着克维拉的肩膀，一抬腿，又一脚重重踢在他的腹部。
　　克维拉痛苦的半俯着身子，他一直想不出这个突然出现并攻击他的少年究竟是什么来头，地球不是一个低级星球吗？怎么会出现那么可怕的家伙！
　　咔！咔咔！
　　骨骼断裂的声音和炒豆一样，克维拉眨眼间从高高在上的帝王沦为了阶下囚，四肢骨骼全被捏碎。
　　唐荇一脚踩在克维拉的胸口上，砂石质的护甲不堪承受巨大的压力轰然崩裂，克维拉撕心裂肺的惨叫着，嘶嘶惨叫惨绝人寰……
　　“那少年竟然轻而易举的打败了克维拉？”
　　“……而且那三个人身上没有一点气的存在。”
　　所有人愣愣的看着，大脑宕机。唐荇蹂躏克维拉的场景，犹如此前特兰克斯完虐弗利萨那样来得让人心惊。
　　这时，库尔德王再也坐不住了，之前只有一个超级赛亚人的情况，他还可以稳坐钓鱼台，甚至借机消减克维拉的势力给予他一定敲打，但随着唐荇等三个神秘强者的出现，他的心开始乱了。
　　他有把握击败第四次变身下的克维拉，却无法做得如此干脆利落。
　　“不是对手！”库尔德王心里清楚。
　　下一刻，库尔德王选择了逃跑，他身体猛地转向，准备全速逃离。
　　砰！一个坚硬的身体挡在前面，抬眼一看，16号那更加魁梧的身体完整封住了他逃跑的路线。
　　16号表情微笑的摁住库尔德王的脑袋，强大的力道让他完全无法动弹。
　　“地球，不是你们该来的地方……我不会让你们对这个美丽的星球造成破坏！”
　　库尔德王这才意识地球上竟然卧虎藏龙，最强的居然并不是所谓的超级赛亚人，而是面前这几个彪悍到令人发指的家伙。
　　“啵！”
　　库尔德王脸色发青，头顶传来的力道让他头晕目眩，剧痛非常，他发誓如果有重新选择的机会，他一定不会来地球。
　　噗噗！
　　库尔德王的脑袋被硬生生的捏碎，失去脑袋后身体无力的摔倒在地，冰冷的血液沿着断口喷射出来。
　　“16号发起火来，还是很恐怖的。”
　　唐荇笑了笑，也随手了结了克维拉的生命。
　　唐星瞥了他一眼，继而湛蓝色的眼眸看向比克等人，他们本来还打算等到三年后再跟龙珠战士们接触，想不到因为库尔德王的缘故提前见面了。
　　







第十六章 初次会面
　　“可怕，他们到底是什么人？”天神瞪着眼睛看向下界，战场中突然出现了三个瞬间杀死克维拉父子的陌生人，天神心里的震惊难以言表。
　　尤其是16号简单而粗暴的捏碎库尔德王脑袋的那一幕，更具有震撼力。之前还嚣张的没边的宇宙帝王，转眼变成一缕亡魂，大起大落的节凑让他的心脏有些承受不了。
　　转尔震惊被疑虑所取代！地球何时有了如此高手，他们对地球的影响力怕是比弗利萨、克维拉、库尔德王三个更加难以预料。不过让他有些心安的是，从目前的情况来看，他们似乎还不会对地球出手。
　　“地球人没有那么强的力量，你们到底是谁？”比克也经历了一场战斗，喘息之余仍用警惕的目光看着三个陌生人。
　　唐荇笑了笑，轻轻地抬起手，身体弯曲着朝下拍去，就在龙珠战士们严正以待的时候，他却十分写意的拍掉了粘在裤腿上的粉尘。“呵呵，我们的确不是地球人，至于身份……就是你们一直担心的人造人！”
　　“什么！”众人大吃一惊，随即倒吸了一口凉气。无不是在想：“特兰克斯不是说人造人三年后才会出现么，怎么提前出现了？”而且人造人的实力显然更令他们抓狂，库尔德王这么厉害的角色在他们手底下都全无反抗之力，人造人有这么强吗？
　　他们不约而同的看向因为跟克维拉激烈战斗而身受重伤的孙悟空，又无奈地扫视了下自己这方的人，剩下的人实力不够，在缺少超级赛亚人的情况下，已经没有一点胜算。
　　唐荇看他们脸色难看，一副好像世界末日就要来临的样子，不由感到好笑。龙珠战士们一碰到强大的敌人脸色总是好看不到哪里去，站在他的角度，其实也挺有意思。好在他跟唐星都无意与龙珠战士为敌，否则现在就是消灭他们的最好时机。
　　“放心，人造人并非都是邪恶的，而且我们也不是这个世界的人造人，嗯，或者说这个世界有威胁的人造人已经不会出现了，你们要担心的不是人造人，而应该是其它某些怪物。”
　　“怎么说？”比克沉着气问。
　　唐荇微微一笑，朝唐星点了下头，所有人的目光立刻汇聚到旁边有着金色秀发的少女身上。唐荇和16号的实力龙珠战士们初步见识了，断然不是他们能够抗衡的，那金发少女同是人造人，实力必然不差。
　　唐星走了两步，说道：“这个世界有无数的平行空间和不同的未来，我们来自另一个有别于特兰克斯那个未来的时空。”
　　一开口就震慑住所有人。
　　“我们诞生的世界跟特兰克斯生活的世界一样都有人造人，但不同的是特兰克斯那里祸乱世界和平的是人造人17号、18号，我们那里却是13号、14号、15号……”
　　唐星将自己的来历和怎么来到这个世界简单的说了一下，然后拿出时光机摆在龙珠战士面前。
　　“跟特兰克斯乘坐的时光机一样，只是体积大了一点，这么说他们说的是真的了？”
　　“那他是谁？”
　　克林斜过头指了下身材魁梧，从之前就站在一边的16号。
　　唐荇解释道：“他叫16号，最初制造的目的是杀死孙悟空给红缎带军团报仇，不过他是一个和平主义者，不喜欢战争，而且现在已经放弃杀死孙悟空的想法了。”
　　16号冲着克林和善的笑了笑，吓得他赶紧躲得远远的。
　　“这个世界的人造人17号、18号因为我们到来的缘故已经消失，但盖洛博士还在潜逃中。你们要担心的是来自特兰克斯世界另一个未来分支世界的怪物——沙鲁！他是集合了赛亚人、那美克星人、冰冻一族基因创造出来的怪物，实力非常可怕，原始状态下就比库尔德王强大很多。据我们推测他已经来到这个世界很长时间，并潜伏在某一个角落，将会在三年后出现。”
　　集合赛亚人、那美克星人、冰冻一族三族的基因，所有人想想就觉得有些发麻。
　　唐荇可不管这些，他今天将话挑明也是为了减少一些麻烦，至于怎么对付沙鲁和潜藏在外的盖洛博士这些都不是他要考虑的事。
　　比克心里有很多问题要问，但唐荇却没有给他机会，朝着唐星和16号示意了下，三人就这么凌空飞起，尔后消失不见了。
　　比克望着对方消失的方向叹了口气，重新打起精神说道：“人造人的实力大家也看到了，杀掉克维拉父子看起来一点都不困难，也就是说接下来三年不轻松啊！”
　　所有人凝重点头，要是三年后出现的人造人也有这样的实力，他们必须刻苦修行才行。
　　“那个叫沙鲁的家伙大家也要小心，融合了那么多种基因，我感觉他才是最可怕的。”
　　“不能让沙鲁出现！”
　　贝吉塔斩钉截铁道，何时赛亚人的基因竟被用来研制人造人，这简直是对赛亚人一族赤裸裸的挑衅。
　　接下来，贝吉塔和龙珠战士们分头离开。
　　……
　　神殿，天神和波波面面相觑，这次危机虽然暂时过去了，但唐荇一行人离开时留下的信息更让他们忐忑不安。
　　地球的未来将在三年后见分晓。
　　“希望悟空他们到时候能够击败敌人！”天神只能将希望寄托于他们。
　　遥远的界王星上，北界王也是一脸的惊愕，弗利萨一族的覆灭让他欣喜不已，可是还没来得及等他庆祝，就被另一个可怕的消息震晕了头脑。
　　“用赛亚人、那美克星人、冰冻一族基因的制造出的人造人，沙鲁……”
　　北界王欲哭无泪，恨不得嚎啕大哭，为什么他管辖的区域总是会出现一个又一个强得过分的怪物，弗利萨刚死不久就又有一个更可怕的家伙出现。连自己的辖区都管理不好，这让他北界王的脸面往哪里搁啊！
　　……
　　……
　　时光流逝，白驹过隙，转眼三年时间过去了。
　　5月12日，这是一个稀松平常的一天，太阳像往常一样升了起来。一片悠远宁静的农场里，唐星收拾好早餐便躺在绿茵满地的草原上晒起了太阳，和煦微风吹低了嫩绿色如翡翠的细草，荡漾出一波一波如浪花般的涟漪。
　　今天原是人造人出现的日子，不过被他们一掺和人造人还会不会如期出现就是一个问题了。
　　三年来，唐荇、唐星和16号就这么平平淡淡的生活在农场里，日出而作日入而息，过着平常人的生活。每天再抽出一些时间进行修炼，不急不躁、心平气和的修行，他们的实力稳步提升着，如今已经有了不下于完全体沙鲁的实力。
　　广阔宽敞的牧原，牛羊三五成群自由的生活着，旁边的葡萄架下，唐荇悠闲的靠在支架上。
　　“16号，孙悟空他们的实力增长得怎么样？”
　　16号抓着一把干草递到奶牛嘴边，听到唐荇的话后细细感应了一下，说道：“他们这几年能量增长很快，好几股已经超过弗利萨，还有一股能量已经接近到这个世界17号、18号的强度了。只是孙悟空的能量有些怪异，之前明明已经超过贝吉塔，现在却又不知何故突然的降低了。”
　　“孙悟空的心脏病出现了。”唐荇想了下就明白了。
　　ps：新书《变身之轮回境界》已经上传，书号3085764，请大家收藏支持一下！
　　新书简介：
　　9月2日深夜，一颗地外天体光临地球，滨河市不少天文爱好者用望远镜捕捉到了一团划过天际的火球。
　　9月4日，滨河理工大二学生苏源一夜之间由男生变成了女生。
　　当改变骤然降临，这是新与旧两个秩序进行的重新组合，碰撞、纠缠、毁灭、新生。错综复杂的线条会于一点，为了心中的执念，跨越虚与实、结束与开始的境界。
　　永恒炽天使：“似乎有些复杂……”
　　苏源：“这些……都不是个事儿！！”
　　







第十七章 不一样的20号
　　孙悟空的心脏病终于引起了体内能量的变化，庞大的能量在短时间内快速下降，现在已经被在后直追的贝吉塔超越。
　　在知道孙悟空和贝吉塔的情况后，唐荇舒展了下身子，回头道：“孙悟空他们的力量只能对付一般的人造人，强一点就不行了。16号，有没有兴趣去见一下其他的人造人？”
　　16号抬起头看了看平静的天空，僵硬的脸庞微微一笑，声音浑厚道：“好！”
　　得到16号的答复，唐荇不由呵呵一笑，转过身就去叫唐星了。
　　自从破坏了盖洛博士的实验室并提前释放出16号，他不信盖洛博士会无动于衷，干干的隐藏三年。这三年里一直没有盖洛博士的踪迹，越是这样唐荇对他就越是提防，谁知道到时候那个怪博士又会弄出什么怪物！
　　找到唐星将事情一说，三人就朝着北方盖洛博士可能出现的城市飞去。原著中人造人19号、20号就是在那里出现，只是现在没有了北方研究室，人造人还会不会出现在那里就不得而知了。
　　与此同时，孙悟空、贝吉塔以及龙珠战士也根据特兰克斯留下的信息找到了这里。
　　波澜壮阔的大海在阳光的照耀下映射出斑斓夺目的光芒，一座座零星别致的岛屿好像宝石般点缀着。因为接近北极，这里的天气很冷，呼一口气都带着白蒙蒙的雾气。
　　冰川半笼的小岛，一阵震耳欲聋的巨响引起了所有人的注意，龙珠战士立刻朝着爆炸发生的地点飞去。
　　小岛另一侧的小城里，黑色的浓烟从破碎的大楼底部冒出，地上有一个巨大的锥形爆炸坑。两道身影冷冷站在爆炸坑不远的大街上，手里不断飞射出一束束耀眼的光柱，轰轰巨响，接二连三的建筑被他们轰塌。
　　那两个身影一个是白须长发，形如枯槁的老人，另一个是体型臃肿，头上有着尖角的胖子，他们头上都戴着标有红缎带军团“rr”标志的帽子。
　　“他们两个就是人造人，特兰克斯口中那个盖洛博士制造出来的会毁灭世界的家伙？”终于发现目标了，龙珠战士们一个个大喜，顿时爆发出强烈的气息，朝人造人冲过去。
　　“啊，是资料库中的那些家伙！！”古怪的胖子人造人看到龙珠战士，眼睛一亮，不待老者人造人发话就飞扑了上去。
　　一连串交手，人造人19号很快就被压制下去，能量吸收型人造人的弱点在于双手，当两只手腕被毁掉后就没有了任何威胁，没有多久就被贝吉塔攻击得粉碎碎骨。
　　“哈哈，这就是所谓的人造人，简直不堪一击！”超级赛亚人下贝吉塔一脸狂妄的大笑着。
　　克林等人见吉塔竟然这么简单就击败了一个人造人，不由感到高兴，看来人造人也没有想象中的那么可怕啊！
　　这时孙悟空却将注意力投向一边的人造人20号，心里有些费解。
　　19号的攻击力意外的弱小，如果那个人造人20号也是这样的话，那么人造人确实没什么可怕的。可是事实真的是这样么，孙悟空不相信事情会这么简单，他见识过唐荇以及16号的力量，那人造人19号跟他们比起来完全不是一个档次，连他们都提醒着要注意的人造人会只是这种程度？
　　“孙悟空，注意那个白头发的人造人，他给我的感觉有点像面对唐荇时的样子！”比克神色凝重说。
　　孙悟空点点头，人造人身上不存在气，所以很难感知他们的强度。
　　“我试探一下他的力量！”孙悟空慎重道。
　　一边，贝吉塔消灭了人造人19号后，见孙悟空他们还磨磨蹭蹭的没有出手，不由大声狂笑起来，一记身闪来到人造人20号身边。
　　“卡卡罗特，你们既然还不出手那就由我来消灭他，哈哈，现在我已经超越你了！”
　　贝吉塔的心情极为舒畅，脸上挂着笑容，这一刻他觉得自己真的已经超过孙悟空了，赛亚人王子与生俱来的尊严再次回来身上。他兴冲冲的上前，然后一招招摧枯拉朽的攻击挥洒而出，朝人造人20号攻去。
　　贝吉塔的行为当然算得上越俎代庖，不过孙悟空脾气好，对此只是淡淡一笑，其实内心里他也认同贝吉塔的力量已经在他之上。不过随着战斗的继续，气氛渐渐不对劲了。
　　一种压抑的感觉油然而生，贝吉塔暗恼，那么多招攻击下来竟然还无法拿下人造人20号。
　　“不对，那个人造人有问题，贝吉塔可能不是对手！”比克大骇道。
　　所有人一惊，果然没有多久，贝吉塔开始落于下风，逐渐开始招架不住，人造人20号的攻击很缓，没有唐荇那样的迅雷不及掩耳，也没有16号那种大开大合之势，但却死死的将贝吉塔压制，令他没有还手之力！
　　嗵！一记猛击，贝吉塔双眼充血的痛吼一声，嘴角不由渗出一滴鲜血。
　　咵啦，手臂骨头碎裂的声音，贝吉塔弓起身子，一只手严重变形的垂着。“好……好厉害！”贝吉塔气喘吁吁，龙珠战士们立刻上前相助，可是依旧没多久便纷纷败下阵来。
　　“和刚才那个人造人完全不是一个档次，难道他就是唐荇口中的沙鲁？”面对集合了赛亚人、那美克星人、冰冻一族三族基因的强者，众人感到深深的无力。
　　“哈哈，贝吉塔、孙悟空、比克，你们都不是我对手，尤其是你孙悟空，我要让你痛苦的死去，替所有红缎带军团死去的将领报仇！”人造人20号面色扭曲地咆哮道。
　　“你就是沙鲁？”众人问。
　　“沙鲁？想不到你们竟然还听说过那个我正计划研制的新型号的名字，说，你们从哪里得知的，几年前那次意外是不是你们所为！！”
　　一想到当年发生的事故，盖洛博士整个人怒气冲冲。
　　“你就是盖洛博士？”比克不敢相信地问，从他的话语中可以得知，盖洛博士竟然将自己改造成了人造人，而且实力如此可怕！
　　“没错，为了杀死你们并且获得更长的生命我成了人造人！”盖洛博士非常大方的承认，在研究室毁灭之后，盖洛博士另寻他处建立了研究所并制造出人造人19号，然后将自己也改造成人造人，而且是跟17号、18号一样的永动型人造人。
　　他相信地球上已经没有人会是他的对手了，而那份毁灭研究室的罪责，他想当然的强加到了孙悟空的身上。
　　“盖洛博士也把自己改造成了永动型人造人，他的脑子什么时候变聪明了？”
　　小岛上空数千米的高处，三道细小的身影评头论足的看着盖洛博士大发神威的样子，唐荇一脸讥笑地说。
　　原著中，盖洛博士明明能够制造永动型人造人，可对自己却只进行了吸收能量的改造，白白死在了17号手里。这回盖洛博士变成了永动型人造人，能量已经不低于原著中的17号了。
　　“下面那些人不是对手，我们不能让盖洛博士杀了他们！”16号语气平静道。
　　唐荇与唐星互相看了一眼，各自从对方眼中看到了杀意，这个盖洛博士不能留！对于实力已经达到完全体沙鲁层次的他们而言，单单永动型的人造人并不可怕，可怕的是盖洛博士脑子里的知识，谁知道他什么时候就会制造出更加可怕的家伙！
　　咻咻咻，一道道突破空气的爆鸣声，唐荇三人笔直向下俯冲，转眼间来到盖洛博士面前。
　　“你们……”突然看到唐荇他们出现，盖洛博士浑身一震，当看清来人的样子时，他的瞳孔猛然一缩。
　　ps：新书《变身之轮回境界》上传三万余字了，今天在作者后台新书收到了起点a签的短信。希望各位读者务必赏脸收藏一下，目前新书的点击、推荐几项数据还不够好看，请大家多多支持！
　　







第十八章 新的人造人
　　“17号、18号，你们没有被破坏？”盖洛博士一脸吃惊地看着，脸色立刻变得难看起来，厉声喝道：“是你们毁了我的研究室！”
　　唐荇微微一笑，对着龙珠战士们打了个眼色，然后不动声色的走过来，弯下腰凑到盖洛博士跟前，微笑地说：“没错，就是我捣毁了你辛苦建立的研究室，当时想把你一起杀掉的，可惜你那时候没在……”
　　盖洛博士青着脸，手指哆哆嗦嗦地指着对方，这时看见后面16号那宽大的身躯，盖洛博士猛然退开一定距离，脸庞阴沉不定。
　　“你们这些叛徒，竟然胆大妄为的把16号也放出来了！”
　　16号是盖洛博士用纯机械制造的人造人，力量比17号、18号还强大，可是却完全不受他控制。当看到16号也站在17号他们一边，盖洛博士就知道自己肯定不是他们对手，心中极度懊恼当初制造了他们，同时开始寻找着逃跑的可能。
　　目光扫过附近的地形，眼睛骤然一亮，一大片散发着氤氲光华的能量波从手中挥舞出去。轰隆隆，剧烈爆炸激扬起密不透风的黑雾，一下子遮挡了视线，唐荇脸色微变，爆发出强大的能量场将烟雾驱散。
　　地面上有一个深深的大洞，却已经失去了盖洛博士的踪迹。“可恶，被他逃脱了，16号，有没有办法探测到盖洛博士的能量？”十拿九稳的事情竟然搞砸了，唐荇脸色有些不好看。
　　16号默默探测了一下，摇摇头：“地底的岩石隔绝了信号，没有办法找到。”
　　唐星站在一边看着，秀眉微微蹙起，逃走了一个盖洛博士可谓后患无穷，可现在不是懊恼的时候。她开口道：“算了，盖洛博士的事情先放在一边，过去看看孙悟空他们伤势怎么样？”
　　盖洛博士变成永动型人造人有些始料未及，孙悟空、贝吉塔猝不及防一个个损伤惨重，孙悟空更是由于心脏病突发危在旦夕。
　　将龙珠战士口袋里的仙豆给他们咽下，伤势立刻恢复过来，不过仙豆的功能只能修复伤势却无法治疗自然疾病，孙悟空的心脏“扑通扑通”低沉的跳动，依旧浑身冒着冷汗异常痛苦的挣扎。
　　“特兰克斯不是留下了治疗心脏病的药物吗？赶紧带孙悟空回去治疗！”
　　克林、孙悟饭慌张地点头，立刻架起孙悟空朝包子山飞去。
　　“谢谢，如果不是你们及时出现，所有人都危险了。”比克声音低沉，情绪不高，几年修行原以为足以对付人造人了，可是真正交手过后才知道人造人的恐怖，仅仅盖洛博士本人就已经如此难以对付，何况还有一个更加可怕的沙鲁！
　　唐荇点点头，“比克，神殿中不是有一间精神时光屋吗？外面一天里面一年，你们到那里去提升力量吧！”
　　比克诧异的点头，有些惊讶他们为什么会知道关于精神时光屋的事情，但想到他们来自平行空间，应该有其它渠道知道精神时光屋的秘密。
　　一旁贝吉塔正为自己的失败悲愤异常，陡然听到精神时光屋的事，急切道：“神殿还有这么神奇的地方，立刻带我去！”
　　赛亚人不能被轻易击败，哪里失败哪里爬起，他要让所有令赛亚人蒙羞的人后悔终身。
　　比克有些为难的看着贝吉塔，开始介绍精神时光屋的情况，“神殿里确实有一间改变时间流速的房间，不过里面温度、空气环境都很恶劣，一般人一生只能进去两天，也就是里面两年……而且一次进入的人数有限额。”
　　贝吉塔听着眼睛逐渐变亮，握着拳头异常坚定道：“第一批进去的名额我要了！”
　　见他果断的抢夺进去精神时光屋的名额，比克叹了口气，现在最有资格进时光屋里修行的就是贝吉塔和孙悟空，他们最有希望提升实力，而眼下孙悟空还被心脏病折磨，名额自然落到贝吉塔身上。
　　天边，特兰克斯背着一柄长剑飞过来，很快来到了贝吉塔他们面前。
　　看到旁边的唐荇一行人，特兰克斯脸色突变，一声怒吼就扛着大剑攻击过来，“17号、18号，你们受死！”
　　瞬间发生的变化让比克始料未及，他急切地大喊：“特兰克斯，住手，唐荇他们不是敌人！”
　　可是被怒火冲击的特兰克斯丝毫不听比克的话，他双眼充血，瞬间变成超级赛亚人，挥舞长剑攻击过来。唐星神情一寒，伸出手臂搁在额前，“咔哒”一声，利的刃边砍在唐星的手臂上，唐星微微一蹙，一股爆炸性的力道挥之而出，特兰克斯整个身子便不受控制的飞出去，合金宝剑剑刃上竟出现了蜿蜒的裂痕。
　　“这……”特兰克斯不敢相信地看着手中几欲破碎的宝剑，脸上充满震惊。这个世界的18号未免太强大了吧！
　　未来的18号虽然强，但那是跟17号联手的情况下，单凭18号一个人绝然不可能这么轻易将自己击退。
　　比克一个疾步飞了过来，见特兰克斯没有受伤，就将唐星他们的来历告诉他，听完比克的描述，特兰克斯整个人傻眼了。面前的17号、18号竟然来自其它的未来世界，不，应该是平行空间……虽然有些难以置信，但特兰克斯还是接受了这样的事实。
　　“对不起！”特兰克斯异常难受地道歉，唐星知道特兰克斯的别扭，谁叫自己跟他的死敌长得一摸一样。非常大方的挥挥手，特兰克斯这小子在她眼里不过是一个没有长大的孩子罢了。
　　“既然特兰克斯来了，那你就跟贝吉塔一起到精神时光屋里修行！”唐荇开口说道。
　　贝吉塔本来还不愿意，不过想到两个人对练比一个人独自修行的效果要好，就勉为其难的同意了。特兰克斯也点点头，毕竟这个世界发生的事情已经超出了他的认知，盖洛博士竟然把自己改造成了强大的人造人，并击败了身为超级赛亚人的贝吉塔和孙悟空。
　　他觉得历史已经发生改变了，不过想到这些都是平行空间，他就更郁闷郁闷，这意味着他自己的那个世界不会有一点改变。
　　……
　　……
　　盖洛博士小心的从地下潜逃，几个钟头后来到他另一处新建立的研究室。
　　打开舱门，盖洛博士走了进去，观察了一下正在培养皿中的幼小个体，他佝偻着身躯对电脑一连串操作——为沙鲁幼体输入新的指令……完成了这一切之后，盖洛博士又从角落搬出两个新的休眠舱，按下上面的按钮。
　　“可恶的17号、18号，还有那该死的16号，竟然敢背叛我！”盖洛博士一脸冰冷，眼神中透着浓浓的杀意，“21号，22号，希望你们不要像他们一样！”
　　







第十九章 击杀沙鲁
　　盖洛博士阴沉的盯着两个人造人休眠舱，突然出现的唐荇一行人一下子打乱了他的计划，他不得不重新制定计划。
　　“吱——”休眠舱舱门打开，两个金发少年苏醒过来，面无表情的睁开眼睛，21号、22号恭敬对制造他们的盖洛博士问候：“博士！”
　　盖洛博士露出一丝喜意，只要21号、22号听从他的命令，不是没可能杀死孙悟空一伙人。
　　冷淡的点点头，盖洛博士命令道：“尽快追查到孙悟空的下落，将他杀死。如果途中碰到17号那几个叛徒，一波您过奖他们解决。”
　　“是！”21号、22号高声应道，转身离开研究室。
　　盖洛博士眼神冰冷的看着21号两人离开，目光中闪烁着冷冽的寒光。
　　只要21号、22号全力出手，那么17号他们必然不是对手，不过那16号却是有点麻烦。盖洛博士思索着，当初制造21号、22号是以16号的能量为基准，虽然是永动型人造人，但跟16号的差距不是很大。
　　想到这，盖洛博士又几个疾步来到电脑跟前，对沙鲁的参数进行大幅度升级。
　　……
　　……
　　包子山，克林和孙悟饭带着孙悟空十万火急的回到家里，然后翻箱倒柜的寻找特兰克斯留下的特效药。
　　“找到了！”克林惊喜的握着一瓶药水，快速给孙悟空灌下。
　　喝下特效药，孙悟空剧烈跳动的心脏逐渐平复，汗水也开始不再渗透，脸色一下子好了很多。十几分钟后，孙悟空如常人般面色平和的睡过去。醒来后，孙悟空大口的吁了一口气，一种劫后余生的感觉油然而生。
　　“普通的超级赛亚人境界已经不是人造人的对手，要对付盖洛博士就必须超越超级赛亚人的境界！”
　　孙悟空武道天赋异常敏锐，一针见血指出超级赛亚人的关键，“悟饭、克林，随我去神殿！”孙悟空认真说道，直接用瞬间移动带着孙悟饭、克林从包子山消失，下一刻就来到神殿。
　　当知道贝吉塔和特兰克斯已经进入精神时光屋时，孙悟空会心一笑，“贝吉塔果然也发现了超越普通超级赛亚人的可能。”
　　精神时光屋正在使用当中，孙悟空只能耐心等待，等贝吉塔出来后再进去。
　　另一边，唐荇、唐星和16号远赴千里来到一片群山环绕、山峦遍布的丘林之中。
　　盖洛博士的变故让他们意识到龙珠世界并不完全在他们的掌握之中，有很多事情也会脱离他们的掌控，而这个时候沙鲁的存在，很可能就是一个变数。虽然这个变数对他们而言已经微不足道，但小心起见，唐荇还是决定亲自出手扼杀掉沙鲁。
　　很快他们就找到了沙鲁搭乘过来的时光机，由于几年来风吹雨打时光机上面布满了青苔，防护罩被什么东西腐蚀出一个熔洞，驾驶座上有两瓣蛋壳一样的弧形碎片。
　　“沙鲁已经重新孵化出来。”唐荇摸着下巴说。
　　在几十米外的石堆后面，他们又发现了一个蝉类蜕出的外壳。
　　“如今沙鲁尚处于原始状态，实力并不会很强，不过等他吸食足够的人类精华就难说了。”唐星微微蹙眉。
　　在不吸收17号、18号的情况下，沙鲁的原始状态最多可以达到16号的强度，虽然在战斗持久性上比不了16号这样的纯机器人，不过也相差不远。
　　唐荇点点头，沙鲁最具威胁的就是他的吞噬能力，用来吸收人类的生命精华已是有些大材小用，他最终的能力是吞噬人造人进行进化。
　　不过唐荇他们并不怕沙鲁的吞噬，在融合了这个世界的17号、18号获得成长能力之后，他们的本质已经发生了翻天覆地的变化，虽然还保留了人造人的一些属性，但已经跟原著中的17号、18号不同了。
　　沙鲁吞噬不了他们，这也是他们一直放任沙鲁的缘故。
　　咻咻，三人飞跃而起，朝着神殿飞去。
　　当接近神殿时，16号突然感应到一股强大的能量从神殿传来，其强度接近原著中的17号，不由意外道：“神殿上除了孙悟空竟然还有一股强大的能量。”
　　唐星湛蓝色的眼眸一闪，跟唐荇一起落到神殿上。
　　“比克跟天神合体了？”看到波波略带哀伤的神情，唐荇怔了一下。
　　被盖洛博士击败后，比克最终还是选择了跟天神合体，过程跟原著有所不同，但结果一样。
　　“没错，你们刚才已经发现了沙鲁乘坐的时光机，那么之前天神发现的那个在下界不断残杀人类的家伙就是沙鲁吧？”融合的天神的记忆，比克已经对情况了如指掌。
　　唐荇点着头，说道：“那就是沙鲁，告诉我他在哪我想我去杀掉他。”
　　比克说出沙鲁的位置，唐星跟16号留在神殿，而唐荇却一溜烟冲下云霄，朝着沙鲁的位置飞去。
　　一个偏远小城，此时却人迹罕见，大街小巷上散落着一件件衬衫外套，所有人都被沙鲁吸食的一干二净，唐荇落到街道上，看着四周荒凉孤寂的景色，冷峻的脸颊充满了杀意。
　　超级市场中，沙鲁心满意足的吸食了最后一个人类，却发现一个穿着农场外衣的黑发青年走了进来。看见青年的模样，沙鲁昆虫般的竖瞳突然一缩，面带惊喜，声音沙哑的喊道：“17号！”
　　不过很快沙鲁意识到自己还不是17号的对手，蹑手蹑脚的想要躲到一边。
　　“往哪里躲？”
　　唐荇冷声喝道，身影须臾一闪挡住沙鲁的去路。
　　沙鲁浑身一震，知道躲不过去了，便豁出去要跟17号硬抗，根据电脑给他的数据，17号的实力也只比现在状态下的他强上那么一点，全力拼杀的话不是没有逃脱的可能。
　　总之先扛过这一次，之后徐徐图之。
　　沙鲁的想法是好的，但是他没有想到眼前的17号不是电脑描述中的17号，而是融合了这个世界17号的唐荇。一经交手，沙鲁才知道自己错的离谱，咔，一股巨大无比的力道传来，沙鲁心神一晃，紧接着一股撕心裂肺的剧痛，一只手臂已经消失了。
　　不同于人类鲜红色泽的血液哗啦啦大量甩出，沙鲁顾不得伤口的剧痛，想要跟唐荇拉开距离。
　　“不是说17号只比特兰克斯强上一点吗，怎么会这么强，就是我全盛时期也不是对手啊！”
　　“逃！”一股本能的意识驱使着身体，沙鲁双眼欲裂的朝着一个方向逃亡。
　　“逃得了吗？”
　　唐荇冷淡的哼了一声，望着沙鲁狼狈脱逃的方向，澎湃无边的能量爆发出来，轰隆隆，耀眼斑斓的光线下整个小城升起了一颗巨大的能量球，好像一颗小型太阳一下子照亮了半边星球。
　　轰隆隆！！
　　整个地球颤动了一下，自转为之一顿，行星一角升起刺目的耀斑。
　　神殿剧烈摇晃着，感受着不断震动的地面，比克一脸骇然，随即叹了口气：“唐荇那家伙竟然搞出那么大动静。”
　　……
　　……
　　“怎么回事，17号的能量怎么会这么强大？”
　　盖洛博士一副惊骇无比的表情，刚才透过纳米机器人传来的画面，盖洛博士看清楚了唐荇跟沙鲁的战斗，可以说完全一边倒的趋势，这种实力，21号、22号联手也不是对手啊！
　　“得（dei）让21号、22号立刻回来！”盖洛博士阴沉的思索着，17号力量太强，没必要做无谓的损失。
　　虽然惊骇于17号的可怕力量，但令他更感兴趣的却是跟17号战斗的沙鲁。
　　“那个昆虫一样的家伙竟然跟我设计的沙鲁如此相像……嗯，如果能得到那家伙的基因模板的话，沙鲁绝对可以提前现世！”
　　盖洛博士一想，神情便激动起来，现在要报仇只能依靠沙鲁了。
　　嗡嗡嗡，百余只微小的纳米机器人远赴战场采集沙鲁的基因。
　　“希望那家伙的血液没有被爆炸完全毁掉……”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二十章 围剿
　　一天后，贝吉塔和特兰克斯结束修行走出精神时光屋，被比克告知沙鲁已经被杀死的消息后，特兰克斯神情一顿。
　　惊喜道：“那么我们只要杀死盖洛博士，地球就安全了！”
　　“话是如此，可是盖洛博士的危害才是最大的。”比克沉声道。
　　贝吉塔却是不屑一顾笑了笑，他贝吉塔的实力已经超过人造人很多了，小小的盖洛博士已经不被他放在眼里。贝吉塔走到孙悟空面前，“卡卡罗特，你就是进了精神时光屋也没有用，因为我已经超过你太多……等你出来的时候，盖洛博士已经被我收拾了。”
　　说着，贝吉塔狂妄的哈哈大笑，一跃飞下神殿。
　　“贝吉塔那家伙，嚣张的没边！”克林撇了下嘴。
　　“对不起，爸爸他……”
　　特兰克斯有些羞愧，贝吉塔目空一切的态度让他有些无地自容。
　　要是常人或许会认为贝吉塔目中无人，但孙悟空不会，他豁达的摇摇头，把几颗仙豆递到特兰克斯手里，说道：“贝吉塔的性格就是那样，不过他说的没错，他的力量已经超过我了。”
　　“悟饭，轮到我们进去了。”
　　“嗯！”孙悟空穿着战斗服大声应道。
　　在孙悟空、特兰克斯等人全都离开后，唐星坐在神殿的台阶上，背靠着白玉石柱，神情悠哉无比。突然，金发少女舒展了一下身子，对旁边的唐荇喊道：“等孙悟空他们出来后，我们也进去修行一下。”
　　“好！”唐荇赞同的点头，精神时光屋里面一年外界才一天，时间流速异于寻常，唐荇也想体验一下在里面修行的感受。
　　时间一点一点过去，天色逐渐变暗，太阳又从另一边升起。
　　贝吉塔和特兰克斯在下界寻找了很久，却一直没能找到盖洛博士的踪迹，无奈之下贝吉塔气急败坏的飞回神殿。回来后贝吉塔一言不发的蹲坐在广场上，心情非常糟糕，浑身散发出暴虐的气场。
　　克林等人咽了咽口水，聪明地躲开几步，这个时候还是少惹他为妙。
　　不久后，精神时光屋的门打开了，孙悟空、孙悟饭穿着残破的战斗服走出来，见到大家异样宁静样子不由感到奇怪，“大家这是怎么了？”
　　“悟空！”克林惊喜的叫道。
　　“咦，你们的样子……”比克注意到孙悟空、孙悟饭一直保持着超级赛亚人的样子。
　　“啊，这是为了在战斗中保持更佳的战斗状态。”
　　孙悟空摸着后脑勺哈哈大笑。
　　贝吉塔不经意将视线投过来，看到孙悟空他们超级赛亚人的样子，瞳孔不由猛地一缩，脸色立刻变得难看起来，战斗经验极为丰富的他又岂会看不出其中的奥妙。
　　“可恶，又被卡卡罗特超越了！”贝吉塔握着拳头微微颤抖，心里一点不平静。
　　见孙悟空已经出来，唐星就站起身打掉身上的灰尘径直走了过去。
　　“接下来该我跟唐荇进去了。”唐星和唐荇并肩都过去，扶着精神时光屋的扶手，突然侧过脸来，“对了，你们想要找盖洛博士的话可以借助一下龙珠的力量。”
　　说完，唐星二人就关上了时光屋的大门，与外界的时间彻底切断开。
　　“龙珠？”
　　比克低声沉吟着，然后将目光投向孙悟空，“悟空，复活龙珠还需要你去一趟新那美克星！”
　　……
　　……
　　精神时光屋，白茫茫一望无际的辽阔空间里。这里的重力是地球的好几倍，空气稀薄而且温度极高，常人在这种环境下生活不了几天就会脱水而死，不过这些对唐星他们而言都不算什么。
　　“如果一个人呆在这儿的话还真受不了。”
　　唐星认真的打量周围，这里除了几间卧房和一堆干巴巴的面粉外几乎空无一物，广场上只有一个巨大的沙漏，一颗颗晶莹剔透的沙粒在不断滴下。
　　“趁这段时间稳固修为，再试试能不能突破修为的禁锢！”唐荇眯着眼睛笑了笑。
　　几年来他们已经成长到了完全体沙鲁的强度，这对身为人造人的他们来说是非常不可思议的，接下来横在他们面前的将是一道巨大的门槛，跨过了他们就可以顺理成章的达到闪电型沙鲁层次，也就是超级赛亚人2的层次；跨不过，他们的修为将会很长时间停滞不前。
　　唐星眼睛一亮，清新淡雅的笑容爬上脸颊，全力以赴与唐荇修行起来。
　　外界，孙悟空用瞬间移动抵达新那美克星，在说明来之后非常容易的把小那美克星人丹迪带回了地球。很快，地球的神龙在丹迪手中复活。
　　在神龙帮助下，孙悟空等人确定了盖洛博士的位置。
　　“悟空、特兰克斯，我们从不同方向赶到盖洛博士基地，这次一定不能让他逃脱！”比克神色认真道。
　　“嗯！”大家点点头，按行动围剿盖洛博士。
　　这次行动以孙悟空、孙悟饭、贝吉塔、特兰克斯为主，比克从旁协助，克林、乐平很有自知之明的留在神殿。
　　……
　　……
　　“嘿嘿，终于让我拿到血样，沙鲁可以提前出世了！”
　　盖洛博士接过纳米机器人采集来的样本疯狂大笑着，他的运气实在太好了，在那么强烈的爆炸中竟然还让他得到了一份拳头大小的肉块，有了它，沙鲁将会变得更加完美。
　　小心翼翼的从肉块上剥离出几丝纤维，用纳米机器人输送到培养皿之中，电脑疯狂的运行起来。
　　做完这些之后，盖洛博士静静地注视培养皿中的变化，然后收起一长串分析报告。看完报告，盖洛博士眼神中闪过一丝错愕，惊讶的大声喊道：“怎么可能，它的基因怎么会跟沙鲁一模一样……”
　　很快，盖洛博士沉静下来，手指“咚咚咚”敲击着桌沿。“不可能啊，沙鲁是我收集了不同血统的基因制造出来的，地球上怎么会存在一模一样的基因！”
　　蓦然抬起头，他注意到培养皿中沙鲁幼体竟然开始发生惊人的变化，原本只有指头大小的沙鲁幼体不知不觉中竟然变成了拳头大小，一条条细小的肉质纤维不断翻涌着，细胞在不断分裂，没有多久又长成了篮球大小。
　　“这怎么会……”盖洛博士被眼前的景象惊呆了，一脸疯狂的扑到电脑面前，不断检查上面的参数。
　　根据电脑计算，沙鲁幼体不知由于什么缘故开始疯狂生长，按照现在的速度，再过几分钟可能就会制造完成了。“好好！”盖洛博士惊喜的看着，脸上满是癫狂的笑意。
　　盖洛博士不知道他收集到的肉块其实就是成长后的沙鲁身体，从根本上比沙鲁幼体还要完善，加上沙鲁幼体中蕴含的核心芯片，一下子就缩短了沙鲁的孕育时间。
　　突然，一串长鸣刺耳的警报声响起，盖洛博士停下手里的活看了一下显示屏幕，眉间立刻紧缩起来。
　　屏幕中显示的正是孙悟空等人的身影。
　　“可恶，那些家伙怎么找到这里了，再有一点时间的话，沙鲁就可以完成了！”
　　







第二十一章 斯路
　　“盖洛博士就躲在这种地方？”比克了望着连绵数百里的原始森林，目光微凝。
　　从中找出盖洛博士研究所的位置并不容易，好在根据神龙给出的方位比克逐一缩小着搜索范围。身影飞速掠过深林上空，那美克星人敏锐的目光已经将下面情况看得通透。
　　一点一点的缩小范围，比克的注意力更加凝重起来。
　　突然，一片裸露的岩壁出现在视线中，上面有一个向内凹陷的熔洞。
　　“在那里！”比克身体一顿，然后迅速降落将身体影藏起来，开始聚气呼唤大家。
　　感应到比克散发出来的气息，孙悟空、贝吉塔猛地回过头，“是比克的气，他发现盖洛博士了！”孙悟饭和特兰克斯也反应过来，“咻”的一下疾速朝着比克现在的位置飞去。
　　盖洛博士目视着四股庞大能量不断接近，脸上逐渐露出焦急之色。
　　“可恶，只差一点时间沙鲁就可以完成了！”盖洛博士心情糟透了，他看了下培养皿中正不断成长的沙鲁，非常果断的按下人造人21号、22号的按钮。
　　“嘶”两个人造人重新从休眠舱中苏醒过来，盖洛博士指着屏幕中的孙悟空等人，面色有些扭曲道：“21号、22号，给我不惜一切代价挡住孙悟空他们。”
　　“是！”冰冷的回答，钢铁大门开启一半，21号、22号立刻执行盖洛博士的命令。
　　盖洛博士重新掠到超级计算机面前，手指在键盘上不断敲敲打打地修正上面的参数，然后专注着“沙鲁”的情况。
　　“21号、22号应该可以争取到一点时间，只要等到沙鲁诞生，孙悟空一伙人一个都别想活着离开……”盖洛博士声音阴冷森寒，好似阿鼻地狱逃出的恶魔的嘶叫。
　　机箱“嗡嗡”的风扇声在阴暗冰冷的石室里回荡，五颜六色的小灯疯狂闪烁，盖洛博士眼睛一眨不眨的盯着，气氛一下子凝滞到了极点。
　　又过了几分钟，轰隆隆的爆鸣声和剧烈的震动透过地层传递过来，盖洛博士握着拳头，终于，计算机上的绿灯全部亮起来，培养皿中一个墨绿色的身影睁开了他昆虫般金色的竖瞳。
　　“哈哈，完成了，沙鲁苏醒了！”盖洛博士激动地哈哈大笑。
　　“咔嚓！”培养皿一下子破碎了，绿色粘稠的培养液沿着断口流淌出来，“沙鲁”跨出培养皿，自顾自的活动了几下手脚，这才走到盖洛博士身边。
　　或许因为融合了另一个世界沙鲁血肉的缘故，“沙鲁”不仅提前好几年出世，就连颜色都比原来来得深重，浑身上下透露着令人发寒的异样墨绿色。
　　盖洛博士咧着嘴张开双臂，面色激动：“沙鲁，我的孩子，让父亲看看你的样子。”
　　“沙鲁”身体一顿，任由盖洛博士研究着他身上健壮的机体，“不愧是我最高研究成果，实在太完美了！”
　　盖洛博士一脸沉醉的夸奖着，却不知道一道冷冽的寒光在“沙鲁”眼中一闪而过。
　　噗！一个巨大的犹如吸盘一样的尾巴突然伸出，紧紧将盖洛博士捆绑起来。
　　突如其来的变故一下子将盖洛博士弄懵了，他气急败坏的大声吼道：“沙鲁，你要干什么，还不快把我放下来。”
　　听到盖洛博士的怒吼，沙鲁金色的竖瞳面无表情的冷冷看着，缠绕在盖洛博士身上的尾巴更加用力，盖洛博士有些喘不过气。
　　“桀桀，永动型人造人，根据电脑给我的数据，只有吸收了你们我才能够变得更加完美！”
　　盖洛博士大惊失色：“吸收？怎么可能，我根本没在电脑中设定这些啊！”
　　“呵，这我就不知道了！”沉闷的声音从喉咙处传出，沙鲁犹如看猎物般看着盖洛博士，冰冷狠毒的目光让盖洛博士不寒而栗，这时他突然后悔将沙鲁制造出来了。
　　“沙鲁，你不能这样，我是你的制造者……”凄惨的声音戛然而止，巨大的吸盘硬生生的将盖洛博士吸收进去。
　　嗡嗡嗡，剧烈耀眼的光芒突然照亮整个研究室，沙鲁发出舒爽而满足的低吼，突然，一股排山倒海的气势汹涌而来，外面整跟21号、22号战斗的孙悟空等人不由的面色一变。
　　“怎么回事，沙鲁不是死了吗，怎么会有这么强大的气！”比克大惊失色。
　　孙悟空等人这时也顾不得21号、22号了，一个个都拿出看家本领，轰轰轰，摧枯拉朽的能量爆发而出，一下子将21号、22号压制过去。
　　沙鲁一脸满足的活动了下身体，感受着体内流淌着的强大能量，“桀桀，好强，电脑的信息果然没有骗我，嗯，外面还有21号和22号，把他们也吸收了的话我会变得更加完美。”
　　突然，沙鲁的身体猛然一震，一股不属于他的记忆涌现出来，庞大的记忆冲击大脑然后立刻跟他的意识融合。顷刻间，沙鲁知道了很多事情。
　　“原来这是另一个世界的‘我’的记忆，还有人造人17号、18号，他们竟然有那么强的实力，我还不是对手。嘿嘿，从今天起我的名字就叫‘斯路’！”
　　斯路低吟着，融合了另一个世界沙鲁记忆后的他变得更加谨慎，17号、18号确实强大，但他相信只要吸收完21号、22号后他肯定可以击败他们。
　　他要小心谨慎，尽快吸收掉21号、22号。
　　……
　　……
　　轰隆隆！激烈的打斗引起一阵阵天摇地动、飞沙走石。
　　21号、22号措手不及直接被打到地底，剧烈而直接的力量碰撞，一轮轮刺眼而明亮的冲击波声势滔天的扩散出来，方圆数十公里的树木瞬间被突如其来的冲击波压弯，有的直接连根拔起。
　　“悟空，抓紧时间找到沙鲁。”比克大声喊道。
　　孙悟空碧绿的眼眸波然不惊地看过来，凝重点头，21号、22号力量不弱，皆具有不下于16号的实力，更难缠的是他们都是永动型人造人，尽管孙悟空等人实力远在他们之上，可处理他们还需要一定时间。
　　唰，21号、22号面无表情的飘在空中。
　　“机会！”
　　躲在暗处的斯路眼睛突然一亮，金色眼眸冷光连连，不动神色的潜行到21号附近，然后趁着所有人都不注意，一个巨大的吸盘延伸出去。
　　“咕嘟……”21号眼睛一黑就被斯路的吸盘缠住，挣扎着却逃脱不出。
　　“怎么回事，那家伙是谁？”所有人都被突如其来的变化惊呆了，一抹墨绿的身影堂而皇之的出现，并且吞噬了人造人21号。“糟，那一定是沙鲁！”孙悟空蓦然一震，有些气急。
　　吸收了盖洛博士之后，斯路完成了第一次变身，相貌已经跟原始状态有所不同，但气息并没有变化。
　　轰隆隆！巨大能量宛若一颗冉冉升起的骄阳，霎时间震撼住了所有人。
　　待到视线恢复，一个健壮、冷峻的身影出现在半空中。
　　那是完全体斯路！
　　ps：新书《变身之轮回境界》，求收藏求推荐！！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。







第二十二章 究极斯路
　　突兀的，一股盛气逼人令人窒息的压迫迎头砸在在场所有人心上，孙悟空更是脸色骤变，大声呼喊着让大家退后。
　　斯路平淡的站着，却带给他非常不妙的感觉。
　　“这种压迫感，即使超级赛亚人全功率的状态也不是对手。”孙悟空紧锁着眉判断，也许由于从小在地球长大的缘故，他的思维跟一般赛亚人不同，越是危险的时候他反而越能保持冷静，而且比这还要危险的局面他也经历过数次。
　　“沙鲁变得那么强是因为吞噬人造人的结果？”比克脸色难看，蓦然想起唐荇关于沙鲁的描述。
　　贝吉塔的脸色好不了多少，毕竟对方的气比他强大太多。一旁，孙悟饭、特兰克斯就相对有些无措，年纪轻轻的他们虽然拥有了强大的力量却还没有一颗能承担一切的心脏。
　　“哈哈，这充满力量的感觉连我自己都感到不可思议。”
　　斯路潇洒的活动着关节，一脸惊喜万分的模样，完全体带给他的美好感觉完全超乎了他的想象，不由得，斯路将视线转向人造人22号，眼神中透出面对猎物时才有的赤裸裸的凶光。
　　舔了下嘴唇，“只要吞噬掉22号，我会变得更加完美！”
　　注意到斯路的不怀好意，人造人22号心底发凉，身体不由自主向后退了退。
　　“悟空，贝吉塔，赶紧把沙鲁挡住，决不能让他再吞噬22号。”
　　不用比克多说，孙悟空、贝吉塔就明白过来，吞掉一个人造人21号就变得那么厉害了，要是再让他连22号也吞噬掉的话那就后患无穷了，这一刻即使再怎么不情愿，贝吉塔也只能跟孙悟空站在一条战线联手挡在斯路前面。
　　斯路俊朗的脸颊冷笑连连，不屑一顾道：“就凭你们两个想要挡住我？”
　　不是斯路孤高，而是完全体的他已经完全不用将孙悟空放在眼里了。
　　见孙悟饭和特兰克斯站在一边有些不知所措，孙悟空平静的声音传来，“悟饭，我跟贝吉塔会把沙鲁挡住，你们趁机毁掉22号，实在不行就把他带离这里。”
　　“嗯！”
　　孙悟饭紧张的点头，看了看跟斯路对峙的孙悟空二人，就和特兰克斯一起飞向人造人22号。
　　孙悟空能给他们争取的时间不多，他们必须在此之间下定决心是将22号毁掉还是带走。可是人造人22号并不领他们的情，在孙悟饭他们接近之时就朝他们发起了攻击。
　　“把22号毁掉！”比克果断判断。
　　孙悟饭犹豫了一下，跟特兰克斯一起立刻施展出最强大的力量。
　　轰隆隆！一根根明亮的能量柱插在地面上。
　　面对孙悟饭、特兰克斯、比克三人联手，人造人22号也发狂了，无数宛如流星般晶莹纯洁的能量疯狂挥霍，一大股一大股爆发着剧烈光芒的能量波辐射出去，密集的能量交错着一时间如万马奔腾。
　　另一边，面对孙悟空和贝吉塔的联手，斯路表现的游刃有余，一手分解一个人的招式，接连数击，轻松化解，偶尔踢出一脚，砰的一声将二人踢飞。
　　“龟派气功！”
　　“终极穿击炮！”
　　孙悟空、贝吉塔使出浑身解数，金色气墙一时间让空气都变得朦朦胧胧，斯路同样金色的眼眸突兀间捕捉到一丝危险的信号，冷笑着侧过身，庞大而焦灼的猩红色能量波随即甩出。
　　轰！轰轰！
　　剧烈的震感连绵不断，成片原始森林承受不住灼热的能量开始瓦解，气浪翻涌，岩石土壤高高隆起来，在“嘭”的一声悲鸣中，如胀大的气球到达了极限，破碎开裂。
　　“如果你们只是这点程度的话，那就太让我失望了。”
　　斯路优雅的抱胸，一副失望无比的表情望着孙悟空，完全体的他还没使出全力就把对手击败实在有些无趣，不知这个世界的17号、18号会有多强大，斯路开始有些期盼了。
　　“可恶！”贝吉塔青着脸咬牙切齿，小小的人造人竟敢小瞧他，贝吉塔的自尊心受到严重打击。
　　“哼，人造人22号的情况有些不妙啊，先将他吸收了吧！”斯路瞥了眼22号那边的情况，几个瞬闪来到人造人22号身边，然后当着比克等人的面将人造人22号揪住。。
　　“糟糕！”
　　所有人都知道大事不妙了，巨大的吸盘已经敞开，人造人22号没能做过多的抵抗就被斯路彻底吞了下去。
　　轰隆隆！
　　巨大耀眼的光芒再次升起，斯路身上的气息再次无限提升，地球开始不由自主的颤抖起来。光芒逐渐散尽，晶莹发寒浑身被雷电缠绕的人影出现了，比克、孙悟饭有些绝望的看着斯路再次改变模样。
　　吸收完人造人22号后，斯路在完全体的基础上再次变身，那是媲美超级赛亚人2的全新境界，而且比原著中仅仅达到超级赛亚人2初级的闪电沙鲁还要强大得多。
　　究极体斯路啊！
　　强大的压迫感摧残着人们的神经，特兰克斯控制不住的发颤，绝望的怒吼着：“这个世界也要被人造人毁灭了吗？”
　　“哈哈，妙不可言，这才是人造人的终极力量啊，只要轻轻一动手指就能毁灭整颗星球！”究极斯路安详的体验身上的能量，鄙夷的看着面前的赛亚人们。
　　“你们现在孱弱的就像蝼蚁一样，我都不屑于杀死你们！”
　　“呵，九天后我将在这儿举办一场全球性的武道大会，就叫‘斯路游戏’！当然，你们都可以参加，只有将我击败才能拯救这个世界，反之，全世界都将生活在我的恐惧之中。”
　　“武道大会？你究竟有什么目的？”孙悟空沉着脸。
　　“我的目的是让全世界都陷入恐惧之中，我喜欢看到人类因为恐惧而扭曲的脸！”斯路的心态继承了冰冻一族的冷血，越是残忍的事情他越是感兴趣，近乎病态。
　　……
　　……
　　神殿。
　　“沙鲁那混蛋！”回到神殿后特兰克斯一拳头敲在地上。
　　“哈哈，我们还有九天时间，大家加把劲的话完全可以超过他，沙鲁这回可失算了。”克林讪笑着安慰大家。
　　比克的表情并不乐观，“精神时光屋一个人一生只能进去两天，而我们当中最有希望突破的无疑是悟空、悟饭、贝吉塔和特兰克斯四人，他们都已经进去过一次，就是说留给他们修行的时间最多不过时光屋里的一年。”
　　“不行的，如此密集的修行不可能带来突破。”孙悟空遗憾的摇头，修行也是一个积累的过程，刚突破过的情况下没有一定时间积累是不可能有新的突破的。
　　他跟孙悟饭刚走出精神时光屋没有一天，不会那么快突破。就像原著中贝吉塔第二次进入精神时光屋一样，并没有获得大的突破。
　　“这么说毫无办法了？”克林有些沮丧。
　　比克叹了口气，突然想起什么说道：“对了，唐荇他们还在时光屋里吧，不知道他们会有什么收获。”
　　“对，还有他们啊，以前就这么厉害了，修行之后一定变得更厉害了。”
　　







第二十三章 惊恐！
　　克林抱着最后期盼，唐荇姐弟如果没有在时光屋里突破就决然不是斯路对手，等待他们的将是跟地球一样可悲的结局。这个时候，斯路越强大就越凸显出龙珠战士虚弱的一面。
　　指间关节“咯咯”作响，比克、克林非常不甘心。他们一个是过去的天神、一个是土生土长的地球人，地球上发生了危机，他们更有保护地球的责任，但却因为实力低下的缘故，地球一次又一次由身为赛亚人的孙悟空拯救，现在更是要依靠人造人的帮助。
　　握紧拳头将愤懑与不甘往肚子里咽，他们不甘心啊！可是残酷的现实摆在面前，实力不够，他们只能无可奈何。
　　压抑的气氛围绕在所有人身边，时间一点点流逝，孙悟空他们或依靠、或蹲坐的在神殿广场上等待，每个人的心都不平静，眉头紧蹙，目光注视着精神时光屋的大门。
　　贝吉塔不耐烦的来回踱步，哒哒哒的脚步声不断响起，贝吉塔面色不愉，却兀自隐忍着。瞅着神殿上挂着的钟表，分针、秒针一点点移动着，还有两小时！
　　两个小时时间不是很长，很快就会过去，但贝吉塔却觉得无比漫长。
　　“时间还没有到？”贝吉塔声音急躁，他迫切希望再进到精神时光屋里修行，即使修行的结果收效甚微。
　　孙悟空沉着脸回过头，“还有一个小时就到点了！”
　　贝吉塔默不作声的继续走动，又过去一段时间，波波抬出一部卫星电视，旁边竖着根笔直的天线，神色慌张地指着电视屏幕：“大家快看，沙鲁出现在电视台了。”
　　“什么？”
　　众人大惊，连忙凑到电视机前。
　　电视荧幕上，究极斯路温文尔雅，胜券在握：“我叫斯路，将在九天后之后举办一场决定地球命运的全球性武道大会——‘斯路游戏‘，到时欢迎全世界的武道家参加对我发起挑战，比赛规则跟以往的天下第一武道会一样。哼哼，当然，如果没人能坚持到最后的话，我将毁灭整个世界！”
　　“孙悟空、贝吉塔……我可非常期待你们前来哦，然后在你们惊恐而痉挛的表情下将你们一个个杀死！哈哈……”
　　斯路肆无忌惮的狂笑，手臂挥动，迎头飞出一连片能量波，然后在摄像头的记录下，一个巨大的恍如科幻片中毁灭世界的的灭世炸弹徐徐升起，一下子撕裂了天空，荧幕被刺眼光芒覆盖。
　　光芒很快就消失了，摄像机忠实的将前方景象记录下来，一大片几乎囊括半个城市的巨大裸露环形爆炸坑出现在屏幕中。
　　真的假的？
　　世界各地看着电视的人类一下子傻住了，大脑一片空白。揉了揉眼见，嘴里的烟蒂掉了下来，短暂失神后一股大到足以吞噬灵魂的恐惧冲击上来，在未知的危险面前，人类陷入了恐慌。
　　孙悟空面色沉重的看着电视荧幕，斯路这般明目张胆的举动无疑火上浇油，将之前数座城市变成死城的恐慌彻底诱导出来。
　　“斯路都指名道姓叫出了我们的名字！看来这场‘斯路游戏’是不能不参加了。”比克阴沉着脸，主动忽略对方名字上的差异。
　　“嗯，这场比赛必须要参加，只是希望接下来几天时间他能不乱杀无辜！”
　　“不大可能。”
　　特兰克斯张了张嘴，这个世界发生的事情已经超乎他的想象，比起他所在的未来，这里的灾难更加严峻。
　　“你们这是怎么了？”一个清脆的声音在背后响起，唐星跟唐荇参扶着走出精神时光屋，见大家一脸沉闷开口问道。
　　“唐星，你们可出来了！”
　　克林惊喜道，定眼一看却见二人身上的衣物竟然完好无损，一点不像孙悟空他们出来时那样衣衫褴褛。在走出精神时光屋前，唐星就把身上几乎磨成布条的衣服全都换了。
　　克林急促的把一天里发生的事情说出来，唐星仔细听着，不由跟唐荇对视一眼，彼此眼中皆散过一丝惊愕，究极斯路的出现让他们心惊，想不到“沙鲁游戏”还是一如既往的发生，只是具体细节发生了变化而已。
　　简要的将事情叙述完，克林上下打量着他们，小心的问：“你们有没有突破，有没有信心战胜斯路，他可是吞噬了三个超级强大的人造人！”
　　见克林紧张的样子，少女在一旁盈盈一笑，微微点头。一旁唐荇声音铿锵有力道：“放心，斯路不在话下。”
　　精神时光屋里一年的修行可不是白白浪费的。
　　所有人听了大喜，虽然不知道他们具体强到什么程度，但看他们自信满满的样子应该有对付斯路的把握吧。
　　比克不由松了一口气，这样一来他们就不完全处于劣势，至少还有唐荇他们能有一战之力。
　　“哼，接下来一天精神时光屋的使用权交给我了！”
　　贝吉塔冷哼一声，声音冰冷道。哼，超级赛亚人不会输给区区人造人，即使故作姿态贝吉塔也不承认自己会输给人造人。
　　砰！精神时光屋大门轰然闭合，所有人一阵愕然，特兰克斯更是尴尬不已。
　　孙悟空笑了笑，神情轻松了不少，对大家说道：“我跟悟饭要为斯路游戏做最后准备，接下来几天都会在包子山，有事可以通知我。”
　　说着便和孙悟饭一起跳下神殿。
　　“我们也一样，跟16号一起回到农场直到比赛开始的那一天，地址你们也知道！”唐荇淡淡说着。
　　众人点头，唐荇他们生活的农场是一个世外桃源，没有大事情一般不会有人打搅他们。
　　待孙悟空、唐荇他们全都走后，克林、乐平也三五成群的离开，很快神殿上就只剩下几个人了。特兰克斯由于还想做一些提升就留在神殿上。
　　人间，斯路的疯狂言论就像一阵风暴一样，飞快的刮到世界各地。惊慌失措者有之、不屑一顾者有之，但更多的人还是选择了相信，一时间，世界变得混乱不堪。
　　这时，人类强者也纷纷站出来了。
　　电视台播放了一个令人振奋的消息，世界格斗天才撒旦先生准备参加“沙鲁游戏”。
　　“这一切都是障眼法！”
　　一个铿锵有力、掷地有声的观点抛出来。
　　人们一下子醒悟过来，这一切都只是障眼法！多么深邃、睿智的见解，众人不可自拔的陷入幻想，沉醉在撒旦有理有据的言辞之中。
　　仿佛一下子找到了轴心骨一样，大街小巷敲锣打鼓，对撒旦发起疯狂的吹捧和崇拜。
　　但这样荒唐的举动只持续了一天，斯路直接用粗暴而野蛮的举动敲碎了人们心中的最后一丝渴望，短短一天之内，又有接连几十座大型城市毁在斯路手中。
　　毁灭几十座城市……这真的是障眼法能够办到的？
　　撒旦哑口无言了。
　　再愚蠢的人也该醒悟过来，他们被撒旦骗了，或者说他们被自己心底的幻想欺骗了。
　　仿佛挡在体表的最后一层遮羞布被堂而皇之的揭开，人类终于忍不住陷入无尽的惊恐。原本想要参加“斯路游戏”的武道家也纷纷打起了退堂鼓。
　　参加那种怪物的比赛，会死的！
　　=========================
　　新书《变身之轮回境界》和第一名越拉越大了，请大家帮忙到三江支持一下。
　　进到三江页面，点击领取“三江票”，然后投给页面下方的《变身之轮回境界》，不要投错了噢！o(∩_∩)o~
　　







第二十四章 游戏开始
　　接下来几天，地球一片恐慌，各个城市人流涌动，所有人都携家带口想要尽快出城，漫无目的进行逃亡。
　　当陌生无法战胜的恶魔再次出现，一如当初比克大魔王现世一般，加上隔三差五就传来的一些城市毁灭的消息，人们心底的恐惧仿佛一下子被点燃，然后很快就一发不可收拾，蔓延起熊熊大火。
　　面对斯路不断屠戮的邪恶气焰，孙悟空也终于无法平静的呆在包子山上，在斯路宣布“斯路游戏”的第三天找到斯路，跟他进行了一次小规模的战斗，最后约法三章，这才让斯路停止了肆意妄为的无边杀戮。
　　凝视孙悟空远去的身影，斯路露出邪异凛然的冷笑：“暂且放过你们，等到游戏开始的时候再将你们全部杀死，孙悟空，你们可不要令我失望，不然地球就要遭殃了，哼哼……”随后紧闭眼睛，平淡的漂浮在半空中。
　　时间一点一点过去，斯路游戏开始的日子慢慢接近，终于到了最后一天，斯路游戏就要开始了。
　　太阳不急不缓的从天边升起，红彤彤的光芒照耀下来，初晓的暖光打破了清晨的静谧。今天是不同寻常的日子，决定地球命运的一战将在不久之后举行，世界各地的人们都紧张的守候在电视机前面，心里期盼着奇迹的发生。
　　但电视台并没有一点关于斯路游戏的报道，还是一直重复播放着各个城市拥堵混乱的景象。
　　突然，电视台的画面一转，白茫茫的雪花片出现在荧幕中，然后屏幕又变成了一片蓝色，一条缓缓加载的进度条出现在屏幕中央。同一时间，全球各地的电视台都转化到了军用频道，所有信号频道都被军方控制了。
　　嗞嗞，频道再次亮起，出现在电视中的是一片黄沙弥漫，荒凉不堪的景象，远远地能够看到四根塔尖般高高竖起的武道台，那是斯路游戏的比武擂台。
　　开始了！
　　所有人不由屏住了呼吸，神情紧张的看着电视，双手合十期盼着奇迹的发生。
　　呼呼，十余道闪耀着绚丽光芒的身影飞了过来，没有借助任何工具，孙悟空等人如约而至一个个降落在斯路游戏擂台不远处的小山坡上。人们瞪大了眼睛，瞅着眼睛看着，平白的他们对出现在“斯路游戏”会场的几个陌生人多了几分期盼。
　　“他们是谁，身上怎么会发光？”
　　“看起来很厉害的样子，不知道能不能把斯路那个恶魔打败。”人们怀着忐忑而期盼的目光注视着。
　　突然人群中有人尖叫一声：“啊，我知道他们是谁了，他们是以前天下第一武道会的参赛选手，还获得过世界冠军，我看过他们的比赛，都是非常厉害的角色。我说他们怎么看着这么眼熟，原来是他们来了，太好了，这下地球有救了！”
　　“他们有那么厉害？”有些人不敢相信。
　　“当然，你们看那个领头的金发男子，他叫孙悟空，是曾经消灭比克大魔王拯救全世界的大英雄！”
　　“啊，我也想起来了，以前在电视中看见过他，就是他消灭比克大魔王的。那时候他还是个孩子，一晃儿已经长那么大了。”
　　“那岂不是是非常了不起的大人物，太好了，地球有救了！”认出孙悟空身份的人不由兴高采烈起来，受到他们的渲染，周围的人也一个个升起了希望，目光热切的看着电视荧幕。
　　斯路身体落到擂台大理石的石板上，冷漠的面庞扭起一道残酷的笑容：“你们来了，接下来就可以看到你们面对绝望时痛苦的表情了。”看了眼旁边恍若常人的16号、17号、18号！
　　舔了舔舌头，眼神中一脸热切，“要是能够吞噬掉17号他们，我会不会变得更加完美。”
　　斯路毫不掩饰赤裸裸的看着唐荇他们，唐荇也大量着他，眉头微皱，这个斯路的强大有些超乎他的意料，吸收掉20号、21号、22号三个人造人，尤其还融合了另一个世界的沙鲁，他的实力比闪电型沙鲁还要强大很多，是当之无愧的究极体斯路。
　　不过……唐荇翘起嘴唇，这样才更有意思！
　　“让我先来！”孙悟空镇定的活动了一下手脚，直接飞到擂台上。
　　众人没有意外，贝吉塔只是冷哼一声。说实话面对斯路这样的究极强者，能够上台一战的也只有孙悟空和唐荇等寥寥数人。
　　“小心！”特兰克斯、比克等人认真的看着。
　　“你竟然这么急着送死！”
　　斯路淡然平视，举止优雅，除了孙悟空提前上场让他有些意外之外并不觉得突然，早来晚来都不过是送死，本来还想把孙悟空留到最后，让他看着好友一个个惨死在他面前，现在看来是行不通了。
　　斯路升起少许遗憾，随即被残忍嗜血的杀意碾压于无形，摇了摇头，斯路眼神平淡的看着孙悟空，空渺的心态仿佛已经掌握了一切。
　　唐星皱了皱眉，她不喜欢斯路那副嚣张的样子。
　　“啊！”孙悟空大喝一声将力量全部释放出来，滚滚浓厚的气势徒然爆发出来，地板上大理石材料的岩石承受不了巨大的能量在第一时间龟裂开来，犹如蜘蛛网般交错的裂痕分布在会场中，又一下子塌陷下去。
　　“咯咯！”风暴激起。
　　斯路意外的看了孙悟空一眼，冷静的眼眸升起一丝寒光，霎时间爆发出更加强大的能量。
　　两团金色的火球锋芒毕露的伫立在擂台两端，狂风肆虐般混乱的气流一下子席卷开来，吹起一股股强劲的风暴，唐荇等人拂去面前的旋风，双眸认真的观看。
　　砰砰砰，两人飞快的交手，巨大的气团包裹着恐怖能量在天空中乱窜，他们的一举一动都牵动着莫大威力，在无数激烈爆发出火星的对抗中，内径千里之内的范围都被强烈的压迫感笼罩。
　　“龟派气功！！”
　　晶莹的能量沿着笔直的线路划破天空，激起嗡嗡刺耳的声音，势如破竹般冲击着。
　　嗵！一记重击，孙悟空被反震的倒飞出老远，地球猛然的一阵震动，擂台中已经出现了一个深不见底的巨大凹坑。
　　“有点意思！”
　　斯路不着痕迹的冷笑一声，手底的功夫没有一点停顿，消掉龟派气功的同时化成一缕流光追击过去。嘭！一脚踩在地上，脚下的土石在能量贯穿下纷纷龟裂，眨眼化作细小的碎粒，而稍大一些的散落砂砾则在向外的推力中被加速，如子弹出膛飞速疾射。
　　……
　　……
　　“好……厉害……”
　　电视机前的观众一个个呆若木鸡，反复的擦着眼睛，虽然画面中没能全面的体现出现场的战斗状况，但仅透过那流露出的一丝半丝的威能以及犹如世界末日般震撼心灵的视觉轰炸，还是让人们认识到现场战斗的激烈程度。
　　这样的战斗可谓残酷非常，稍不留神就会尸骨无存。
　　那些曾经打算参加“斯路游戏”的武道家在见识了孙悟空和斯路的战斗之后，纷纷倒吸了一口凉气，不自觉的后背湿了一片，然后一脸后怕的抚着胸口，非常庆幸之前果断放弃参赛的英明决定。
　　







第二十五章 强者对决
　　“孙悟空不是斯路的对手！”唐星站在一边认真的看着。
　　听到她的话所有人身体一震，连忙将目光投向赛场更加仔细地观察。擂台上两人你来我往互不相让，热火朝天的战斗，克林等人水平有限已经看不出孰优孰劣了。
　　比克目光闪烁了几下，声音低沉道：“斯路的实力确实超过了悟空许多，超级赛亚人全功率也不是究极斯路的对手，接下来的战斗更加艰难了。”
　　果不其然，不久之后孙悟空就开始露出颓势，有些动作已经跟不上斯路的节奏了。
　　“地狱火箭炮！”一颗颗细小的黑色能量球浮在半空中。
　　斯路残酷的笑着，一抹冷酷杀意飞散出来，手指舞动控制着黑色能量球直接撞向孙悟空。
　　孙悟空立刻做出回应，双脚踩地，手臂微开，手指如鹰爪般撑开，一股影藏着巨大能量的湛蓝色光球凭空出现。
　　“超级龟派气功！！”
　　一大把的能量从手心喷出，一丝丝幽蓝电芒交相呼应，很快编织成密不透风的能量柱。
　　“轰隆隆！！”
　　天摇地动，两簇能量撞击，刹那间迸射出威力巨大的爆破，撞击能量彼此摩擦，周围温度迅速攀升，但在斯路几乎不可匹敌的能量支持下，黑色能量球逐渐压制龟派气功，并反推着朝向孙悟空冲去。
　　终于，龟派气功彻底败下阵来。
　　“咔咔！”磅礴凶悍的能量一下子撞击地表，径直深入地底，一瞬间大地开裂，熔岩流淌，浓厚并伴随着刺激性味道的硝烟轰然弥漫四周。
　　硝烟散去，整片大地都变得面目全非，赛场已经被巨大的熔岩取代，在刚才的撞击中整片武道擂台彻底消失在能量潮流之中。
　　“诶，悟空上哪去了？”克林左顾右看没发现孙悟空的踪迹，有些不知所措的惊呼。
　　孙悟饭握着拳头，声音颤抖指着天空：“没事，我能感觉到爸爸的气，爸爸在很高很高的空中。”
　　这时16号闭着眼睛探测了一下，点点头：“孙悟空的能量出现在大气层的上空。”
　　“瞬间移动！”唐荇轻轻扇掉身前的硝烟，确定道：“孙悟空在刚才爆炸的一瞬间用瞬间移动转移到了大气层外侧。”
　　很快孙悟空的身影再次出现在视野之中，斯路金色的眼眸闪过一道精光，皮笑肉不笑说道：“好吧，擂台已经消失了，我现在宣布整个大地都是赛场，也就是说可以随便出手了。好戏这才开始！你可要当心了，我说不定一不小心就把整个地球都毁掉了。”
　　孙悟空面色严峻的对待，斯路邪笑一声，身上气息陡然翻升，一股浑然厚重的威压夹杂着尘土向四周铺展。
　　“嘶嘶嘶”斯路全身金焰缭绕，一条条银色的电弧不断闪动，大量能量不断外泄使地他格外畅然，看着孙悟空，不由狂妄地大笑起来，于此同此整颗星球都剧烈颤抖起来，世界各地天摇地动仿佛地震来临了一般。
　　这是闪电型斯路！
　　闪电型状态相当于超级赛亚人2层次，但这还不是斯路的全部力量。在吸收了人造人20号、21号后斯路就已经到达了完全体状态，但由于融合了另一个世界的沙鲁，那时候的他已经具备了闪电型状态的变身能力，之后又吸收了人造人22号，一举让他成为了究极体状态，实力远超普通的超级赛亚人2！
　　“好可怕……”龙珠战士们忍不住倒吸了一口冷气，斯路的强大已经超乎他们的想象了。
　　贝吉塔面色阴冷，心里不甘心地剧烈起伏着：“这股气远远超过了卡卡罗特的超级赛亚人全功率，是真正意义上超越超级赛亚人的状态！”
　　比起超越普通超级赛亚人状态的他，斯路才是真正的超越超级赛亚人，而拥有这么强大力量的人却不是高贵的赛亚人，而是一个人为制造的怪物，这让贝吉塔尤为难受。
　　“好强大的气！”孙悟空也勃然变色，如此强大的对手他也万万不可能是对手。
　　孙悟空将目光投向山坡上观看的孙悟饭，遂苦笑的摇头。孙悟饭的潜力巨大，原本他还曾将希望寄托在孙悟饭身上，但见识了斯路的强大之后他便打消了让孙悟饭出战的打算。
　　没有彻底成长起来的孙悟饭面对闪电型斯路无异于羊入虎口。
　　战斗继续进行着，却是一边倒的局势，掌握了战斗节奏的闪电型斯路轻松写意犹如嬉戏般的攻击，噼里啪啦，一闪一闪撞击的亮点和剧烈的震动不断传来，孙悟空很快就无法支持下去。
　　“我认输！！”孙悟空喘着气无奈认输，他的身体消耗已经非常剧烈，再战斗下去已经没有意义了。
　　斯路倒也干脆，见孙悟空认输便大方的放过他没有继续攻击。在他眼里，面前的人乃至所谓的超级赛亚人都只是他解除烦闷的道具，为他解闷而已。
　　……
　　……
　　“怎么回事，战斗结束了吗？”电视机前的人们紧张的看着。
　　之前突如其来的剧烈晃动让他们再次见识到真正强者身上具有的可怕力量，单单战斗造成的余波就能让整颗星球都颤抖起来，如果是正面承受那些能量的话还不一瞬间就把星球毁灭掉。
　　一想到星球都可能毁灭，所有人都不寒而栗。
　　“看，又有人上场了！”有一个人用手指指着荧幕。
　　屏幕中，一个金发飘逸的漂亮女孩走到了斯路面前。
　　“那女孩也是参赛选手，她要跟可怕的斯路战斗？”
　　不怪人们怀疑的态度，连强大的孙悟空选手都败下阵来，那看起来细皮嫩肉娇滴滴的女孩能是斯路的对手？不过经历了孙悟空的强大之后，人们也开始知道“人不可貌相”这句话的意思，那金发女孩看起来十分娇弱，说不定也是非常强大的人物。
　　电视机前的人们不由期待起来。
　　……
　　……
　　“桀桀，人造人18号，你竟然这么快急着来送死，不知道你的味道怎么样，我都忍不住想要把你吞噬了！”斯路舔了下嘴唇，看向唐星的眼神充满了赤裸裸的贪婪。
　　唐星轻轻蹙眉，一脸不悦的看去，把上身细小的休闲外套脱掉交给唐荇，一身轻盈的装束走过去。
　　“唐荇，唐星的实力怎么样，会不会是斯路的对手？”已经吞下一颗仙豆并回复到全盛时期的孙悟空凑到唐荇跟前，面色认真的问。
　　听到孙悟空的话，比克、贝吉塔不由侧过耳朵，人造人的能量无法用气来感应，他们都不知道唐荇他们具体强大到什么程度，会不会是斯路的对手。
　　唐荇面色淡然的笑了笑：“你们看下去就知道了，唐星的力量可是很强的，如果斯路只有刚才表现出来的力量的话，那他输定了。”
　　有那么强？但从唐荇平淡从容的表情来看，唐星或许真的拥有那样的实力。
　　“如果那样的话，地球就有救了！”特兰克斯表情关切，所有人当中他是最不希望这个世界也陷入可恶的人造人统治的人。
　　







第二十六章 全力以赴
　　咻！模糊的残影闪过，斯路目光如鹰般冷笑，俊朗的脸颊微微扭曲露出残酷的笑容。
　　好快，唐星心头一惊，继而协调着身子做出反应。
　　“砰！”一记长腿出现在唐星之前的位置，快捷凌厉的动作风卷残云般立刻激起沙尘。
　　唐星两眼一眯，冷冷看着，幸好她反应快，身体陡然快速移动。
　　噼里啪啦，唐星和斯路开始正面交手，一时间数不清的残影出现在天空中，轰隆隆的响声如霹雳般响起，天空一下子被一股高威能量笼罩，变得格外阴沉。
　　“哈！”斯路低吟一声，紧接着发动攻击，啪啪啪，双手互不相认，瞬间便交手无数次，每一拳每一掌都竭尽全力。
　　唐星目光凝重，飞快捕捉对手的动作，然后抓住其中的漏洞进行反击，斯路冷笑一声，他已经大致摸清对手的实力了，在唐星准备发起猛攻的时候，斯路率先抓住时机，浑身力量开始提升，庞大的气息随即涌现出来。
　　拳风一转，拔手挥击，疾速朝着唐星腹部攻去。
　　嗵，一声破空之声，预料之中的撞击并没有发生，拳头犹如打进泥沼之中，软绵绵的没有一点着力感。
　　打空了！斯路惊讶了下，随即目光闪烁，一股不小的阴影缠绕在心头，蓦然抬头就看见唐星的身影已经出现在他的头顶。
　　“糟！”斯路心里咯嗒一声，身体已来不及做出多余反应，连忙抬起胳膊。
　　砰！！
　　少女纤细的拳头用力砸下，白皙柔弱的拳尖带着晶莹光华，上面蕴藏着惊天动地的可怕威能，在接触到斯路双臂的瞬间，可怕的威能便爆炸性释放出来，一下子从手臂灌下，通过躯干、双脚蔓延到地底。
　　哗啦！空气仿佛被截出了一个平面，一股肉眼可见的气浪沿着砸击的水平面辐射出出。与此同时，地面不堪重负轰然崩断，数百米范围的土层足足下沉了十多米，中央，斯路犹如树桩般大半个身子扎进土石之中。
　　唐星一连串的攻击惊呆了所用人，克林等人震惊的看着，哆嗦的说不出话来，孙悟空眉宇舒张，目光中充满了惊讶。刚才一连串的战斗，好像还是唐星占了便宜。
　　当然，这是在双方都未用出全力的情况下，可是跟斯路有过交手的孙悟空隐隐感觉到，斯路并没有使出全力，他还有许多保留。
　　“斯路的实力不止于此。”孙悟空面色凝重，唐星虽然取得暂时优势，但是结局还是不可预料。
　　突然，天空发生微妙的震动，云层徒然消失不见，一股更加可怕的威压从地下的土层中传来。斯路浑身闪耀着金色的光芒，在银色电芒的的缠绕下徐徐升起，墨绿色的身躯晶莹发亮，之前唐星的重力攻击竟然没有留下一丝伤痕。
　　果然，究极体斯路比原著中完全体沙鲁要难对付得多，唐星睁着湛蓝色的双瞳，深深地注视斯路。
　　“厉害，你比之前的那些没用的人造人厉害多了，按理说人造人是不可能有那么强大的力量的，你能告诉我原因吗？”斯路面色冷漠，身体平移的落在地面。
　　通过刚才的交手，斯路已经知道唐星具备超出人造人极限的力量，而据他所知，盖洛博士的技术不可能制造出这般强大的人造人，就是强大如他自己，也是通过不断吞噬其他人造人变强的。
　　如果能搞到18号他们变强的秘密，斯路肯定自己会变得更加完美。念想一旦产生，便如梦魇般侵蚀，很快生根发芽，斯路迫不及待的想要知道继续进化的秘密。
　　而这些秘密唐星是不可能告诉他的。
　　“螺旋波！”一抹深红色的能量缠绕着朝斯路攻击过来，打在斯路身上留下一道浅浅的印记，不过很快就消失不见了。
　　唐星用自己的行动回答了斯路的提问。
　　“该死的女人。”斯路面色变得难看，他自认为态度已经足够平和了，但对方竟然这般不知天高地厚，“既然如此，就让你见识一下什么是真正的力量！”
　　瞬间，空气变得凝固起来，烦躁、压抑的气息扩散开来，斯路慢慢释放着力量。孙悟空、贝吉塔的脸色一下子变了，斯路的气竟然一下子提升了好几倍！虽然之前闪电形态已经非常恐怖了，但还远远无法跟现在相提并论。
　　一丝冷冽的寒风拂过，扫荡着大地，萧瑟无痕。
　　“这是斯路的全部力量？跟刚才比起来简直是天壤之别！”
　　“这下麻烦了！”唐荇的脸色已经变了，闪电型斯路他和唐星都有把握对付，但释放了全力的究极斯路……他没有十全把握。
　　面对前方威风凛凛的斯路，唐星瞪着眼睛，湛蓝色的眼眸中充满了震撼。
　　震撼之余也激起了她心底的热血，不就是究极体斯路吗？她就不信自己打不过他，不得不承认斯路现在的力量已经超过她了，即使使出全力唐星也不保证自己能比斯路强多少，但她有自己的自信，永动型人造人的体质就是她最大的砝码。
　　霎时间，唐星能量全开，精神时光屋里一年多的修行成果完整具现出来。
　　晶莹的能量逐渐流淌在少女皮肤表面，金色的秀发也开始闪耀出褶褶光华，在一片崭亮的霞光下，唐星犹如浴火而出的凤凰，犹如黎明中的女神，圣洁、辉煌的光泽照耀着世人。
　　强烈的战意喷涌而出，战意这种东西有感无形，但却足以让斯路不敢轻易忽视。
　　斯路皱了皱眉，为没能将对方压制下去感到不满，虽然无法感应到对方身上的能量强度，但斯路却开始警惕起来。淡金色的气势一起环绕在身边，如火焰燃烧，如巨浪翻滚，磅礴浩瀚的气势辐散开去，顷刻间大地开始震荡，狂风也翻卷了起来。
　　“这两个人……”
　　克林震惊的说不出话来，一个斯路就已经这般恐怖了，不过看情形，唐星的力量好像也不比斯路差多少！再加上一边认真注视着的17号唐荇。
　　“人造人都是怪物吗？”
　　庆幸的是唐荇和唐星都是站在他们这边的，不然真的没法活下去了。
　　“唐星，速战速决！”
　　唐荇警惕喊道，虽然对永动型的人造人而言战斗拖得越长越是有利，但现在这种情况下时间越长就越容易露出破绽，对总体实力微弱于斯路的唐星闻言，并不是很好的策略。
　　“了解！”话音刚落，唐星首先发起了进攻。
　　噼里啪啦！
　　双方开始面对面的交锋，你来我往，人影重重，斑斓的气功波下，激荡的余波不断扩散，狂风自中心辐散，慑人的气场让空气变得更加稀薄脆弱，即使孙悟空等人也只能勉强看清楚双方的动作，像克林、乐平这些实力偏弱一点的已经完全看不明白了。
　　忽然，天空的云雾好像被划开了一个口子，稍微寂静了会儿，一道蜿蜒扭曲闪烁着褶褶寒光的闪电从天际落下，强光过后，轰隆巨响，比原子弹更加具有威力的爆炸一下子驱散了空气，让战斗变得更加震撼。
　　







第二十七章 摧枯拉朽
　　激烈战斗产生的冲击力一下子将战斗中的两人弹射出去，砰，巨大的后座力使唐星一时控制不住身体，双脚抓在地面还倒退着划出一道幽深的沟壑才勉强稳住身躯。
　　“咳！”轻咳一声，一丝嫣红的血迹溢出嘴角，唐星感觉到一股发自肺腑的疼痛，斯路的攻击似乎伤到了她的内脏。
　　定格了一下，人造人体内细小的基质发挥作用，一点一点修复受损的脏器，很快就好了大半。永动型人造人的优势很快体现出来，即便身体损伤的再重，能量都不会有一点儿缩减。
　　简单的调节一下唐星又飞速冲到斯路面前。
　　斯路擦掉嘴边的血迹，猛地见唐星再次攻来，脸色微变，思量之下也快速做出回应，心里不由咒骂：“好顽强的家伙！”
　　刚才的冲击以他的强大体魄也受伤不轻，只是没有唐星那么严重。眼见一道深红色的螺旋形气功波俯冲下来，准确的击打在斯路的正上方，斯路低喝一声，眼中流光一闪，手中凝聚出一团耀眼的气功波投掷出去。
　　两条强力的能量纠缠起来，在空中发生激烈摩擦，耀眼的强光折射出五彩斑斓的色彩，随着双方输出能量不断加大逐渐发出吱吱的刺耳声响。
　　“砰！”两团纠结在一起的能量达到临界点后轰然破碎，如坠落的流星散发着灿烂斑斓的光泽。在能量爆发的一瞬间，唐星轻盈的移动到斯路正前方，俯身压低身子，蕴含着巨大爆发力的一脚霍然使出，坚实的打在斯路身上。
　　“击中了！”一道淡淡的直线贯穿斯路的身体一直延伸出去，斯路的身体仿佛炮弹般疾射，凌空飞出一段距离然后撞到地面，一直滑行了数百米，然后深深扎进岩石层，地表留下一条深宽数米，长百米的巨大撞击痕迹。
　　斯路的胸口处也留下一个篮球大小的洞口，高温灼烧的伤口冒着青色的细烟，周围的肌肉不断挪着。
　　“小心！”一边唐荇突然惊呼一声。
　　唐星闻声回过头，只见斯路拖着受伤的身体已经冲到她面前，抬着利爪，几颗锐利的爪尖上闪烁着凄冷的寒光迎面袭来。
　　“嘎……”唐星狼狈的俯下身，尖锐的利爪还是划过身躯，三道血腥的爪痕沿着胳膊一直延伸到后背。呼，殷红的血液流了出来，一种皮开肉绽的痛楚传来，随即又是一阵剧痛，唐星整个人被踢飞出去。
　　嚓嚓！
　　屹立的山石被撞成碎片，硝烟和砂石落下，长长的撞击坑冒着浓厚的烟雾，唐星落到一边，“大意了！”低叹一声，是她大意了，究极体斯路不仅在力量上比完全体沙鲁强，就连身体恢复上也强过很过，刚才胸口篮球大小的洞口眨眼间已经缩小到只有拳头那么大，而且很快就要恢复了。
　　砰砰，脚下的碎石被一脚踩碎，斯路面色沉稳的摇头，行为举止间似乎已经稳超胜卷。
　　不过斯路只是表面上信心满满，其实他心里的警惕感已经提到了最高。唐星这个人造人18号跟以往的人造人完全不同，能量强的一塌糊涂不说，身上的力量似乎完全不会衰减一样，战斗了那么长时间能量一点也没有降低。
　　斯路不由生出了一丝忌惮。
　　“不行，这种古怪的人造人要尽快消灭掉！”他怕拖下去真的会对自己不利。
　　斯路自信自己要比18号更强，但长此以往对他是非常不利的，思量间斯路的动作一点儿没有停下，快如闪电的攻击不断交错进行，他激情傲然，热血兴奋的情绪刺激着神经，体内来自赛亚人的基因不知不觉沸腾起来了。
　　“哈哈哈，再来，再来！”在呼啸的巨风当中移动身体，斯路快速敏捷的移动着。
　　面对斯洛疯子一般攻击，唐星只能单方面招架，虽然每一次战斗都让她获得宝贵的经验，但这样高强度、单方面的战斗严重消磨着她的意志。
　　“呼，不行了，这个疯子，我可吃不消了！”唐星逐渐跟不上节奏，受伤的身体酸痛得几乎无法再动弹，每一次移动都给她带来异常疼痛的感觉。
　　“唐星好像不行了？”孙悟空皱着眉语气有些凝重，不过那个斯路的气也被消耗了许多，他们这边还有唐荇在，所以他一时也不怎么着急。
　　唐荇认真的看着，点点头，“唐星消耗了斯路大部分能量，接下来的战斗我们占据了不少优势。”
　　“那唐荇先生接下来出手的话，是不是可以杀死斯路？”特兰克斯有些忐忑的问，见到对方点头特兰克斯才不由松了一口气。
　　于此同时世界各地的人们都在通过卫星直播观看着这场战斗，以那些凡人的眼界除了那些超乎视觉感受的震撼外他们并不能看出什么，他们对真正的武道只是一知半解，但有这些就足够了，至少他们还知道此时在地球的另一边还有一些足以匹敌大恶魔斯路的强者在为挽救世界战斗着。
　　“加油，打败斯路那个大恶魔！”
　　“女神，你可不能输啊！”
　　……
　　……
　　“速战速决！”知道不能过多消耗气，斯路的面色并不好看，“接下最后一招吧！”斯路汇聚全身力量，大喝一声，他准备给予对面的18号毁灭性的一击。
　　手指高高抬起，指尖火花般的气功球闪烁几下，陡然变成直径数十米的黑色能量弹。
　　“恶魔湮灭弹！”
　　黑色的如死神的镰刀一样散发着毁灭气息的能量飞弹从高空中疾速坠下，和空气摩擦发出吱吱的响声，恶魔湮灭弹划过云层时，云层中的水汽被瞬间气化。
　　“好可怕的招数！”孙悟空、贝吉塔睁大眼睛，面色惊愕的看着黑色能量弹，如夜幕般漆黑的能量中不断涌出罪孽、黑暗的力量，其强度可以顷刻间毁灭整个地球。
　　位于斯路攻击的正下方，唐星丝毫不敢怠慢，双手撑掌，一道妖异红色的能量波对着天空发出。轰！两股庞大的能量对撞，浩浩荡荡的冲击波瞬间散射开去，一瞬间，刺眼的光芒照亮了整片天空，时间放佛一下子静止下来，耳边除了能量撞击的高频挤压声外什么也没有。
　　“挡不住了！”唐星瞳孔紧缩。
　　轰隆隆！大地摇晃了，无数砂石碎屑击散到空中，昏沉沉的烟雾遮天蔽日，阻挡了视线。
　　预料着的疼痛并没有发生，在恶魔湮灭弹撞击过来的一瞬间一道挺拔的身躯屹立在她身前，整个将她揽到怀里。感受着怀抱着自己的温暖的体温，唐星的心仿佛一下子变得平静其起来，好像不管外面天崩地裂她都不会受到伤害一样。
　　同时，一声少年平静磁性的声音响起。
　　“啊拉，我可爱的姐姐可不能受到伤害！”
　　







第二十八章 斯路的危机
　　“17号！”斯路一声惊呼，旋即面色深沉的凝视对方。
　　源于人造人的本能，斯路从同类中嗅到了一丝危险的气息，这让自诩天下无敌的他感到心惊的同时一阵烦躁。作为世上唯一的究极体人造人，他应该是世界上最强大的存在，然而人造人17号、18号的出现打破了这一定律。
　　“他们不必究极体差！”斯路咬牙切齿的吐出几个字，和唐星一番战斗让他认识到，18号他们不比究极体来得弱。
　　对方不是孙悟空那样的超级赛亚人，纯粹的人造人却有着能跟他匹敌的力量，这一刻，他将唐荇他们摆到了跟自己等高的位置。
　　微风吹过，卷着沙硕扬起一片朦胧的沙尘。
　　沙尘遮挡了视线让视野变得有些模糊，但孙悟空等人却丝毫不受影响，一个个目光凝重的望着唐荇等人。
　　唐荇表情镇定的打量着斯路，一双幽深的眼睛恍如平静的水面般不起任何波澜，将对方稍显狼狈的样子尽收眼底。唐星虽然没能将斯路击败，却还是给他带来了不小麻烦，至少消耗了他大把能量。
　　将目光落在被他揽在怀里的唐星身上，少女此刻的形象非常的不雅观，衣裳东倒西歪不说上面还撕开了好几个口子，一大片一大片白净细腻的肌肤没有遮掩的暴露出来。
　　轻轻拭去少女唇边溢出的血液，然后脱下身上的外套交给对方披上。
　　“你到孙悟空那边呆着，这里交给我了！”
　　唐荇不容置疑的拍了下唐星的脑袋，顺便捋了捋少女柔滑细腻的金发。
　　唐星皱了皱眉，稍稍朝后退了几步，不动神色地将外套的扣子扣上。她想留下来跟唐荇一起对付斯路，不过了解对方性格的她知道说什么都是徒劳，于是声音轻盈的叮嘱：“你自己小心！”
　　给了一个放心的手势，唐荇步履坚定的朝斯路走去。
　　“唐星小姐好厉害，差点就能打败斯路了……”另一边，特兰克斯迎上来一脸可惜的叹道。
　　原来单纯的人造人也可以变得那么强，差一点就打败汇聚了各种基因的究极体斯路，虽然最后棋差一招，但特兰克斯相信他们这边的巅峰强者并不比斯路差多少。
　　“我大致摸清了斯路的底线，大家放心看着，唐荇肯定会赢的。”
　　唐星一脸肯定道。
　　特兰克斯用力点头，就算最后唐荇先生也战败了，但只要联合所有人一定可以把斯路消灭的。
　　寻思间所有人立刻感到一阵强烈气场，唐荇已经跟斯路交手了。
　　……
　　……
　　轰隆隆，密集的轰鸣声排山倒海般铺展开来，无数元气斩落下，一时间浓密的光线仿佛无数细雨一般汇聚起来把整片天空照射的霞光艳艳。“砰！砰！”空气中不断响起破空的声音，唐荇身体自然灵活，手脚变幻出无数道残影，像子弹出膛一样猛然袭来。
　　“气功斩！”
　　无数道闪耀着莹莹光泽、薄如蝉翼的能量交相出现，紧接着密密麻麻的连成一片，摆出五花八门的阵势悬挂在空中。“斩！”一声厉喝，蝉翼般的能量刀片立刻有了活性，紧罗密布配合着攻击过去。
　　“拙劣的表演！”
　　面对唐荇的攻击，斯路惊咦一声，摆好架势做出反应。
　　蝉翼般锐利而迅速的能量刀片落在球形的能量罩上。
　　轰！！
　　斯路强悍的身体一震，凌空一簇浮动，周围的空气却陡然发出一连串呜啼，无数细小的能量穿过能量罩划出一条条刺眼的轨迹，能量刀片无情的落在斯路身上，又徒然变成能量烟雾在一连串爆炸中消失无形。
　　惊天的力道打在斯路身上，坚韧的护甲顿时裂出纹路很快皮开肉绽，“噗！”斯路大口吐血身体倒飞出去，轰隆隆一阵响声，地底的岩石、土壤相互挤压像是受到流星的冲击，大块大块的土石向四面八方飞溅出去。
　　“厉害，一下子就把斯路打飞了！”克林兴奋的大喊着，唐荇出手果然不同凡响，一上场就把斯路压下去了。
　　“嘿嘿，加把劲将斯路打残！”
　　乐平摩拳擦掌，真正交手的话他们不是斯路对手，只能在这里给唐荇加油了。不过他们的眼力还不够，表面上斯路好像一直被唐荇压着打，实际上两人还是难解难分、不分胜负。
　　“双方都不简单。”唐星眯了下眼睛，表情有些凝重。
　　斯路身具远超一般超级赛亚人2的恐怖实力，保守估计已经达到了超级赛亚人2的较高层次，同样唐荇也非同凡响，在融合本世界人造人17号后已然摆脱了人造人的禁锢进化成了超级17号，又经过数年修行，其实力并不在斯路之下。
　　两者实力非常相近。
　　咔，恐怖的气墙如虎啸猿啼般碾压过来，一块块拳头大小的碎石在气场的作用下脱离地心引力，慢慢悬浮起来。
　　轰隆隆！！
　　随着明亮的光芒和振聋发聩的轰鸣声散去，唐荇和斯路双双倒飞出去，一连串战斗双方身上都添加了深浅不一的伤口。
　　“厉害，不拼命的话还赢不了！”唐荇吐了一口血水，扯下一条布条将一头黑发绑至脑后。
　　“死到临头还那么大口气，接下来就让你体验一下我的真正实力尽情挣扎吧！”
　　斯路喘着气走上前，“呸”的吐了口唾沫，大笑一声，旋即阴冷地对准唐荇，手中闪动的气功波骤然发射出来。
　　“龟派气功”
　　“终极闪光！”
　　孙悟空和贝吉塔的招式！
　　两束湛蓝的能量沿着笔直轨迹纷至沓来，天蓝色的气功波冲天而起，这时唐荇的身影开始变得飘忽不定，“哒哒哒”急促的脚步声不断响起，灵巧的身影来回在能量密集的区域闪动，仿佛翩翩起舞。
　　“魔贯光杀炮！”斯路狰狞一笑，这回又是比克的绝招。
　　“那家伙把我们的招数全都学过去了。”比克绿色的皮肤上青筋直冒。贝吉塔更是浑身颤动，看向斯路的眼神充满了杀气。
　　轰隆！轰隆隆！！
　　大地一下颤抖，摇晃不定，不远处斯路距地十几米的高度，目光毒辣地盯着唐荇，双眼中布满血丝。相比起能量永远不会耗尽的唐荇，斯路已经知道自己的短肋，永动型人造人，斯路对这样的体质变得无限渴望起来。
　　刚才的战斗也让唐荇感触良多，触碰了一下战斗造成的伤痕，一股剧烈的撕裂感传来。
　　“相比沙鲁，斯路恐怖太多了，要尽快解决掉这家伙。”唐荇目光坚定而充满杀意。
　　这时斯路不断飞驰，浓厚的杀气缠绕在身，阴冷的面庞因为愤怒变得有些扭曲，阴沉地想：“17号、18号竟然都有不下于我的实力，如果让他们联手的话……”
　　蓦然一丝冷意流过心头，斯路惊醒过来。
　　糟糕！一旦17号、18号不讲究规矩联起手来对付他的话，他根本没有胜算，再加上一边的孙悟空、贝吉塔一伙……
　　大危机！！
　　“绝不能让他们有联手的机会！”
　　斯路突然醒悟过来，自己竟然一直忽略了这么重要的因素，单体实力他或许强过在场所有人，但经过大量能量的消耗，此刻的他不见得就可以击败对方联手。
　　事关生死他是不能再受制于所谓规矩了，“虽然有些无可奈何，但有些东西超出了我的想象了，只能把地球一起毁掉了！”
　　







第二十九章 合击
　　意识到自己的疏漏，斯路立刻想法弥补，而先发制人将地球从宇宙间毁灭无疑是最可行最有效的办法。
　　想到这，斯路脸色猛地一凝，嘴角不由露出些许残忍的微笑，身上的能量快速的运转起来。一道凌厉而迅猛的旋风凭空出现，顷刻间将下方的岩石碾成碎片，与此同时斯路凭着这份力道跟唐荇迅速拉开距离。
　　“怎么回事，斯路怎么逃走了？”唐荇皱了下眉，下意识的感觉到一丝不妙，立刻化成一缕光线追了上去。
　　眨眼之间战斗双方都消失在视线之中。
　　斯路游戏现场，由于交战双方双双离场，激荡的能量暂时平息下来，龙珠战士们面面相觑的看着，也不由分说的追赶过去。
　　“斯路那家伙突然在战斗中离开，会不会有什么阴谋？”迎面的强风将发丝撩开，特兰克斯心有余悸的问。
　　比克沉着脸保持飞行速度，听到特兰克斯的话，头也不转的回答：“有没有阴谋我不知道，但我心里确实有股不祥的预感！”
　　那美克星人具有一种特殊的魔力，他们的预感往往非常灵验，比克的话顿时让所有人心里不由蒙上了一层阴影，龙珠战士们再也没有说话，全力保持最快速度……
　　天似穹庐，笼盖四野。
　　数十万米之外，一片碧色波涛的大洋之上，斯路的身体出现在那里，紧跟着唐荇的身影也出现在那里。
　　一望无际浩渺的汪洋上，清澈的海水像一块纯净的蓝宝石，在阳光的照射线显现出波光粼粼的美丽景象。
　　唐荇面色凝重的望着斯路，全身的能量不敢懈怠的疯狂运转起来，只要斯路有稍有动作，他就会不顾一切的发起猛烈攻击。
　　“哼，速度倒是挺快！”
　　斯路面部挂着些伤痕面色有些不屑的道，如果他真的要逃跑的话根本没有人可以拦得住他，他不远万里来到这里，只是想在全力施展攻击之前甩掉那几个碍事的家伙。
　　突然，斯路的嘴角浮现出一丝狞烈，缠绕着银色电弧的气焰顿时疯狂燃烧起来，受此影响，原先平静的海面风云变幻，一下子卷起了滔天巨浪，整个景象犹如世界末日。
　　“哈！”随着一声怒吼，一连串激烈的能量攻击过来，“噗嗤！”“噗嗤！”轻声作响的破空声中，两道肉眼不可见的身影在海面中不断交手。
　　……
　　……
　　“他们就在前面不远处战斗！”
　　16号的能量探测仪很快确定双方的位置，孙悟空、贝吉塔也感应到斯路的气息，与此同时，一股惊天动地的能量旋风铺天盖地席卷而来。瞬间，他们好像变成了汪洋中风雨飘摇的扁舟，身体不受控制的东倒西歪。
　　“可怕的能量！”
　　克林心有余悸的擦着汗，之前斯路会场还是一片陆地，再怎么他们还能保持身体，但在这一片海洋之上，要保持稳定就非常困难了，那不着力的感觉让人有些发虚。
　　“轰轰轰！！”
　　那媲美超级赛亚人2近乎巅峰的能量疯狂的溢出，卷起令人惊骇的强烈飓风。整颗星球又开始变得摇摆不定，能量余波作用到周围十万米开外，大气形成了一环环可怕的波纹。
　　面对疯狂的能量，唐荇露出爽朗的笑容，眼角之中竟有几分疯狂！
　　咔嚓，咔嚓！不知名的声音响起，唐荇大刀霍斧般将攻击过来的能量一一化解掉。
　　“龟派气功！！”
　　蔚蓝色的能量从背后袭来，骇然回击，一股虚无般的气墙搁在前方，气功波一下子被挡住了，同时整个气墙霍然一震。片刻凝滞之后，撞击的平面才好似遭受了不可挽回的伤害，斯路二人迅速弹射开！
　　砰砰砰！！
　　不作停歇，双方再次发起猛攻。
　　唐星眯着眼睛，而龙珠战士们疲于应对铺天盖地的能量，已经没有精力审视前方的战斗了，而且就算他们有时间观看，说句不中听的，除了孙悟空、贝吉塔和孙悟饭三人，龙珠战士根本没有人能看得懂他们的战斗。
　　嘭嘭嘭！！一连串激烈打斗，打斗已经持续一段时间，“哐！”唐荇抱拳重击，一招将斯路从高空打落下来，接着身形虚闪，比斯路更快来到下方，身体微躬，膝盖弯曲，连续猛攻。
　　斯路眼睛闪过一丝火热，嘴角上扬露出疯狂的笑容，坚实的承受着唐荇的攻击。
　　扑通！！激烈的撞击扬起数万米高的巨浪。
　　“哈哈……”感受着身体上传来的剧痛，斯路竟然发出疯狂的笑声。
　　“17号，我承认你拥有让我都刮目相看的力量，说起来我还有些羡慕你们的体质，不过这一切都结束了，你们将跟着这颗星球一起化作宇宙中的尘埃……你以为我不远万里把你们骗到这里只是为了跟你们战斗？”
　　突然，唐荇感觉到一股不祥的预感。
　　“桀桀，世界上只要有我一个完美的人造人就够了，而你们就没有必要存在于这个世上！”
　　说话间，在海面的周围升起来十二颗血红色的能量球，每颗能量球上都缠绕着一丝丝银白色的电弧，而随着斯路的控制，一个个能量球好似心脏般“噗通”“噗通”的跳动着，只要有一颗能量球受到破坏就会发生一连串连锁反应，爆发出来的能量足以将地球夷为平地！
　　“糟糕！”孙悟空脸色剧变！
　　斯路竟然早就在这里设下了埋伏，一旦地球遭到毁灭，即使他们不在星球爆炸中死去也无法在宇宙中存活太长时间，而斯路，凭着他体内冰冻一族的基因，完全可以存活下去。
　　“分头行动，绝不能让斯路引爆星球！”
　　随着孙悟空一声大喝，比克等龙珠战士们纷纷行动起来，斯路他们对付不了，但是这十二个不会移动的能量球他们应该有能力对付，只要唐荇拖住斯路，他们有把握解决掉它们。
　　“唐星，跟我一起解决斯路！”
　　关键时候，唐荇也不打算独自战斗了，叫上他的姐姐唐星一起围攻斯路。
　　“嗯！”唐星微微点头，轻盈灵巧的身子虚点几下，便来到唐荇身边，用美丽的眼眸对视一眼，“速战速决！”
　　“愚昧无知的家伙们！”
　　斯路性格狂妄地嚷道，身体飞快加速，电光火石纵身出击，大刀阔斧的发动一连串攻击。
　　嘭！嘭！嘭！
　　地球在悲鸣，恐怖的气场搅荡着整个大气，攻击的余波往往瞬间就能传到世界各地，哗啦啦，无数山峰山体断裂，两极冰川滑落水中，激荡起数百米高的巨浪。
　　斯路目光狰狞，跟唐荇姐弟来回交手，一会儿到达高空，一会儿又深入地底，整个世界被搅得天翻地覆，不过斯路不是二人联手之敌，一连串攻击之后便负伤累累。
　　“随着地球一起去死！”斯路双目狰狞地大吼，双手搓动，很快汇聚出红色的气功球。滋滋滋的颤动着，上面闪烁着令人生寒的恐怖能量。
　　“能量粉碎炮！！”
　　一簇红色透明的能量球生成，一股冰冷血腥的杀气向牢笼一样瞬间倒扣下来，平滑的空间瞬间发生细微的扭曲。
　　“糟，他要引爆地球！！”龙珠战士们瞳孔一缩，顾不得可能造成身体损伤的能量，一个个豁出性命对付十二个可怕的能量球。
　　唐荇姐弟也没有闲着，只见他们一咬牙，开始汇聚身上所有的能量。
　　“螺旋冲击波”
　　“螺旋弹！”
　　轰隆隆！！
　　两束能量反击过去，相撞之时爆发出轰隆隆的长鸣。伴随着密密麻麻的流矢，原地升起暗红色的巨大蘑菇云。
　　天空一片朦胧混沌，太阳在这一刻变得暗淡无光，星球开始剧烈震动，就是天界中心的神殿，也不可避免的发生剧烈的摇晃。漫天的水汽形成浓厚的气墙，跟着一股由内向外的爆炸猛然向外冲击。
　　嘶嘶，唐荇姐弟联合之下，两股螺旋状的能量波周围布满电芒，渐渐的盖过了斯路血红透明的能量，唐荇和唐星加大能量输出，能量粉碎炮开始被反推了回去。
　　疲于施展能量粉碎炮，斯路已经没有其他能量施展移动技巧，眼看着粉碎炮被一点一点推回，斯路脸色终于扭曲起来。
　　“不！！”
　　斯路发出一声愤懑不甘的叫喊声，在两者能量的比拼中斯路很快败下阵来。恐怖的能量瞬间将其吞没，他的身体被一点点分解，紧接着在又一轮恐怖的爆炸中化成齑粉。
　　同时，失去了斯路的控制，海面上十二个血红色宛若心脏的能量球也失去了活力，在孙悟空等人大刀霍斧的攻击下化作十余道能量柱射向遥远的太空之中……
　　







第三十章 时光过渡
　　随着一声惊心动魄的巨响，十二个血红色的能量球湮灭在宇宙之中。
　　见到被爆炸的光芒照得通亮的景象，再仔细感应斯路的气息，在确定斯路已经被彻底消灭后孙悟空等人提着的心才总算放下来，紧接着一股强烈的疲劳感袭来。为消灭那几个能量球他们一次性输出了全部能量，现在感觉身体里一片空乏。
　　落到几处裸露出海面的暗礁上，所有人都喘着气。
　　“哈，终于把那家伙消灭了，真是多亏了唐荇你们啊！”
　　孙悟空身体仰后双手撑着地，嘴里大口的喘气。虽然跟斯路的战斗可谓九死一生，但这激烈的战斗却让他非常享受，有一种股热血澎湃的感觉，想必贝吉塔也有这种感觉。
　　唐荇捂着胳膊被唐星参扶着，听到孙悟空的话，脸上浮现一丝笑容：“嗯，斯路的实力也超乎我的想象，差一点就把命丢了，不过好在最后还是把他消灭了！”
　　“不过人造人的实力可真是恐怖！”想起斯路那不可一世的力量，克林就感到浑身发冷，如果再出现这么强大的敌人他都不知道自己还有没有勇气去面对了。
　　所有人都沉默了，这次要不是有唐荇姐弟拖着，他们连最后毁灭血色能量球的机会都没有，两者之间的差距太大了。
　　果然，连超级赛亚人也不是无敌的，联想到浑身被银色电芒缠绕的斯路，孙悟空好似看到了继续前进的方向。
　　“要在最短时间内达到超级赛亚人2境界，之后才有超过唐荇他们的可能！”
　　贝吉塔也沉默着，手里的拳头却紧紧握着，超越了普通的超级赛亚人又能如何？在跟斯路的战斗中他连插手的机会都没有，这就是最强的战士？一切都让自诩追求赛亚人最强战士的他愤然不甘。
　　许久，贝吉塔才松开拳头，目光变得无比坚定，自顾自的独自离开了。
　　“爸爸！”特兰克斯有些担心的喊道。
　　孙悟空拍着他的肩膀，面颊中带着微笑，语气认真道：“不用担心，我想贝吉塔已经找到自己的路了。”
　　回过头，孙悟空露出一个灿烂的笑容：“对了，我要用龙珠修复被斯路毁灭的世界，大家要不要跟我一起来！”
　　“好！”大家点头赞同。
　　这时，唐荇、唐星还有16号走了出来，“我们家的农庄还有许多事情要忙就不跟你们一起去了，大家在此别过来，以后有事的话可以来我的庄园找我。”又转头看向特兰克斯，伸出手掌。
　　“以你现在的实力，你那个世界的17号、18号肯定不是对手了，为你的世界努力吧！”
　　“是！”特兰克斯高声回应，和唐荇的手掌紧紧相握。
　　最后在众人相送的目光中，唐荇三人远远地飞去，很快消失在海面的地平线中。
　　“大家，一起回神殿吧！”
　　*****************
　　当日，天空一片漆黑，无数被斯路杀死的人和摧毁的城市奇迹般的恢复过来。
　　同时，天空中出现了一个巨大的龙形身影。
　　半空中，神龙嘹亮雄厚的声音响彻了全世界。
　　“人类，斯路已经被强大的战士消灭了，根据守护地球的强大战士的要求，我将要抹去你们记忆中关于斯路的恐惧！”
　　在神龙秘密力量作用下，所有人根本没能抵抗，心中关于斯路的恐惧被抹消得一干二净，但关于斯路以及龙珠战士的记忆却被保存了下来，所以他们仍然记得地球上曾经发生过的一切。
　　数日后，龙珠战士们全都聚集到布玛位于西之都的家中，为特兰克斯的告别送上最后一程。当天，消失了好几天的贝吉塔也难得的出现了。
　　在众人的相送中特兰克斯启动了时光机，满怀希望的消失在天空中。
　　远在遥远时空中的某处，北界王星。
　　“唔，终于结束了”北界王一脸疲惫的摊到着，额前的两根触角也无力的下垂。
　　这回人造人事件着实让北界王捏了一把汗，紧要关头要不是唐荇等人力挽狂澜，真不知道地球会面临着怎么样的命运。
　　“希望这种事情不要在发生了！”
　　北界王心里祈求着，如果再发生这样的事他都不知道心脏能不能扛下来。以前北银河就三个冰冻一族在作祟，最强的不过几亿战斗力，而现在动不动就是十亿、百亿的能量，就像那个斯路，究极状态少说都有几百亿。
　　可是天不遂人愿，仅仅半年不到，又有一个强大的家伙降临地球了！
　　……
　　……
　　“嗯？”16号放下手里的铲子，将目光转到外太空的某处。
　　“怎么了16号？”
　　16号僵硬的脸庞微微一顿，摇了摇头道：“不，没什么，只是有几个家伙进入地球轨道了！”
　　“有人到地球了……”唐荇流露出几分意外，在他的记忆中这段时间应该没有人到达地球的，“那些人的实力怎么样？”
　　由于人造人自己无法感应到气，只能问装有能量感应器的16号。
　　“一般，跟我差不多，远不是孙悟空他们的对手！”
　　一听，唐荇就没什么兴趣了，只是跟16号差不多，那就不用他出手了，而且回忆着龙珠世界中此时间段可能出现的强者，来者的身份基本上已经被他猜出来了。
　　“不出意外，来的人应该是布罗利和他的父亲巴拉卡斯！确实不是此刻孙悟空的对手！”唐荇摇摇头，此时孙悟空已经突破了超级赛亚人的瓶颈达到了超级赛亚人2境界，布罗利已经不是对手。
　　还是抓紧时间研究一下怎么让人造人也能感应到气吧，没法感应敌人身上的气在战斗中太受挫了。
　　大约过了几个小时，大地中突然传来一连串剧烈的震动，一直延续了半个多钟头才逐渐消退。
　　“战斗结束了！”唐星捧着一篮花卉走过来。
　　“这次战斗孙悟空肯定没有出手，不然的话战斗不会持续那么长时间。”
　　“嗯”
　　****************
　　时光飞逝，转眼间又过去了好几年，距离斯路游戏结束已经有七个年头了。
　　一艘橙色的飞行器在空中划出一缕烟雾，然后降落到碧草悠悠的草地上，一个剪着飒爽短发的少女从飞行器上下来，一道白烟过后，少女捡起地上的万能胶囊走向附近的农庄。
　　“比迪丽，你今天来得那么早！”门口处，16号宽大的身体跨坐在木质阶梯上。
　　“16号先生，因为新学期的学业就要开始了，我这次来是来向老师道别的！”
　　比迪丽充满尊敬的向16号说道，虽然没有见过16号亲自出手，但在老师耳濡目染下，比迪丽知道这看似和蔼的16号其实是强大到可以轻易毁灭地球的强大存在。
　　“嗯，唐星就在里面，你自己去找她吧！”
　　“是！”
　　比迪丽大声应了一声，缓缓走进庄园大门。
　　







第三十一章 比迪丽
　　“老师！”
　　走进庄园，就远远看见凉亭下乘凉的少女，比迪丽崇敬的叫道。
　　凉亭里，唐星一脸悠然自得地倚在长椅上，手里捧着一本书刊，旁边凳子上堆着一盘果壳。
　　见到徒弟来了，唐星轻轻放下手里的书，微微点头，然后朝着比迪丽抬起手，戴在手腕上的一只绿色镯子立刻“哔哩哔哩”的响了两下，一串数字浮现出来。
　　“战斗力157，比之前上升了21点。”唐星非常满意的点头，比迪丽上次来是一个月前，短短一个月时间能提升21点战斗力，说明她平时是非常用功的。
　　比迪丽拜到她门下还不到一年时间，但成长却是显而易见的，小小年纪实力甚至已经达到了无数武术家都梦寐以求的境界。作为比龟仙流、鹤仙流更加神秘的武术流派，唐星这几年也是名声显赫，在武术界有着响当当的名号，想要拜入其名下的弟子更是络绎不绝，不过唐星是一个讨厌麻烦的人，最终只选了比迪丽一个弟子。
　　“这次过来有什么事？”将一盘果盘放到弟子面前，唐星脸色平淡的问。
　　捡起一颗零食吃下去，比迪丽说道：“新学期要开始了，我是来向老师道别的，接下来几个月我都不能来了。”
　　唐星点点头表示知道了，比迪丽就读的高中所在城市离农场有一段不小的路，开学之后就不可能经常过来了。
　　脑中灵光一闪，唐星想到了孙悟饭，他不久后也会转到比迪丽所在的高中读书，倒是可以让他指点比迪丽，便开口说道：“你到学校以后注意一个叫孙悟饭的少年，修行上又不懂的事可以问他。”
　　“孙悟饭！”比迪丽嘴里咀嚼着这个名字，将名字记在心里，突然抬起头，用漂亮的大眼睛看着老师：“难道这个少年非常强？”
　　唐星呵呵一笑，实话实说：“是的，很强，对方一个手指就可以把你击败！”
　　“不会吧！”比迪丽听了不服气的鼓起腮帮，她不相信一个少年会比她强那么多！
　　唐星好笑的摇摇头，别看她现在不服气，等真的见到孙悟饭的时候就会知道对方到底有多强了。唐星又发了一会儿呆，她突然觉得自己让比迪丽去找孙悟饭，是不是有种撮合他们的意思。
　　这时，远远的天边飞来一道黑色的人影，电光火石间已经降落到小院里。
　　一阵旋风徒然卷起，比迪丽只觉得眼睛一花，院子里就多出了一个人来。黑黑的长发、挺拔的身姿，脖子上套着一条围巾，据说这个人是老师的弟弟，比迪丽眨眨眼，心底没来由升起几分钦佩，真不愧是老师的弟弟，连对方是怎么过来的她都没有看清。
　　这么强的一对姐弟，他们到底是怎么修行的啊！还有外面的16号，据说都是参加过斯路游戏挽救过全世界的超级英雄！
　　比迪丽一脸羡慕的看着，心里幻想着自己什么时候才能像他们一样强，随即又无比自信，有那么强的老师，在老师的指导下自己一定会变得更强。
　　“又去找孙悟空切磋了？”看着破碎成条的衣服，唐星一脸了然的问。
　　唐荇爽朗的笑着，进屋去换衣服了，很快就换好衣服出来，这次他跟孙悟空跑到了银河系中一处偏远的星球上战斗，全力施展下进行了一场酣畅淋漓的战斗，而那壳荒星也因为承受不了激烈的战斗已经毁灭了。
　　“哈哈，告诉你，这回我可是感受了一番超级赛亚人3的力量，那力量真是……”唐荇意犹未尽的回味着。
　　唐星眼睛一亮，“孙悟空已经到达超级赛亚人3了？快说说那力量怎么样？”
　　唐星也想体会一下超级赛亚人3的力量，可是这次竟然被唐荇先体验了。七年前，孙悟空堪堪达到超级赛亚人全功率，距离超级赛亚人2也是一步之遥，想不到七年后竟然一举达到了超级赛亚人3境界，这可是在阳间，而不是原著中阴间突破的境界。
　　这跟多年来不断跟唐荇交手有关，可以说正是因为跟唐荇的切磋才使得孙悟空那么快突破。
　　唐星不由想到了贝吉塔，不知当他知道自己再次被孙悟空远远甩在后面会是怎么的表情。不过七年来他们也很少见到贝吉塔，不知道他实力怎么样了。
　　“很强，差一点就输给他了，要不是因为超级赛亚人3状态无法长时间维持，输的人肯定是我！”说起孙悟空超级赛亚人3时的力量，唐荇也是一脸凝重。
　　超级赛亚人3变身的爆发力太强，唐荇一度有种落于下风的感觉，可惜孙悟空无法长时间保存这份力量，最后还是败给唐荇了。
　　看着唐荇凝重的表情，唐星也认真起来了，连唐荇都自认不如，想来是非常强大的。其实唐星他们的整体实力早就已经达到了超级赛亚人3层次，不同于赛亚人疯狂的爆发力，他们的力量更加均衡，持久战才是他们的长项。
　　比迪丽在一边听得云里雾里、不明所以。什么超级赛亚人、什么星球外的战斗她都听不懂，但有一点她知道了，那就是眼前老师的弟弟非常强，没听对方说连星球都因为承受不了他们战斗的力量而毁灭了吗？连星球都能毁灭，那肯定是非常非常强的了！
　　孙悟空！这个名字好熟悉！比迪丽瞪大了眼睛，她想起来了，孙悟空也是参加过斯路游戏的，而且跟斯路交过手。
　　“难怪会那么强！等等……那老师让我去找的孙悟饭……”比迪丽眯起眼睛，聪明的她已经从名字上联想到孙悟饭和孙悟空之间的关系了。
　　“这孩子是比迪丽？”耳边响起男子磁性的声音，比迪丽从幻想中醒悟过来，却见对方一脸微笑的看着自己。
　　“啊！您好，我是比迪丽，是老师的弟子。”比迪丽吓了一跳，不好意思的低着头。
　　唐荇摸了摸下巴，笑着点点头：“既然你是唐星的弟子，我告诉你一个消息，不久后就会举办第25届天下第一武道会了，到时候会有很多高手，而我们这些人也都会参加，这可是难得一见的盛会，到时候你跟孙悟饭一起来吧！”
　　“是！”
　　唐荇的话一下子打动比迪丽了，没有人比她现在更迫切的想要看高手之间的对决，天下第一武道会倒是一个好机会，听说是非常高层次的比赛。
　　







第三十二章 第25届武道大会
　　作为曾经一度停办多年的世界性武术大赛，天下第一武道会在新一代年轻人中的影响力已经微乎及微，有许多人甚至从来都没有听说过。但他们家中的老人知道，他们都曾经历过那个疯狂年代，亲眼目睹过一场场超越人体极限的精彩比赛。
　　知道天下第一武道会即将重开的消息，他们一下子兴奋了，不由回忆起年轻时看过的一幕幕比赛。
　　在这些老人的督促下年轻人也算大致知道将要举行的武道会的规模，那是远超各类拳击、格斗的比赛，是全世界真正武术家们汇聚的盛会。他们不由得也开始期盼起来。
　　各大武馆也纷纷派出各自的优秀弟子，准备在武道会上大显身手。
　　时间一点一点过去，离武道会开赛越来越近了。从世界各地赶来的参赛选手和观众们聚集到大会举办地的小岛上，一时间，海外偏远的岛屿变得人声鼎沸、热闹非凡。
　　一艘橙色的飞行器降落在跑道上，布玛、龟仙人从飞行器上下来。
　　看着人来人往的热闹景象，布玛感叹道：“这些人都是来参加比赛的？”
　　乐平穿着西装幸灾乐祸道：“不过他们要失望了，只要悟空他们参加比赛这些人连八强的希望都没有！”
　　“我听说这一届武道会的规矩已经改了，比赛要分成少年组和成人组，而且八强出线也改成了十六强。”乌龙指着参赛人员登记处说道。
　　“还有这样的事情？那悟天和特兰克斯夺取少年组冠军还不是手到擒来。”
　　乐平这些年逐渐远离了武道，开始从事武道之外的工作，这次也没打算参加武道会，所以说起话来异常轻松。不过让悟天、特兰克斯去参加那小孩子的比赛，确实有些太欺负人了，他们俩少说也是超级赛亚人级别的，虽然根基有些浅薄，但也不是人类小孩可以匹敌的。
　　听说自己只能参加那种幼稚的少年组，悟天和特兰克斯一下子就不高兴了，嘴角不由鼓了起来。
　　“对了，悟空、贝吉塔他们怎么还没有来？”龟仙人拄着拐杖东张西望后问道。
　　“悟空前段时间跑去跟唐荇打了一场，然后就坐在山崖上一动不动，让我们先过来了！”琪琪一脸无可奈何的说。
　　“贝吉塔也是，说他自己会过来。”布玛不满道。
　　孙悟空、贝吉塔都是武痴，一心只想着变强，根本不会顾着家里的情况。布玛家还好，底下有着万能胶囊公司，可以不为金钱发愁，琪琪就不一样了，要不是因为打赢了斯路游戏，政府每月都会定时打来一笔资金，他们家的生活就不好过了。
　　人来人往中，乐平他们找了一个阴凉的树荫慢慢等待，很快比迪丽也过来了，看见她后孙悟饭非常热情的迎了上去。
　　“悟饭同学！”比迪丽轻声叫道。
　　自从听了老师的话，修行上有不懂的地方就去问孙悟饭，一段时间之后比迪丽还真的受益匪浅，和孙悟饭的关系也融洽起来。
　　“咦，你是唐星的那个弟子，身上竟然有了股不小的气。”龟仙人扶了下墨镜正色道，比迪丽是正统的地球人血脉，身上的气却已经不小了，记得克林在她那么大的时候也没有那么强。
　　不过现在时代已经变了，不再是当年武天老师世界最强的年代了，想着想着龟仙人竟有种热泪盈眶的感觉，武天老师的时代已经一去不复返了。
　　“你的老师也会参加比赛吗？”比克看着比迪丽问道。
　　比迪丽点点头：“会的，老师过一会儿就到！”
　　“啊，如果唐荇他们都参加比赛的话，我的机会更加渺茫了！”克林在一边自怨自艾起来，唐荇、唐星、孙悟空、贝吉塔、孙悟饭，还有比克，他们六个全都参加比赛的话，运气不好的话连十六强出线都有难度了。
　　突然，比克眼角一动，感知到两股强大的气息正在接近，脸颊露出一丝笑容：“他们来了！”
　　话音刚落，两道模糊的光线一闪而过，面前突然出现了两个挺拔的身影。
　　“悟空、贝吉塔！”
　　“你们终于来了！！”大伙儿欣喜的声音传来。
　　抬起头，比迪丽感觉到两股令人窒息的强大压迫感袭面而来，她浑身发凉，脸色有些苍白，声音断断续续：“好可怕的气，他就是悟饭同学的父亲？”
　　比迪丽注视着孙悟空，外貌跟悟饭同学很像，他就是跟老师的弟弟在外星球战斗并击毁了一颗星球的超级强者？
　　“唔，你是悟饭的那个女同学！”
　　孙悟空注意到比迪丽，将身上泄露出的一丝气息收敛起来。他那外露的能量对不会感知气的普通人来说根本没有作用，而比迪丽恰恰介于普通人和强者之间，已经具备感知气的能力了。
　　“是！”比迪丽急忙回答。
　　************
　　没多久，唐荇和唐星乘着小型飞行器来了。大家喧闹一番之后，就朝着比赛会场走去。
　　参赛人员登记处，孙悟空等人在上面写下自己的名字。
　　“啊，孙悟空，原来是你们！”一声惊喜的喊叫。
　　穿着黑色西装的金发中年人走了过来。
　　“嗯，是主持人先生！”
　　克林认出来者的身份，热情的打招呼，他们跟这个主持人可以说是老相识了。多年不见，对方已经老了许多。
　　寒暄过后，金发中年人心满意足的离开了，知道孙悟空他们也会参加这次比赛，主持人的激情仿佛打了药水一样一下子提升了百倍，“有孙悟空他们参加的武道会才是真正意义上的天下第一武道会！”
　　在武道会停歇多年之后，重开之际有他们这些人参加比赛，一定会让大会赛程增色不少！想到这，中年主持人不禁激动不已。
　　“各位参赛选手，请到大会中央集合，接下来将进行第一轮删选，为了公平，大会采用力量测试机进行预赛，只有力量指数前五十的人才能进入下一轮！”大会工作人员举着大喇叭高声呼唤。
　　“力量测试？大会规矩改了你很多呢！”克林一脸笑嘻嘻道。预赛采取这种形式的话，提前碰到悟空他们的几率就降低很多了。
　　所有人拍着队伍进行力量测试。
　　“碰！”一声撞击。
　　力量测试机的显示器上显示出103的字样。
　　“分数显示了，78号选手103分！请下一位选手准备……”
　　“碰！”
　　“啊，多么强大的数值，81号先手126分！！”
　　很快轮到了84号，唐星的号码就是84号。
　　来到力量测试机前面，唐星一脸不屑的走过去，随手抬起胳膊，拳头电光火石间触碰到测试机上。
　　“碰！”
　　数据显示了，所有人一下子惊呆了。裁判瞪着大嘴巴，不敢相信的揉了揉眼睛，“呃……84号选手744分！这，应该是测试机坏了……”
　　竟敢说是仪器问题，唐星眉宇一皱，不客气的说：“真啰嗦，我还等着那奖金呢，没时间跟你们磨蹭！”
　　







第三十三章 界王神主仆
　　粗暴却带有天然霸气的态度一下子将所有人震慑了，这女人真威武！
　　后面犹如长龙般排成长队的参赛选手纷纷投来好奇的目光，唐星不为所动的冷哼一声然后冷冷的看着裁判。万众瞩目下裁判擦了下冷汗，重新审视测试机上显示出的醒目的“774”数值，无奈宣布：“84号选手744分，进入初赛！”
　　当宣布唐星进入初赛之后，人群中一下子闹翻了，大家纷纷议论起来，他们不知道这个成绩到底是测试仪器出了故障还是那金发少女真的有那样骇人的实力！唐星不理会旁人惊呼热议的议论声，双手环抱的走进武道寺。
　　“预赛选拔而已，师父根本没拿出真实力量呢！”比迪丽一脸驽定，面色淡然的看着大呼小叫的人群。
　　“唐星那家伙，这就过了？”乐平的嘴张得老大，简简单单朝测试仪挥了一拳，就直接进入初赛，这让以往武道会辛辛苦苦打过预赛的他直接无语了，早知道他也去参加比赛了，凭他的实力十六强肯定可以进的。
　　唐荇苦笑着摇头，“机器选拔只是选出力量最强的五十人，后面还要进行一轮淘汰赛！”
　　在唐荇等人交谈之间，预赛选拔还在继续。
　　接下来孙悟空、贝吉塔、比克等人依次上前，轻描淡写的对准测试机轻轻一挥手，打出的成绩却让所有选手跌破眼镜。
　　“766！758！623……通过！！”
　　裁判擦着汗宣布，他开始怀疑是不是机器真的出现故障了，不然这些人怎么都打出这么骇人的成绩！
　　“243号选手上前！”
　　一个身材粗大的汉子跨步上前，全身肌肉随着身体运动有规律的弹跳着，然后自信满满的打出全力一击。
　　“87分，下一位！”
　　终于出现一个正常数值了，裁判长舒了一口气，还好，只要机器没有坏接下来的测试就还可以继续下去。
　　“怎么会？”
　　那大汉一脸不敢相信的看着自己打出来的分数，前面那些人随便打打都打出六七百分，他全力一拳怎么就只有这么一点数值，大汉一脸不可思议，直到后面选手使出浑身解数也只打出六十几分、七十几分，甚至还不如他的分数，他的脸色才好看起来。
　　原来不是自己太差，而是前面那几个人太强了。
　　“比迪丽，轮到你了！”孙悟饭好心的在旁提醒，比迪丽反应过来，朝着孙悟饭绽开笑容，然后对准测试仪挥动手臂。
　　“267分！”又是一个令人惊诧的分数，虽然没有孙悟空他们来的让人震撼。
　　……
　　……
　　风风火火的预赛结束了，孙悟空等人都非常顺利的通过了，接下来还有初赛，将会选出实力最强的16人进入决赛。而凭他们的实力，只要让比克做点手脚不在中途相遇都可以进入决赛。
　　之后将要进行少年组的比赛，奖金是一千万，比以前区区五十万高多了。
　　孙悟空一家和布玛一家人都聚集到少年组的赛场，看着那些还在流鼻涕的参赛选手，真心觉得让孙悟天、特兰克斯跟那些孩子比赛真是太欺负他们了。
　　最终戏剧般的少年组比赛很快落下帷幕，特兰克斯略胜一筹夺取了少年组冠军，获取一千万奖金，孙悟天也得到了五百万。
　　大伙儿有说有笑准备接下来天下第一武道会的压轴大赛，回廊的走道上，两个身穿古怪衣服的人拦在了他们前面，其中一个银头发的少年悬浮在离地三十公分的位置。
　　“界王神跟他的仆人杰比特！”
　　唐星目光中闪过一道精光低声对唐荇说道。
　　唐荇点点头，也目光锐利的扫描着东界王神主仆俩，道：“他们想借助孙悟空的力量消灭巴比迪一行人来阻止魔人布欧复苏，不过他们的想法太天真了，赛亚人这个民族可不是能随意摆布的，界王神这回怕是要栽跟头了！”
　　唐星冷笑道：“自讨苦吃罢了，那些家伙一个个处在神灵的位置太久了，恐怕除了魔人布欧之外他们根本不会将那些凡俗放在眼里！赛亚人在他面前眼里也只是稍微有点战斗力的凡人！”
　　五大界王神高高在上，统领宇宙，高贵的身份让他们有些自以为是了，这点从东界王神的仆从杰比特身上就可以看得出来。他们从来没有将凡俗之人看在眼里过，直到魔人布欧现世，才在他们高傲的胸口上狠狠地捅下一刀，五位界王神死的只剩下一个东界王神在苟延残喘。
　　但他被魔人布欧打怕了，小的可怜的气量也限制了他杀死魔人布欧的想法，一心只想着消灭巴比迪来阻止魔人苏醒，却从来没过从根源上遏制事件的发展。
　　唐星对界王神并不看好，空有一身超级赛亚人2层次的力量却无数年来碌碌无为，直到现在都没有将魔人布欧的问题解决。
　　“魔人布欧的事情可跟我没关系，我不想插手！”多一事不如少一事，唐星不忘提醒着，加上孙悟空变身超级赛亚人3后实力不在他们之下，傻乎乎的胖布欧已经不是孙悟空对手了。
　　唐荇白了她一眼，他倒是对魔人布欧有几分兴趣的。不过既然唐星不想插手魔人布欧的事情，那就让她安安心心比赛，等着那高额奖金吧！
　　很快界王神主仆两人就离开了，但他们带给孙悟空尤其是比克的震撼却是巨大的。
　　“故弄玄虚！”
　　唐星相当不屑，明明想着牺牲孙悟空他们的能量来查找巴比迪老巢的位置，却还装出一副神秘莫测的样子，不愿将事情的始末说明，其实在他们心底里还是瞧不起赛亚人这样的凡俗的。
　　不由地唐星对界王神的评价更加低了。
　　午餐过后，16强决赛正式开始，经过抽签选手的比赛场次得以确定。
　　唐星的对手也是一个金色头发的男子，听说是一个实力非常强的格斗家，但是一上场，唐星就展现出了她冷艳的一面，毫无留情的将对手直接打飞场外。
　　引得场外一片惊呼声。
　　“那女人身上的能量竟然看不出来？”
　　东界王神脸上显露出惊愕的神色，仆从杰比特一脸凝重的走到界王神身旁，“大人，这个女人身上的能量非常古怪，属下看不出来！”
　　东界王神谨慎的点头，虽然无法分辨出对方是怎么出手的，但毫无疑问对方的实力不容小视。
　　“如果能将她和那些赛亚人争取过来，阻止魔人布欧苏醒就更有把握了。”
　　“界王神大人，我觉得没必要对那些凡人抱太大希望，根据银河系大界王的情报，这些赛亚人在几十年前还被小小的弗利萨奴役着，没什么出息！”杰比特一脸慎重的说，在他眼里不管是赛亚人还是超级赛亚人都不值一提，界王神大人一根手指就可以将他们解决。
　　“再看看吧，巴比迪的部下应该很快就会出手。”
　　







第三十四章 吸收能量
　　随着金发男子飞出场外，唐星毫无疑问获得了胜利。
　　“第一场比赛，获胜者是18号选手！”主持人拿着话筒激情昂扬的宣布比赛结果。
　　唐星摆弄了下金色发丝，一脸淡然地走下场，决赛第一场比赛开始没几秒就在唐星轻描淡写的攻击中落下帷幕，场下的观众甚至还没来得及仔细观看比赛就已经戛然结束了。比赛时间虽然短但唐星短暂间表现出来的实力却好像催化剂一样一下子点燃了整场比赛，激烈的欢呼声和呐喊声似浪潮般此起彼伏。
　　回到休息区，孙悟空、孙悟饭就热情的围上来表示祝贺。
　　比迪丽也一脸激动的看着，虽然早就知道自己老师身手不凡是地球上难得一见的绝世高手，但亲眼见着老师出手这还是第一次。她知道刚才那人实力一点不低，如果换成她出手的话肯定要费一番功夫，想不到老师一上来直接一拳就把对方打飞了。这种简单不带修饰的攻击带给她极大的震撼。
　　东界王神和杰比特主仆在一边满脸惊疑，心中不断揣测唐星的身份，暗暗盘算着能不能借助唐星的力量阻止魔人布欧苏醒。东界王神比他的仆人杰比特更了解强者的心理，他知道那些实力强大的高手的心态，未必会买他界王神的帐！
　　想让那些高手帮忙，他就要放下界王神的姿态。如果以界王神的身份高高在上的命令对方，有几个高手愿意出手帮忙？
　　这一点东界王神比杰比特更加成熟。他是经历过魔人布欧时代唯一幸存下来的界王神，深知魔人布欧的恐怖，只要能阻止魔人布欧苏醒界王神的尊严他也可以放到一边。
　　唐星转过头若有所思的看了他们一眼，然后看着唐荇意味深长说道：“刚才那个对手算不了什么，你注意一下那个斯布比奇！”
　　斯布比奇和亚木兄弟二人就是被巴比迪控制的人类，额头上有一个类似“m”的符号。由于唐星二人也参加了武道会，比赛的顺序较之原著发生了一点变化，斯布比奇的对手不再是比迪丽，而变成了唐荇。
　　唐荇微笑着点头，斯布比奇兄弟手里的能量吸收器对其他人或许能造成一定伤害，但对他……那些东西是最没用的垃圾，他可以什么都缺但就是不缺能量！
　　永动型人造人可不是说着玩的。
　　这时孙悟空也注意到斯布比奇兄弟身上的异样，双眼不由微凝起来，在斯布比奇兄弟身上充斥着一种疯狂暴虐的能量，很黑暗，给他的感觉很不舒服。
　　“第二场比赛，唐荇选手对战斯布比奇选手，请双方选手上台！”
　　在观众热情达到顶峰的时候，主持人不失时宜的高声宣布。会场中又响起了锣鼓声天的呐喊声。
　　“小心！”大家嘱咐着。
　　唐荇点点头，一个瞬闪便出现在擂台中央，另一边斯布比奇也踏着厚重的脚步走上台。
　　“比赛开始！”主持人宣布开始后就躲到一边去。
　　唐荇面色镇定的看着块头硕大的斯布比奇，好似闲逛般没做一点防备，一步一步迈着轻松的脚步走了过去。斯布比奇脸色一下子黑了起来，双目充血的怒吼一声，胳膊上的肌肉猛地绷紧。
　　唰！！斯布比奇脚下发力，坚硬的青石地板在瞬间崩裂开来，细碎的石块发出嘶嘶的低鸣破开空气阻隔飞溅出去。
　　万钧巨力突如其来，尖锐的手指抓向唐荇的身体。
　　“呃……”手掌穿过唐荇的身体却犹如抓着空气一般，斯布比奇眼睛一瞪心里一阵不踏实。
　　“咔嚓！”一声清脆的响声，斯布比奇的头颅被整个打折，但被他硬生生的扭了回来。
　　唐荇信步走来，唰一下化成一抹模糊的残影出现在前方位置，唐荇面无表情的抬起手臂，一记重拳打在斯布比奇胸口。厚重的力道直接深入到斯布比奇体内，然后又穿透身体在外面形成一环破空的气流。下一刻，斯布比奇颤抖了一下如弹头般飞驰出去，嘭一下将地面撞出巨大的窟窿。
　　“啊，斯布比奇选手被打到地底下了！”
　　主持人趴到一边解说现场状况。
　　哗啦，破裂的石板地面猛然炸开，斯布比奇嘴里冒着烟雾从地底钻出，由于受到唐荇的攻击他的胸口已然变形，扭曲的骨骼呈现出常人难以想象的诡异变形，却还没有痛觉麻木不仁的站在那里。
　　“不对，那家伙不是正常人类！”贝吉塔眼神变得锐利起来，一般人哪怕是赛亚人在遭受到这样的攻击，在胸口完全变形的情况下也是无法站立起来的。
　　“那个人没有痛觉，就好像行尸走肉一样。”孙悟空脸色凝重起来。
　　比克的脸也变得严肃，“他们额头上有一个符号，他们应该是被人控制了，难道控制他的人是魔族？”
　　无论控制斯布比奇的人是谁，那令人不详的黑暗气息都让他感到不安。
　　武道台上，唐荇淡淡的看着斯布比奇，嘴角溢出一丝笑意：“哼哼，还能站得起来，看来刚才的力道还是不够啊！”
　　咻咻，几道模糊的光线闪过，斯布比奇的肩膀和双腿位置就出现了几个孔洞，血液顺着伤口留下，可是斯布比奇依然毫无察觉的站在那里，唐荇遗憾的摇摇头：“纯粹是没有痛觉的尸体，已经没有存在这世上意义了！”
　　随即手中光芒闪烁，一个赤红色的能量球出现在掌间，一股令人战栗的威压瞬间弥漫开来。
　　“哔！哔！哔！”
　　台下亚木惊讶地发现手里的能量计一下子扭转了读数，瞬间激动了，他知道等待的能量就在眼前。
　　“赶紧吸收能量！”亚木无视比赛规则朝着擂台上冲去，将尖锐的能量吸收器插向唐荇。
　　虽然没有在唐荇身上检查到能量的痕迹，但是能量球中蕴含的巨大能量却是实实在在的。有这种实力的人身上怎么可能没有能量？这一刻亚木兴奋极了，就这一次说不定就能完成巴比迪大人交代的任务了。
　　嘭！能量吸收器的嘴口按在唐荇身上，源源不断纯净的能量飞快的灌输到吸收器里。
　　唐荇面无表情的看着满脸兴奋之色的亚木，刚想攻击却蓦然发现自己的手脚竟然无法动弹了。“禁锢？”唐荇的嘴角露出一丝嘲讽，将目光转向休息区界王神的方向。
　　“还是出手了呢，界王神！”
　　唐荇索性站在那里一动不动的任由吸收器吸收身上的能量，过了很久唐荇脸色没有露出一点疲惫，这时东界王神也看出不对了。
　　“不能再让他吸收了！”
　　东界王神开始急了，对方已经吸收了太多的能量，弄不好连复活魔人布欧所需的能量都足够了。
　　“怎么，现在知道急了？”一道艳丽的身影出现在界王神身边，是唐星。
　　唐星一般掐住东界王神的脖子，将他提了起来，“刚才是你限制了唐荇的行动？”
　　“快放开界王神大人！”杰比特大吃一惊，连忙大声喝道。
　　







第三十五章 魔人布欧
　　“界王神？”
　　唐星轻蔑的一笑，抓着东界王神的手不仅没有松开反而更加用力了，然后面无表情的转向杰比特低沉道：“放不放手我自有判断，你少在我这里摆谱，而且我也没有看到什么界王神，难道你是指这个一个不合规矩出手的家伙？”
　　说话间手上的力道加大了不少，东界王神只觉得脖子一紧，禁锢唐荇行动能力的力量顿时消失。
　　“你！”杰比特一时气急，脸色一下子青了不少。
　　这个女人竟然完全不顾界王神大人尊贵的身份，仗着一身修为竟然在界王神大人身上动手动脚，身为界王神大人的仆从他如何能见得自己的主人遭人侮辱，于是奋不顾身的朝唐星扑过来。
　　只是杰比特还是不清楚唐星的实力，尽管唐星的出手次数并不多，但她的力量却一点不比唐荇低。
　　完美的人造人的力量可不是杰比特这个界王神的仆从可以想象的，结果可想而知，杰比特甚至还来不及看清对方是怎么出手，意识就已经陷入了昏迷。
　　“唐荇，下面交给你了！”解决了杰比特之后唐星捋了下鬓间的秀发，冲着唐荇喊道。
　　唐荇清淡的一笑，重新获得行动能力后一把抓向腰间还在不断吸收能量的能量吸收器嘴口，然后在亚木错愕的目光中用力一甩，将亚木连带能量吸收器一起被甩飞到空中。
　　紧接着一道刺眼的能量射出，轰的一声将亚木炸成粉末。
　　“啊！！”
　　看见自己兄弟被炸成粉末，斯布比奇愤怒的大吼，摇头晃脑地走上前去用一双愤怒的眼神紧紧盯着唐荇，当他再要上前与唐荇拼命的时候却突然感觉心底一凉。他蓦然想起巴比迪大人的吩咐，于是非常不甘心的瞪了唐荇一眼，飞快的捡起能量吸收器就朝着一个方向飞去。
　　“逃跑了？”唐荇摸着下巴，随即摇摇头。
　　“啊，斯布比奇选手临阵脱逃，这场比赛唐荇选手获胜！”
　　裁判有些看不懂场上的一系列变化，直到斯布比奇脱逃之后才慢一拍的宣布比赛结果。随着斯布比奇脱逃、亚木死亡、杰比特昏迷，比赛选手一下子缩减了好几个。
　　唐荇走到武道寺休息区，看了下依旧被唐星提着脖子的东界王神，说道：“放了他吧，我想他现在有很多话要说吧？”
　　唐星松开手，东界王神啪的落到地上，然后捂着脖子剧烈咳嗽起来。
　　“你们……唉，一切都晚了。”东界王神脸色难看，旋即一脸颓废的看着唐荇等人，“斯布比奇已经逃远了，现在跟上去已经来不及了，难道真的没法阻止魔人布欧苏醒了吗？”
　　“等等！你真的是界王神，你提到的魔人布欧又是什么？”比克走上前一脸凝重的问道。
　　从比赛开始他就感觉到不对劲了，地球上什么时候又出现了两个实力强大的家伙？那个杰比特暂且不提，就是面前的这个银发少年，那可是实打实的超赛2层次，虽然只是达到超赛2力量的最低级，但在场中除了唐星姐弟和孙悟空、贝吉塔外，或许只有孙悟饭能够与他一较长短。
　　这样问题就来了，如此强者怎么会无缘无故的出现在地球上？加上之前多次听到的“界王神”这个令他敏感的词，比克的心里逐渐有了一个大胆的猜想，只是这个猜想连他自己都觉得不可思议。
　　“没错，我就是界王神，主管宇宙东面的东界王神！”东界王神肯定的回答，随即声音有些低沉：“只是整个宇宙就剩下我一个界王神了。”
　　“真的是界王神？”确定了心中的猜测，但比克还是不可避免的倒吸了一口凉气。
　　堂堂界王神大人，全宇宙最为尊贵的存在竟然真的存在，而且出现在地球上！
　　“哈，他就是界王神？我也只是在北界王那里听说过，原来真的存在啊！”孙悟空恍然大悟。
　　“你们到底在说什么？”
　　克林、孙悟饭等人都听不明白了，但对方名称中既带“界王”又带“神”的，应该是十分了不起的家伙吧。
　　“界王神大人是所有界王和大界王所信仰的神，是宇宙中最尊贵的存在，只是之前我一直以为关于界王神大人的传言只是一个传说……”比克认真的解释。
　　当知道界王神是所有界王信仰的神灵之后，克林和孙悟饭他们全都忍不住震惊了。而相比于克林等人的震惊，比迪丽的表情就要淡定得多了，对于她这个层次来说还没能接触到天神和界王，在这之上的大界王和界王神就更加遥远了。
　　反倒是被自家老师轻轻松松制服的家伙，比迪丽也没觉得有什么了不起的。
　　……
　　另一个次元，遥远的北界王星。
　　北界王目光呆滞了，嘴里喃喃自语，“原来真的有界王神啊！”
　　……
　　“界王神大人，您提到的魔人布欧又是什么？”比克的态度十分恭敬。
　　“魔人布欧……”每每念及魔人布欧，东界王神就如同被鱼刺卡住了一夜，脸色难看道：“魔人布欧是全宇宙最邪恶的家伙，他的恐怖曾经让整个宇宙都闻风丧胆，其实最早的时候宇宙间存在着五位界王神，其中又以地位最高的大界王神实力最强……”
　　“只是当魔人布欧出现之后一切都变了，大界王神和西界王神等几位界王神相继殒灭在魔人布欧手里，直到现在就剩下我一个界王神，要不是魔人布欧被他的创造者邪恶魔法师比比迪封印，恐怕整个宇宙都已经消失了。”
　　说到这，东界王神的语气有些难堪，“只是谁都没有想到比比迪竟然还有一个儿子——巴比迪，现在巴比迪就妄图复活魔人布欧。”
　　在东界王神原来的计划中，只要斯布比奇收集到一定能量就肯定会回到巴比迪那里交差，而他们只要顺藤摸瓜就可以找到巴比迪的老巢。只是计划赶不上变化，一切都被唐星姐弟破坏了，斯布比奇一下子收集到庞大的能量，已经足够魔人布欧复活了！
　　再往坏处想，或许魔人布欧已经复活了。
　　“这可不是我们的错，我们一点都不知道！”唐星摊着手一脸无辜，她倒是一早就撇清关系。
　　东界王神有些无语，这女人倒是撇的干净。
　　“我希望借助大家的力量找到魔人布欧！”东界王神请求道。
　　对于东界王神的请求，比克和孙悟空义不容辞的答应了，就连贝吉塔也没有多少异议。
　　这跟原著中不同，原著里因为孙悟空在沙鲁游戏之后就一直在阴间修行，贝吉塔长期以来没有势均力敌战斗的对象，后来孙悟空难得来一次地球最后却要答应帮东界王神的忙而放弃武道会，贝吉塔这才会表现得那么气急败坏。
　　在这个世界，贝吉塔平时没少跟孙悟空切磋，也自然不会在乎武道会的比赛，而且听东界王神话里的意思那个魔人布欧非常强大，贝吉塔也很想见识一下。
　　最后，孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、比克、克林都跟着东界王神离开了，连唐荇也紧跟其后离开了。
　　“等等！”
　　唐星叫住正要起飞的唐荇，走上前整理了一下唐荇胸前的衣服，说道：“你看一下魔人布欧的力量，如果对方太强就赶紧跑，不要留在那里拼命！”
　　“嗯！”
　　唐荇轻笑一声，跟在孙悟空后面凌空飞起。
　　看着唐荇消失的背影，唐星目光流转瞄向武道会剩下的选手，转而脸色露出腼腆的笑容。
　　“就剩下这些人，奖金是我的了。”
　　







第三十六章 继续比赛
　　“唐星小姐，孙悟空选手他们这是去哪里了？”
　　等到孙悟空等人一连串凌空飞走，武道寺休息区只剩下寥寥几个人，看着选手越来越少金发主持人的警惕心觉察到情况有些诡异，于是急忙跑过来询问。
　　唐星淡淡的看着蔚蓝色的天空，唇角弯出若有若无的笑意，道：“因为地球另一边又有一个怪物将要苏醒了，孙悟空他们是赶过去阻止了。”
　　听唐星说地球另一边又出现了怪物，主持人的心脏就猛地一跳忍不住“啊”一声叫出声来。凭他这么多年对孙悟空的了解，如果不是发生重大事情的话对方是不会放弃比赛中途离场的，而唐星的话无疑验证了主持人心中的担心。
　　金发主持人吞了一口唾沫，小心翼翼问道：“那事情严重吗，难道又跟比克大魔王或者斯路游戏那时一样，地球有危险吗？”
　　唐星摇了摇头，给出的答案更加让人绝望。
　　“不，对方比斯路还要恐怖得多，没有可比性，人家一口气就可以把斯路弄死！”唐星也是实话实说，魔人布欧不管是初始胖布欧还是后来的?c布欧都是超三层次的，比究极状态斯路要厉害得多，究极斯路是无法跟魔人布欧相提并论的。
　　唐星的话却一下子把主持人吓住了，比斯路还要厉害那么多，那地球岂不是完蛋了。主持人忍不住打了一个寒颤，他突然想起孙悟空他们，他们不是已经赶过去了吗。
　　“唐星小姐，既然敌人那么强那孙悟空选手有没有把握阻止？”金发主持人将希望全部寄托在孙悟空他们身上了，如果连他们都没有办法阻止的话，地球就真的完蛋了。
　　这时比迪丽也凑过来，她已经听到老师跟主持人先生之间的谈话，大致了解了事情的经过，当知道敌人比斯路还要恐怖的时候终于忍不住担心起来：“老师，悟饭同学会不会有危险？”
　　唐星摆摆手示意他们可以放下心来。
　　“敌人固然强大，但是悟空和贝吉塔也不是吃素的，再加上还有唐荇他们跟着，即便对方彻底苏醒也不会对地球造成威胁，虽然一定程度的混乱是在所难免了，但你们也不用太过担心。就像以前比克大魔王一样，其实比克大魔王并不强，放在现在的话连小角色都算不上，人造人斯路也是，以孙悟空他们现在的力量足以保证地球的安全。”
　　主持人和比迪丽愣愣的点头，但眉宇间仍带着一丝忧色，对此唐星只能无可奈何的笑笑。
　　武道寺周围只剩下四五个参赛选手，唐星提醒道：“有些事想再多也无济于事，先把接下来的比赛完成吧！”
　　主持人环顾了下四周重重点头，然后跳到武道擂台上向观众们解释道：“由于一些紧急事情，孙悟空、贝吉塔等选手只能无奈的离场了，不过比赛将继续进行下去，接下来请蒙面客选手和基拉先手上台！”
　　那名叫基拉的选手是一个长个子的黑人拳击手，在上一届比赛中取得过不错的成绩，而蒙面客就是特兰克斯和孙悟天两个小家伙假扮的。
　　当看到披着白色长袍，肚脐间开着两个小洞，然后像喝醉酒一样东倒西歪跳上台的蒙面客，唐星捂着嘴发出呵呵笑声。
　　“老师，那个蒙面客好像有些怪？”比迪丽面色怪异，她已经能够感应到气的存在，隐约中察觉到蒙面客的不同之处。
　　唐星指着台上蒙面客轻声说道：“仔细感应一下，那是悟天和特兰克斯假扮的。”
　　“啊，那两个小家伙也太胡来了！”
　　假扮他人参加比赛，这是破坏比赛规则啊，被知道的话会被取消比赛资格的。
　　“不是挺有趣吗？”
　　唐星轻笑着，现在整个武道场只剩下他们几个参赛选手了，蒙面客再被取消资格的话，冠亚军就注定是她们师徒两人的了。
　　……
　　比赛继续进行着，黑人拳手基拉没有还手之力的败倒在蒙面客手中，而比迪丽也在跟对手的比赛中取得胜利。由于多数参赛选手半途离席的缘故，真正进入半决赛的只剩下唐星、比迪丽和蒙面客三个人了。
　　而最后剩下的三人将进行混合战决出冠亚军，这在以往比赛中都是非常少见的。
　　“比迪丽，等一下你到边上不要出手，等我解决掉蒙面客你在过来。”上台时唐星嘱咐道，比迪丽也知道自己跟特兰克斯他们之间的差距，很认真的听取了老师的意见，一上台就站到擂台的一角准备观战。
　　唐星淡定的走到蒙面客前面，双手怀抱着对蒙面客说道：“两个小家伙尽力出手吧，对了，最好先变成超级赛亚人，不然的话可就没有机会了。”
　　“糟糕，那女人好像已经知道我们的身份了，怎么办？”皮套里特兰克斯着急的问。
　　“哥哥说唐星阿姨比爸爸他们还要厉害，我们打不过的，要不认输吧？”孙悟天有些弱气的说。
　　“那怎么行，好歹也要试一试！”
　　说话间，特兰克斯直接变成超级赛亚人状态，看到皮套间闪耀出淡金色的光芒，唐星开始微笑起来。
　　“让我看看小家伙的力量怎么样？”
　　唐星轻轻捋起耳边的金发，整个人咻的一下消失不见，这一下蒙面客里面的两个小家伙都慌了手脚，因为他们根本感应不到唐星身上的气，感应不到气又看不清对方的动作，这比赛可怎么打啊！
　　……
　　嘭嘭嘭，电光闪耀，飞沙走石，唐星好似猫捉老鼠一样不断释放能量，弄得特兰克斯他们毫无招架之力只能不断躲闪。
　　擂台上虽然是一边倒的趋势，但是观众们并看不出来，在他们眼里唐星和蒙面客的比赛无疑是他们看过的最精彩的比赛。
　　突然，轰隆隆！！
　　地动山摇，地球另一端的战斗已经影响到这里了，整个武道会场都刮起了剧烈的强风，一股动人心魄的威压袭面而来，不过能感应到那令人窒息威压的人毕竟只是少数，普通观众只觉得空气变得混浊，其他的并无不适。
　　空气中弥漫一股邪恶令人发寒的气息，比迪丽的脸色一下子变得十分难看，同时她又感应到有好几股惊天动地的气息在跟那邪恶气息对抗，即使隔了半个地球的距离，那强大的气仍然震撼心神，这时她才知道地球顶端战力的恐怖。
　　“好恐怖，这就是老师说的魔人布欧吗，不知道悟饭同学他们怎么样了？”
　　唐星和蒙面客也停下了手脚，静静伫立着。
　　“咦，这是爸爸和哥哥的气，还有贝吉塔叔叔他们，他们在跟谁战斗？”
　　;







第三十七章 另一边的战斗
　　可怕的气场笼罩在会场上，好像一个开足了马力的巨大制冷器，会场周围的温度一下子骤降到了零度。
　　即使隔了半个地球的距离，通过空气中弥漫着的可怕气息，比迪丽还是能够感受到地球另一边战斗的激烈程度，她蹙眉驻足，心中泛起强烈的不安。
　　观众席上，乐平和龟仙人表情严肃，脸颊上有几滴冷汗缓缓流淌。他们知道地球上又出现了一个强大无比的家伙，而孙悟空他们正在跟那家伙交手，他们的战斗将会决定地球的未来。
　　有时候他们也会抱怨，为什么最近几年地球是越来越不安宁了，一个个强的可怕的家伙接二连三出现，地球都快成为整个宇宙最大的战场了。这要是放在几十年前武天老师的年代简直是不可想象的，那时候战斗力最强的都没有超过300。
　　唐星清秀的面庞闪过一丝异色，然后很快收敛起来，道：“悟空他们的战斗看起来非常激烈啊，不过有悟空他们在你们应该放心才是，好了，比赛继续，让我们把接下来的比赛好好完成。”
　　听到老师的话，比迪丽回过神来，知道担心也是多余的，不由重重点头。
　　……
　　地球的另一边，连绵的山峦被恐怖的能量笼罩着。
　　轰隆隆，震耳欲聋的声响扑面而来，一连串高耸的山脉在顷刻间被碾成一片尘埃。漆黑的浓烟穿透气层冉冉升起，一座座拔地而起的山石在此时显得格外脆弱，边沿因年代而风化的细碎砂岩承受不住能量风暴的侵蚀纷纷凋落下来，转眼便化成黄沙弥漫开来。
　　轰！轰轰！！
　　魔人布欧载着巴比迪在云雾中穿梭，但魔人布欧肥硕的体型正是最好的靶子，孙悟空、孙悟饭、贝吉塔、唐荇四人分布在不同方位不断朝他进行攻击，一时之间搞得魔人布欧狼狈不堪。
　　“哇啊啊啊！！”魔人布欧愤怒的吼叫，两只眼睛完成月牙形，浑身气孔喷涌出灼热的气流。
　　一个小山之上，东界王神有些呆滞的看着，他心里一贯认为无法战胜的魔人布欧竟然被几个地球上的凡人逼地被动防御？东界王神整个人哆嗦的有些说不出话来。
　　“他们竟然把魔人布欧逼到这种程度，或许这次真的有办法消灭魔人布欧！”东界王神心中呐喊道。
　　杰比特也傻眼了，此前他还一直瞧不起凡人，这下可真的不敢了。
　　要知道魔人布欧这次苏醒力量一点都没有降低，在此之前就连魔界王达普拉都殒命在魔人布欧的手里了，而现在魔人布欧能被压制住只能说真的是孙悟空他们太强了。
　　一边的岩石后面，克林和比克静静隐藏着，尔后目不转睛的凝视着远方的战斗。
　　啪，孙悟空四人加快了攻击节奏，天空中已经看不见他们的身影，远远地只能听到打斗带来的击打声以及空气的颤抖声。哗啦啦，狂风肆虐中一股恐怖的能量瞬间蔓延出来，紧跟着大陆上升起一个巨大的耀斑。
　　孙悟空等人闻风闪动到一边，很快剧烈的能量爆发出来，天摇地动的威压一下子势如破竹般地传递过来。
　　“不好！”
　　杰比特脸色大变，直接抓起东界王神的胳膊发动瞬间移动，远离战斗波及的范围。
　　而随着能量逐渐逼近，克林得神色也是一紧，要是被这等能量卷进去的话就算不死也要脱一层皮啊！于是和比克对视一眼身体飞速地朝后移动，比克也知道此地不宜久留，在后退的同时不断组建能量层以消减爆炸产生的冲击波。
　　轰隆隆的爆炸声刺痛着耳膜，克林和比克的身体在剧烈的风暴被吹得东倒西歪，等到风暴过去，一个令人惊骇、万米直径的庞大爆炸坑映入眼帘，在那幽深不见底的洞穴底部还能隐隐看到有一些暗红色的液体在流动。
　　克林额头直接冒出了冷汗，喉咙有些干涸：“这种战斗我们是插不了手，但也不能沦为累赘，尽快离开这里吧！”
　　比克漆黑的眼眸凝望着凌空站立的几道身影，有些不甘的点点头，随即跟克林一起远远地退出。
　　在克林他们飞远之后，唐荇看了看孙悟空，嘴角弯起一抹笑容，说道：“现在可以毫无顾忌的释放能量了，悟空，让大家见识一下你超级赛亚人3的力量。”
　　超级赛亚人3？
　　贝吉塔对这样的词汇特别敏感，超级赛亚人3，单从字词上就能知道它所代表的意思。
　　“等等，唐荇说的超级赛亚人3是什么意思？难道卡卡罗特已经突破了超级赛亚人2的极限？”贝吉塔一时难以接受，刚追上卡卡罗特的脚步难道又要被他超越了。
　　“爸爸突破到超级赛亚人3了？”孙悟饭一脸惊喜。
　　“是！”
　　孙悟空脸色镇定，然后快速酝酿体内能量，原本超级赛亚人2状态下的银色电芒急剧沸腾起来，一股冲天的气息突破云霄，哗啦，尖刺般扬起的金发一下子垂到腰间，两额的眉毛也消失不见了。
　　这正是超级赛亚人3的状态。
　　见到孙悟空成功变身成超级赛亚人3状态，孙悟饭脸上露出狂喜，唐荇闪过一丝笑意，贝吉塔则露出复杂的神色。
　　有唐荇和孙悟空正面压制，再由孙悟饭、贝吉塔从旁协助，拿下魔人布欧也是分分钟的事情。
　　对面魔人布欧也看出形势不妙，心里计量着想要跑路。
　　“魔人布欧，快点给我杀死他们。”巴比迪趴在魔人布欧背上不断恬噪，这可惹恼了魔人布欧，魔人布欧的心情本来就已经不佳了，耳边还有一个人这样嘈嘈嚷嚷，魔人布欧心里闪过一丝杀机。
　　“烦死了，给我去死！”
　　魔人布欧将巴比迪从背上抓下来拎到眼前，眼睛眯成了一条线，嘴角裂成倒三角形状，冷不丁冒出一句话。
　　“什么？”巴比迪有些难以置信，随即愤怒的大吼起来。
　　嘶嘶尖锐声中魔人布欧一把将巴比迪扔了出去，然后一束能量波将气炸成粉碎。
　　“这下舒坦了。”魔人布欧拍拍肚皮吐了一口气，然后注意到孙悟空等人，脸色又难看起来了。
　　;







第三十八章 魔封波
　　巴比迪死了，这意味着世上再也没有人能够封印魔人布欧了。
　　失去唯一的枷锁后，魔人布欧就像一台失去控制的机器，他再也不用担心被封印了，而以魔人布欧那略缺智商的脑袋，一旦爆发起来就是一场难以估量的灾难。
　　孙悟空维持着超级赛亚人3形态，凝视魔人布欧，周围银色的电弧不断闪烁。
　　他大致估计了一下魔人布欧身上的能量，如果跟唐荇配合的话也不难将其镇压。
　　于是，孙悟空沉声说道：“等一会儿我跟唐荇上去缠住魔人布欧，悟饭你做好准备，抓住时机用魔封波封印魔人布欧！”
　　“是！”孙悟饭大声应道。
　　唐荇有些诧异孙悟饭竟然会使用魔封波，不过想到孙悟饭小时候被比克带走修行过一段时间也就了然了。不过魔封波是用来封印魔族的，而魔人布欧是魔人而非魔族，能不能用魔封波封印倒是难说，不过很早以前比克就对魔封波进行过改良，或许可以封印住魔人布欧。
　　“难道你们只是想封印他？”
　　贝吉塔指着远处魔人布欧的身影有些皱眉。他对孙悟空的安排极不认同，他贝吉塔或许不是魔人布欧的对手，但大敌当前他也会毫不犹豫的上前厮杀，逃避不是贝吉塔的行为。
　　孙悟空摇摇头将贝吉塔阻止住，说道：“地球经不起高能量的战斗，我们先想办法把魔人布欧封印住，至于消灭，我们大可以选另一处地方！”
　　“我同意孙悟空的意见，地球太脆弱，不能在这里战斗！”唐荇知道孙悟空的想法，先将魔人布欧封印，然后再找一个安全的地方把他放出来消灭。
　　唐荇有时也在想，凭地球这脆弱的身板能够坚持到这个年代已经是奇迹了。
　　贝吉塔也不是不讲理的人，想到生活在地球上的亲人，终于点头同意。
　　接下来，孙悟空和唐荇作为主力上前缠住魔人布欧，孙悟饭则准备好施展魔封波要用的道具，主要还是一个封闭的容器。这容器不能太脆弱，不然就无法将魔人布欧封印住。
　　贝吉塔守候在一边，防止意外的事件发生。
　　……
　　时间流逝，天色逐渐变暗，几年一度的第25届天下第一武道会终于落下帷幕。
　　唐星以不容置疑的绝对优势获得冠军，同时拿到数量不菲的奖金。
　　大会结束后，唐星没有去别的地方，在龟仙人和乐平忧心忡忡的脸色下，他们一起朝着神殿的方向飞去，在那里可以更直接的了解地球上发生的事情。
　　刚踏上神殿，就看到天迪和波波已经等候在那里了，而另一边，东界王神和他的仆人也在那里，此时东界王神正一脸紧张的望着下界。
　　“情况怎么样？”唐星开口问道。
　　比克走了过来，看着唐星说道：“悟空正变成超级赛亚人3形态和唐荇一起拖住魔人布欧，悟饭在等候时机发动魔封波。”
　　“魔封波能封印魔人布欧？”
　　唐星皱眉问道，她对魔封波了解不多，只是知道个大概。
　　“难说，但起码是一个办法。”比克耸耸肩。
　　龟仙人的耳朵很灵，远远就听见唐星跟比克的对话，听到“魔封波”这个熟悉的招数时不由的一呆，遂而说道：“魔封波对体能的消耗很大，不过确实是对方魔物的一种方法。”
　　以往使用魔封波，不管是武泰斗还是龟仙人他自己，以及后来的天津饭，都是在面对比自己强大很多的敌人面前，像现在为了拖延战场的情况还从来没有出现过。
　　“那悟饭同学会不会有事？”比迪丽满脸担心的问。
　　唐星笑着看了看自己的学生，说道：“这个招数对体能的要求只是针对地球人而言，对悟饭那样的赛亚人来说算不了什么负担。”
　　得知孙悟饭不会有时候，比迪丽不由松了一口气。
　　“成功了！”一边克林大喊一声。
　　他已经看到魔人布欧被魔封波封印进一个金属容器里了。
　　在亲眼见到魔人布欧再次被封印后，东界王神和杰比特长舒了一口气，两人在卸去巨大的压力之后双双瘫倒在地。
　　“看起来是成功了！”
　　唐星俏丽的脸上露出一丝微笑，接下来只要等孙悟空他们将封印魔人布欧的容器带到神殿就可以了。
　　所有人静静的等待着，不一会儿，孙悟空等人就出现在神殿上。
　　哐当，金属质地的落地声，孙悟饭把一个椭圆形好像花瓶一样的金属容器放到地板上。
　　“魔人布欧就在里面。”克林碰了碰金属容器。
　　“小心一点，别把它弄坏了！”乐平一把将克林拖到一边，生怕他将容器弄坏了。
　　贝吉塔酷酷的站在一边，催促道：“卡卡罗特，快选一个安全的地方把魔人布欧放出来，我等不及想要出手了……”
　　孙悟空点点头，坐在神殿广场上思索着该选一个怎么样的地方。
　　东界王神听到贝吉塔说要把魔人布欧放出来，整个人像炸了毛的小猫，一下子从地上窜了起来，神色紧张的道：“你们要把魔人布欧发出来？不行，魔人布欧太危险了，能将它封印已经是难能可贵，绝对不可以再将它放出来！！”
　　“你懂什么，要不是为了地球的安全，你以为我会同意卡卡罗特的要求？”
　　贝吉塔不屑一顾的站在一边。
　　“你……”东界王神一时无语，他没有见过这么嚣张的家伙，对手是可怕的魔人布欧，可不是什么小猫小狗！
　　唐荇走了过来，看着东界王神气急败坏的样子，道：“魔封波封印魔人布欧其实并不适合，谁也不知道用封印魔族的招数能够封印魔人布欧多久，而且你看这金属容器，你看它能承受魔人布欧的能量多久？”
　　东界王神看着地上的金属容器，凝望了很久，他也不敢保证这个小小的金属容器能安全的封印住魔人布欧多久。
　　“唉！”东界王神没落的摆摆手，永久封印魔人布欧只是他一厢情愿的想法，现实往往异常残酷。
　　真的要一直封印下去？
　　这个时代至少还有孙悟空这样的强者存在，以后可就难说了。
　　终于，东界王神的表情变得坚定起来，“你们跟我来吧，宇宙空间乃至银河系都太脆弱了，我知道一处适合做战场的地方！”
　　“界王神大人！”杰比特轻声呼喊。
　　界王神界的土地远比下界的任何地方都要坚固。
　　;







第三十九章 圣域中的战斗
　　经过一段时间整装，两天后，唐荇、孙悟空等人就在东界王神带邻下前往位于更高层次元的界王神界。
　　刚穿越高层次元之间的夹层，映入眼帘的就是一片虚无宽阔的星空，整片界王神界异常空旷，中间位置停驻着一颗硕大的星球。
　　“那是界王神生活的界王神星，是整个宇宙最圣洁的地方。”
　　东界王神带着众人缓缓飞向界王神星。
　　随着不断靠近，界王神星那传统古朴的气息迎面扑来，进入大气层后更能感受到一股沧桑、厚重的韵味。
　　“不愧是界王神生活的圣地！气味都跟其他星球不一样。”唐星吸了口气，不吝啬的评价。
　　界王神星的空气中似乎有一种奇特的芳香，让人不知觉地感到神清气爽，精神一下子舒展起来。
　　唐荇在四处走动，不断观察界王神星的环境，然后拎起一块石头掂了下，在巨力的作用下岩块竟然没有破碎，不有眼前一亮：“空间牢固，构成星球的岩石也非同寻常，足够承受高能量的战斗。”
　　东界王神微笑中带着几分骄傲，声音不由提高一些：“界王神星是历代界王神最为珍贵的圣地，坚固程度超乎想象，在远古时期这里就是和魔人布欧战斗的主战场！”
　　远古时期四方界王神在大界王神的率领下管理偌大的一个宇宙，那是界王神最为辉煌的年代。可是现在不行了，五位界王神只剩东界王神一人不说，还要随时面对魔人布欧的威胁，往事实在是不堪回首。
　　众人朝着东方飞了一段时间，一直到一片相对宽阔的地带。
　　众人降落到一处略微凸起的斜坡上，贝吉塔已经忍不住催促道：“快把魔人布欧放出来，这次说好了让我先出手，你们不许抢先。”
　　这次跟东界王神一起来界王神界的一共只有五个人，分别是唐星姐弟、孙悟空父子和贝吉塔，其他人都留在地球了。孙悟空点着头将封印魔人布欧的金属容器交给贝吉塔，贝吉塔接过容器后哼了一声然后飞出大老远，将容器用力抛出。
　　“等等，你打算让贝吉塔一个人对付魔人布欧？太胡来了，大家一起出手才更有把握啊！”东界王神见状大惊失色，他之前一直认为所有人会一起出手对付魔人布欧，却想不到孙悟空他们竟然想做一对一的战斗，这让他一下子紧张起来了。
　　可惜东界王神的制止已经晚了，在他话音刚落，贝吉塔已经朝着金属容器发出了一记气功波，轰鸣的声响中金属容器已经被炸得四分五裂，一股代表魔人布欧的暗色云雾已经漂浮在空气中了。
　　所有人都抬头看着云雾逐渐缩小，渐渐呈现人形。
　　“魔人布欧出来了！”
　　感受到魔人布欧身上散发出的层层压迫感，东界王神额头上已经挂着冷汗，焦急道：“孙悟空，你们赶快帮贝吉塔一起对付魔人布欧啊！”
　　可是谁也不有动。
　　东界王神转尔面色凝重的凝视着，不一会儿，那边贝吉塔已经跟魔人布欧战斗起来了，魔人布欧不愧是令界王神都觉得胆颤心惊的家伙，即使贝吉塔变成超级赛亚人2状态也开始逐渐落于下风，可即便如此，不管是孙悟空还是唐荇都没有要出手的意思。
　　“贝吉塔只有突破成超级赛亚人3才有可能战胜魔人布欧，现在还不行！”孙悟空紧紧盯着远处战斗的二人，从他们的气场之中大致判断出双方的差距。
　　贝吉塔的战斗进入白热化，即便坚固如界王神星这样的特殊星体也开始在高能量的碰撞中逐渐不支，巨大的沟壑纷纷蔓延出来、地壳开始不可抗拒的发生改变。
　　轰隆一声，天空升起了一团恒星般耀眼的光团，刺目的光华在空中爆耀，一股穿透地层的冲击波像狂风扫落叶般在空气和地表间蔓延，短暂的混乱之后，震耳欲聋的声响紧跟着狂风呼啸而来……
　　东界王神和杰比特抱成一团奋力抵抗迎面而来的飓风，声音有些发颤地问：“你们还不上去帮忙？”
　　“让贝吉塔再坚持一会儿，我们现在上去他不但不会感激还会怪我们多管闲事！”
　　“赛亚人是一个崇尚战斗的民族，我想贝吉塔一定非常享受现在的战斗……”
　　孙悟空和孙悟饭都不打算出手，单以东界王神自己的能力也无法介入战斗，只能眼睁睁的看着圣洁的圣地不断遭受破坏，他对赛亚人这个民族感到无语，世界上没有比他们更加胆大妄为的民族了。
　　……
　　战斗又持续了一会儿，贝吉塔的力量终于耗尽，这时候唐荇出手了，只见他悄然无声的出现在贝吉塔和魔人布欧中间，三拳两脚极其简单的动作将贝吉塔拖了过来。见到突然出现的身影，魔人布欧微颤了一下，身上的洞孔喷出几股灼热的气流，神情一下子狞烈起来。
　　“唐荇的战斗开始了。”唐星轻笑着，两只眼眸紧紧瞄着前方。
　　东界王神对唐荇的实力一知半解，但也知道他是跟孙悟空不相上下的强者，而且终极人造人的体制让他具有比孙悟空更加强大和持久的能量。这时，东界王神将目光转向唐星这边，自从被这个女人掐住脖子拎起后他就对这个女人就特别忌惮，同样是人造人，力量也跟唐荇差不多。
　　“不知道凭唐荇的力量能不能击败魔人布欧？”
　　杰比特在众人之中就有些孱弱了，除了一身奇特的恢复能力和瞬间移动外其他力量都拿不上台面，眼力自然也差了许多，看不出双方的差距。
　　“毫无疑问，唐荇是我们几人之中力量最强的，就算变成超级赛亚人3我也摸不清他的深浅！”孙悟空眼中充满战意。
　　“魔人布欧不是他对手！”唐星的语气自信而坚定。
　　不要说现在面对的是力量衰落的胖布欧，就算是巅峰时期的原始布欧她也敢肯定唐荇的力量还在其之上。
　　;







第四十章 尾声
　　轰隆，唐荇和魔人布欧的战斗开始了。
　　二人身影顿时消失，以此同时一闪一闪撞击的亮点和剧烈的震动如擂鼓般纷至沓来，稀薄的空气立刻因为战斗被搅得天翻地覆，耳边不断响起的“噼里啪啦”的爆鸣声无不显示战斗的激烈程度。
　　数不清的残影在空气中若影若现，留给众人的，只有无比震撼的天崩地裂。
　　交手一段时间，却有处处受人压制的感觉，魔人布欧的脸色愈加难看。他面色狞烈，两眼如月牙般紧紧眯起，火热的蒸汽似火山喷发般从孔洞中喷出，在头顶形成一团密而不散的烟雾。
　　一抹冷酷杀意徒然飞散出来，魔人布欧加快了攻击速度，每一次攻击也更加凶残。哗啦，魔人布欧圆润的身体快速移动，双拳击出，尖锐的破空声此起彼伏，无数残影变幻莫测，瞬间雷动如浪花一般。
　　“去死！”魔人布欧冷漠喊道。
　　面对魔人布欧疯狂式的攻击，唐荇也更加认真起来，协调着身体做出更有效的防御。他身体下沉躲过攻击，一道攻击的弧线从脸庞擦过，咝，尖锐的空气如刀刃般划出一道伤口，血液流了出来。
　　“哈！”唐荇身体灵活变动，魔人布欧的攻击再也没有取得实质效果，见自己的攻击毫无见效，直把魔人布欧气的哇哇大叫，头顶触角处发出一道奇异的电光。
　　“给我变成食物！”
　　“魔人布欧的魔法！”
　　唐荇知道电光中蕴含古怪能量，万万不能被它击中了，连忙几个瞬闪改变身体位置朝着几百米开外飞去，然后在魔人布欧还没反应过来时出现在另一侧。
　　“冲击波！！”
　　手掌微张，艳红的色泽猛烈一闪，在魔人布欧惊骇的目光中，威力巨大的气功波撞击过来。
　　“轰隆隆！”
　　魔人布欧张开双臂想要接下迎面冲来的气功波，甫一接触他就脸色骤变了，气功波的强悍程度远超魔人布欧预计，纵然他使出了浑身解数也无法将气功波挡下。啪啦啪啦，气功波硬生生将魔人布欧的身体倾翻，十根手指在高强能量灼烧下渐渐化成灰烬。
　　“加强能量，给我冲过去！”唐荇大吼着增大气功波输出，体内无穷无尽的能量仿佛洪水溃堤般一股脑涌出。
　　“不！！”
　　凄惨的哀嚎中，赤色气功波势如破竹，一举击溃了魔人布欧的防御，磅礴浩大的能量失去了阻隔一下子变得无法无天，直接从魔人布欧的胸口处贯穿，直击到界王神界坚硬的岩层中。
　　“嘭！”大陆岩层也架不住气功波的蛮横冲撞，周围立刻呈现出万米方圆的塌陷，狂暴的旋风不断挑战着界王神星的生态平衡。
　　硝烟中，魔人布欧异常凄惨，上半身基本上开了巨大的口子，两条手臂都已经消失不见。
　　东界王神已经被眼前的景象惊呆了，万万没想到魔人布欧竟然在唐荇手里被虐得那么凄惨。
　　孙悟空和贝吉塔也双眼火热的看着，这才是真正的强者啊，血管中的血液都忍不住沸腾起来。
　　唐星微笑着，喊道：“趁现在把魔人布欧消灭掉！”
　　唐荇心领神会的点头，正准备发动更强烈的攻击。
　　这时——
　　从下方魔人布欧的身体中飘散出一股浓稠而邪恶的黑雾，在气层中凝结成团。
　　“那股纯粹的黑暗是怎么回事？”那邪恶黑暗的气息让所有人都有些变色。
　　很快，黑暗的气团逐渐凝炼，终于变成了一个矮小的人形，那形象也是魔人布欧。
　　“那是——”东界王神忍不住变色了，嘴角有些颤抖道：“当心，那是最原始的魔人布欧，因为吸收了大界王神的善良魔人布欧实力一度衰落，现在的魔人布欧才是最强最恐怖的！”
　　“原始布欧？”唐荇电光流转，心底闪过一丝冷笑，原始布欧的能量确实比胖布欧强大，可惜他出现的不是时候，竟然在自己面前出现。
　　“哈！”唐荇手臂合十，手指撑开，无穷无尽的能量汇聚到手心，两手之间立刻爆发出刺目耀眼的光芒。
　　“那是？”
　　孙悟空和唐星脸色微变，已经认出唐荇正在使用的招数，贝吉塔也目光闪烁，隐约中似乎在哪里见过这样的招数。孙悟饭和东界王神则有些茫然，对一切毫无所知。
　　“魔人布欧，遇到我是你最大的不幸！”唐荇将手掌对准原始布欧出现的位置，一种无形的压力笼罩着原始布欧，原始布欧想要移动身体却好像被禁锢住了一般无法移动一丝。
　　“气功炮！！”
　　恐怖的能量炮笔直冲向原始布欧，原始布欧瞳孔猛然一紧，一股威胁生命的恐怖感徒然升起。原始布欧挣扎着将双手搁在胸前，但气功炮的恐怖超出他的意料，那纯粹的轰击一举将他击中。
　　“不！！”
　　原始布欧来不及尖叫，气功炮狂暴的能量已经将他吞没，在巨大的炮击下身体被一点点分解，紧接着在又一轮恐怖的爆炸中化成齑粉。
　　“原始布欧被消灭了？”东界王神恍如隔世地瘫倒在地，气功炮的恐怖超乎想象，竟然一举将原始布欧轰成灰烬。
　　孙悟空舔舔嘴角，显然也被震撼到了。
　　气功炮是地球鹤仙流的终极奥义，比龟派气功、洞洞波等招数高级不少，唯有龟仙流的万国惊天掌能一较高下。当年天津饭施展此招差点耗尽生命力，也只有能量无限的超级人造人能够将这个招数发挥到极致。
　　“那这个家伙该怎么办？”孙悟饭指着地上只剩半截的肥胖布欧道。
　　“这里还有一个魔人布欧！”
　　东界王神的身子抖了一下，为了以防万一，他打算趁胖布欧还没恢复过来的时候将他消灭，但是却被唐星制止了。
　　“魔人布欧的邪念已经被消灭了，这家伙已经没有威胁了。”
　　唐星刚说好，胖布欧已经爬起来，拍了拍身上的灰尘后脸上露出非常单纯的笑容。
　　既然唐星都这么说了，东界王神也不好将胖布欧消灭，但心里却提高警惕，在今后的很长时间里胖布欧都会是他监控的对象，确保对方没有什么异动。
　　……
　　……
　　“这次实在感谢你们的帮助。”
　　即将离开时，东界王神真心诚意的表示感谢。
　　孙悟空等人笑着离开了，唐星突然回头对东界王神说道：“据我所知，在界王神界某处的一把神剑里还封印着远古时期的一个界王神，你们有能力的话可以把他放出来。”
　　“被封印的界王神？”
　　东界王神微微一愕，刚想要问清楚的时候，唐星已经来起唐荇的手离开了。
　　“界王神大人，我觉得唐星小姐说的那把剑就是圣地里的界王神剑！”杰比特道。
　　“难道真的还存在远古时期的界王神！”东界王神一脸疑虑，心里却迫切希望除了他之外还能有一位界王神存在。
　　——————————
　　时间转眼过去了两年，地球又迎来了两位神秘来客，破坏神比鲁斯和他的师父维斯。
　　在破坏神离开之后，孙悟空等赛亚人开始朝着比超级赛亚人3更高层次的超级赛亚神境界迈进，而唐星姐弟也开始享受起生活，隐居在地球的一角过着平淡而朴素的生活，而他们的容颜也因为超级人造人的缘故未见丝毫衰老。
　　直到数十年后，他们终于结束了地球的旅程，乘坐布玛家族制造的大型飞行器开始了星际旅行，同行的有人造人16号和魔人布欧。
　　;







第四十一章 青鸟星
　　漫长的旅途时间如白驹过隙，转眼间就过去了两百年。
　　浩瀚的星空中，繁星如水晶般闪烁，一闪一闪将黑色的夜幕点缀出生机勃勃的光华。黑洞洞的宇宙是一个令人敬畏并充满神奇的地方，在那看不见的夜幕背后不知埋藏着多少奇异甚至光怪陆离的神奇景象。
　　而星系与星系之间距离也极为遥远，即使最近也要横跨数万光年。
　　在距离银河系数个星河之外，e7椭圆星系的河道上，一艘超大型的宇宙飞船正在不断的驰骋着，飞船庞大的躯壳长达数千米，外围包裹着一层浅蓝色的防护罩，沿途的尘埃、陨星一旦撞上防护罩，不是被远远地推出就是被防护罩碾成碎片。
　　这艘体型庞大的宇宙飞船就是唐荇一行人乘坐的飞船，它以布玛家族制造那艘飞船为原型，经过无数次宇宙科技改造，飞船体型也在不断扩充，到现在已经比离开地球时扩大了十余倍。
　　飞船很大，但居住在上面的人却只有唐荇、唐星、16号、胖布欧四人。飞船的日常航行及维护都是由人造机器人和进防护工程机械代替。
　　飞船上具备完整的娱乐设施和高强度材料制成的练功房，除此之外还有提供治疗的疗养舱和以供休眠的休眠舱，一般到了超远距离航行时唐荇等人就会进入休眠舱进行休眠，直到临近生命星球时才会从沉睡中苏醒。
　　……
　　飞船控制舱里，智脑不断演算，自行搜索可能存在生命的星球，这样的程序已经进行了无数次。
　　很快一颗青色行星出现在大银幕上，同时还有还有这颗行星的数据：“青色岩石固体行星，星龄34亿年，直径7500公里，距离2.1光年，预计存在生命迹象……”
　　“又发现了一颗有生命的星球？”舱门打开，唐星穿着练功服走了进来。
　　“是啊，如果环境适合，我们可以上去生活一段时间。”唐荇笑着点点头。
　　控制舱里的小型机器人“嘟嘟”一声，将一条湿毛巾递过来，唐星接过生活机器人递来的湿毛巾，回头对智脑下命令：“让飞船停止航行，然后派微型机器人对星球进行侦查。”
　　“是！”智脑的电子音响起。
　　飞船底部开启一道舱门，一艘微型机器人如炮弹般飞射出去，很快以超光速朝2.5光年外的星球飞去。
　　半个小时之后，机器人就将青色岩石行星的详细资料发回来了。
　　“青鸟星，高级星球，仙翼系西界王下辖行星，陆地面积47%……常驻民族‘月牙人’，中等文明程度……”微型机器人发来的资料非常详细，不管是星球的武力强度还是文明程度，就连青鸟星的奇人异事也一并发过来了。
　　“竟然是高级星球，最强者战斗力达到23万！”唐星有些惊讶，要知道宇宙中能被评为高级星球的行星是很少见的，而且最强者竟然能有23万战斗力，比银河系弗利萨靡下所有下属都要强。
　　龙珠世界中战斗力上万的民族实在少见，而且高强度实力也很不均衡。
　　基纽特战队算是强大队伍，在银河系中绝对少有敌手，可是和弗利萨比起来却差得远了，当然，整个银河系达到弗利萨这种等级的怪物很少，加上后来的超级赛亚人也不超过十余人。不过这也反映出了一个问题，宇宙中普遍战斗力在一万以下，战斗力能过万的强者很少，这些强者实力普遍在五十万以下，可是个别强大的却强的过分，战斗力过千万的乃至上亿的都可能存在。
　　总的来说，龙珠世界的强者力量是不均衡的，在整体实力偏下的宇宙中，那些怪物般的家伙简直就是打破平衡的存在，强大到连界王神都对他们毫无办法。
　　唐荇也拿来一份资料看起来，有趣的是他竟然看到青鸟星上还存在一座高不见顶的修长巨塔。
　　“青鸟星的圣地，类似凯琳塔的存在！”唐荇的嘴角不自觉露出一丝笑容。
　　按理说凯琳塔这种负责武者启蒙训练的建筑只应该存在于低级星球上，不可能出现在青鸟星这样的高级星球，可是它却出现了。仔细观看资料，唐荇便发现了其中倪端，青鸟星上虽然强者众多，但月牙人的普遍战斗力却极低，身体数据也不高，要说中级星球都有些勉强。
　　“有趣，看来是青鸟星上出现了一个绝世天才，硬生生把低级星球拉成了高级星球。”
　　这种现象就像地球一样，如果不是因为几百年前孙悟空等人出现，地球可能到现在都还是低级星球，怎么也不可能成为高级星球。
　　唐星翻阅着关于青鸟星最强者的资料，道：“嗯，这个‘梅维丝’倒是个天才，我们过去看看！”
　　唐荇点点头，对智脑下达命令。
　　“智脑，立刻飞往青鸟星。”
　　“我去跟16号和布欧说一下，让他们做好着陆准备。”说完，唐星便朝控制舱外走去。
　　……
　　青鸟星，一片干涸的河床中。
　　随着一阵刺耳的轰鸣声，一片遮天蔽日的阴影穿透云层投掷下来，不久之后，一艘庞然大物般的宇宙飞船像狂暴威猛的暴龙伸开了它的利爪，飞船底座十六根黝黑粗大的钢铁巨钳如荒野中的猛兽，直接粗暴的扎根进坚硬的岩石之中。
　　不久之后，从飞船上走下四道身影。
　　魔人布欧一到地面就蹦蹦跳跳如小鸟一般在空中来回飞舞，粉红色的皮肤在日光照射下留下一圈圈八字形的残影。
　　唐荇、16号等人走在后面，吸了一口青鸟星的空气，再看周围少有的灌木植被，跟地球上的荒野环境极像。
　　“这里的环境跟地球很像，不过好像是荒漠！”唐星对周围的环境有些不满，不过这也没办法，他们的飞船实在太庞大了，除了降落在偏僻荒凉的荒漠，其他任何地方都可能引发恐慌。
　　16号木讷的微笑一下，伸手触碰飞来的鸟儿，笑道：“这颗星球不算大，以我们的速度，几秒钟就可以离开这片荒漠了。”
　　唐荇让智能在飞船周围部署好防护，然后让飞船自行隐身，眨眼之间，长达数千米的巨型飞船一下子消失不见。
　　做完这些，唐荇朝天一跃，揪住魔人布欧的围巾将他拖住，然后说道：“好了，让我们接触一下这个星球的居住者。”
　　……
　　与此同时，青鸟星的圣地，漂浮在圣塔之上的宫殿中。
　　月牙人贤者梅维丝睁开了她的眼睛，碧绿无暇的双眸中不自觉地闪过一丝忧虑。
　　“有一股强大的气降落到青鸟星，不过那股气飘忽不定，却强得令人窒息。”梅维丝神色充满担忧，她不知道何方神圣进入青鸟星，也不知道会对青鸟星造成怎么样的影响？
　　可是梅维丝不知道，来到青鸟星的人不是一个，而是四个，只是她不能感应到人造人身上的能量。
　　;
						








第四十二章 月牙人
　　身为青鸟星上的最强者，自从成为月牙人的精神领袖之后，梅维丝还从来没有这么不安过，但此刻梅维丝眼神中充满了忧虑，那突然降临青鸟星的神秘强者身上所透露的气息太浩瀚、太强大了，让梅维丝感到一股发自内心的战栗。
　　梅维丝不安地站起身来，布满忧色的脸颊掩不住绝美的容颜，她来到宫殿边缘，目光透过迷雾缭绕的云层俯视着下界，试图找到神秘能量的来源。但是一切都是徒劳，她发现那股能量一直飘忽不定、时有时无，就像被一层雾气包裹，宫殿的神力很难穿透阻碍彻底看清对方。
　　……
　　唐星四人凌空疾行，一路飞出荒漠，速度之快使得四人身上亮起明亮的光线，狂风呼啸呼之下，昏黄的色泽消失不见，郁郁葱葱的森林已经出现在眼前。
　　“绿洲，已经非常接近文明了！”唐星淡笑着，然后骤然加速，如惊鸿过影一下子穿越森林，转眼便消失在云端。
　　不到一分钟，几缕文明的迹象就出现在前方。
　　那是一片平坦宽广的平原，绿色的幕色中偶尔凸起几座山峰，在那蜿蜒流淌的江河两岸，隐隐约约有人工建造的痕迹，像是一个小的聚集地。
　　“我们降落下来吧！”
　　唐荇指着前面出现的城镇虚影，低声说道。
　　四人降低高度，落在河流两岸的一处岩壁上，距离月牙人聚集地只有几公里距离，然后徒步朝聚集地走去。逐渐月牙人城镇的面貌进入眼帘，是一座中等规模的城市，整座城市依山傍水而建，一边被一环倾斜的岸堤环绕，上面还有不少施工队忙着作业。
　　“是一个武道和科技共同发展的文明，科技已经发展到中等程度，不过还没有发展出宇宙技术，比现在的地球还要落后好几百年。”唐星视线一扫便将月牙人的城市看在眼里，然后根据判断断定文明发展程度。
　　唐荇微笑着看着月牙人的城市，笑道：“即使科技只有中等程度，但也是一个高级星球，走吧，让我们见识一下月牙人的文明。”
　　唐星点点头，随后揪住四处乱晃的魔人布欧，向16号示意了下，四人一起走进月牙人的城市。
　　青鸟星是宇宙间难得一见的高级星球，可是作为本土民族，月牙人崛起的时间却不长，早在一两百年前月牙人尚未崛起的时候，青鸟星还只是一个低级星球，唯一能让他们值得称道的就只有那初步现代化的科技。
　　可是青鸟星上也有许多威胁到月牙人的存在，比如一些体型庞大却凶残异常的远古猛兽，以当时月牙人的科技就很难打败对方。作为长寿命的种族，月牙人的寿命大概与那美克星人差不多，但与悠长的寿命相比，月牙人出生时的力量却小的可怜，成年后普遍战斗力都在100以下，一直到被誉为月牙人贤者的梅维丝横空出世，凭着她那强大的力量清扫了整个青鸟星，月牙人才从此强大起来。
　　“几位客人，你们应该来自青鸟星以外的星球吧？”
　　进城后，一个穿着制服的月牙人上前问道。
　　“咦，你们还见到过其他星球的来访者？”唐星有些惊讶，于是微笑回答：“是的，我们是穿梭在星际间的旅行者，这是我们第一次达到青鸟星。”
　　那制服月牙人露出一副果然如此的表情，说道：“那是当然，虽然我们自身不具备穿梭宇宙的能力，但是却有不少附近星球的旅行者不时降临我们这里，我们已经见过很多了，呵呵，只要遵守青鸟星的规则，我们是欢迎来访者的。”
　　制服月牙人落落大方，对突如其来的外星访问者一点不畏惧。
　　唐星用探测器看了一下，镜片上的数据显示面前这个月牙人拥有370的战斗力。就这么一点战斗力竟然对外星来访者毫无畏惧，这是狂妄还是无知者无畏，又或者说他们有足够信心制伏所有来访者？
　　“你们不怕到访者是心怀恶意的？”唐荇替唐星问出问题。
　　“为什么怕？”那月牙人挺起胸膛，毫无惧意，浑身洋溢着敬意：“一看你们就知道是第一次踏入仙翼系西部星区，要知道附近几十个星域的文明都是知道梅维丝大人的强大的，怎么敢在青鸟星乱来？”
　　看来这个梅维丝大人在月牙人心目中的地位非常崇高！唐星几人心底暗暗说道。
　　仅凭微型机器人传送过来的资料到底是比不过亲自交流，在和月牙人一番交流之后，唐星才真正知道了他们的历史，每每提到贤者大人，月牙人眼神中都满是热切的崇拜之情，让唐星他们对贤者梅维丝充满了好奇。
　　“这个梅维丝确实是一个天才，据说她出生的时候战斗力只有3，比一般月牙人幼儿还要弱小，可就是这么一个先天不良的小家伙通过自己的努力，如今却成长为了月牙人心目中的贤者，战斗力更是高达23万之多！”
　　结束交谈后，唐荇赞叹道。
　　23万的战斗力确实够高端了，即使在银河系北界王管辖范围内，比这个战斗力更高的人也是寥寥无几。
　　从出生时孱弱的3点战斗力一直成长到23万这个在宇宙中都是十分高端的战斗力，梅维丝的励志故事虽比不得孙悟空，却也是令人钦佩。孙悟空的成长之路固然有他的理念支持，但也有赛亚人的血脉作为后盾，梅维丝却是真正的从低级血脉走向高级血脉，同时还带动了整个月牙人的文明发展。
　　唐荇观察了一下周围，发现那些月牙人除了少数人战斗力还在100以下外，普遍都有200~300战斗力，战斗力上500的也不在少数，要知道这里还只是青鸟星一个偏远的聚集城市而已，在文明中心一定还有更多高战斗力的家伙在。
　　“单以他们的战斗力，全靠梅维丝撑着，说高级星球非常勉强，中级星球程度倒是勉勉强强达到了，也算不容易！”16号表情僵硬的道。
　　而魔人布欧却在一边不屑一顾的撇撇嘴，嘟囔道：“这些小家伙，我吹口气就能把他们全都毁灭了。”
　　哐——
　　唐星不客气的一拳砸下，警告道：“这里是青鸟星，你给我安稳一点！”
　　魔人布欧揉揉被打的部位哦了一声，一脸傻笑着，然后几人朝着更大城市的方向赶去。
　　;
						








第四十三章 界芯果实
　　接下来唐星四人又连续逛了好几座城市，因为青鸟星的科技已经比较发达，所以在城市建造上已经初具规模，唐星游逛的几座大型城市甚至拥有上千万人口，不过人口虽多但能引起唐星他们注意的人却没有几个。
　　渐渐地唐星对青鸟星的兴致一下子降低了许多。
　　“普通月牙人的战斗力不高，有潜力的更是不多。”
　　唐荇摇着头看着过往的月牙人，就算是那些有潜力的其实也高不到哪里去，矮子里找高个子，算不上杰出。月牙人倒是对相貌与他们迥异的唐星一行人一点不在意，因为青鸟星在附近几个星域的闻名程度，他们经常会遇到来自其他星球上的来访者，自然地把唐星他们也当成了普通访客。
　　“没意思，我们直接见一下那个叫梅维丝的月牙人吧？”唐星建议道。
　　唐荇点头赞同，对16号他们道：“那个梅维丝隐居的地方类似地球神殿，位于圣地巨塔之上，要找她的话要先登上巨塔。”
　　“那还不简单，我们出发吧！”魔人布欧唯恐天下不乱的大声呼喊，攀登巨塔对他来说太简单了。
　　这时，16号微笑着说道：“要找到对方的话，我能直接探测出对方的位置，直线飞行的话会更快！”
　　唐星摆摆手，笑道：“呵呵，没这必要，从塔底向上飞，也花不了多少时间，而且还能见一下圣地巨塔的守护者呢！”
　　大家不由点了点头，然后瞬间朝着月牙族圣地的方向飞去。
　　随着耳畔响起的凌厉的破空声，几秒钟后，唐星他们已经出现在千里之外，很快一座拔地而起、高耸入云的的修长巨塔映入眼帘。
　　这是一座与凯琳塔类似却又有一些不同的巨塔，塔身造型为四菱形，长宽约一米，四个顶角朝外凸出，棱边向内形成一个弧形的凹槽，每隔三米的距离就会有一个圆环形的分界点，塔身上雕刻有各种奇形怪状的象形图案和弯弯曲曲的神秘文字。
　　“样子倒是有点像凯琳塔，嗯，很有民族特色！”
　　简单点评一下，四人便径直朝塔顶飞去。
　　与此同时，位于塔顶之上的守护者和梅维丝不由变了一下脸色，他们感应到一股恐怖的气息正由下至上朝他们飞来。
　　“这……何等令人颤栗的气息！”塔尖处，守护者抹掉额头渗出的冷汗，声音颤颤巍巍。
　　“终于来了吗？”空中神殿，梅维丝也走到宫殿边缘，透过云层看向下界，终于确定了唐星他们的位置，随即梅维丝眉头微皱起来：“怎么是四个人，明明只感应到一个人的气息？”
　　……
　　唐星他们俯冲向上，稀薄的空气被气势迎面劈开，巨塔的塔顶已经进入视线。
　　唰，四道身影骤然减速，然后停滞在与塔顶平行的位置。唐星明亮的眼睛望向塔尖椭圆形的双层建筑，在那里，金灿灿的门扉中，一个消瘦人影正一脸惊恐的望着他们。
　　“战斗力1250！”
　　唐星点点头，那就是圣塔的守护者了，实力比月牙人高上许多。
　　短暂的停滞之后，唐荇四人又立刻向上飞驰，如闪电般来得快去得快，眨眼间便消失不见。
　　圣塔的守护者在唐星他们消失之后才移动了一下似乎坚硬的身体，连忙扑倒塔边，伸出头颅望着唐星他们消失的方向，心里默默祈祷起来，刚才仅仅被对方注视的一霎那，圣塔守护者只觉得浑身僵硬，灵魂好像一下子冻结了一样。
　　空中神殿，梅维丝拄着修长一根银白色权杖，迎风站在广场上默默等候。
　　几秒钟后，四道身影如期而至出现在梅维丝面前。
　　“果然是四个！”梅维丝心中叹了一口气，虽然不知道为什么自己只感应到一个人的气息，但毫无疑问，面前四人任何一人都能轻易地将自己击败。
　　“欢迎你们，远道而来的客人！不知道几位客人来到青鸟星有何要事？”
　　梅维丝清莹的声音在空气中传播。
　　嗯？这人就是梅维丝，月牙人的贤者？只是这个头，当唐星看着眼前之人，整张脸上写满了不可思议。
　　威严倒是够了，只是个头好像小了一点，在银色权杖的映衬下似乎显得更加娇小了。
　　不过这时候该唐星出场了，只见她盈盈一笑，走到梅维丝身前，俯下身来按住梅维丝的肩膀，然后一下将她抱了起来，有些好玩道：“嘿嘿，没想到月牙人的贤者竟然是一个小孩子？”
　　梅维丝的个头只有到她的胸口处，再看她一脸稚嫩和平板的身材，确实只是一个孩子。
　　一看到梅维丝的模样，唐星就觉得她特别萌，心底有一种把她打包带走的冲动。
　　“我不是小孩子，只是身体停止生长了而已！”梅维丝挣扎了一会儿，悍然发现自己无法挣脱唐星的怀抱，只能苦着脸，碧绿无暇的眼眸中透出涟涟波光。
　　“嗯，一样一样，身体没发育那不就是小孩子嘛？力气倒是不小，嗯？233600战斗力！”唐星看了下探测器上的数据，将梅维丝放了下来。
　　梅维丝整理了一下衣物，感觉对方似乎并没有恶意，心中的忧虑不由减少了许多。
　　“你们是什么人，来青鸟星有什么事？”梅维丝保持威严的问。
　　唐星正要说，唐荇走上前来拦住她，说道：“我们是漫游宇宙的旅行者，来青鸟星只是好奇，嗯，青鸟星是我们进入仙翼系西部后遇到的第一个存在生命的星球。”
　　唐荇的解释滴水不漏，梅维丝听了之后微微颔首，脸上露出了笑容，不过当她看到唐星看向她时那一脸放光的样子，心里不知名的一阵发颤。
　　“我叫唐荇，这几位是我们的同伴，唐星，16号，还有魔人布欧。”唐荇给梅维丝一一介绍。
　　梅维丝拄着权杖看向他们，当介绍到魔人布欧时，魔人布欧还调皮的吐了吐舌头，却不知梅维丝在听到魔人布欧名字的时候整个人都僵住了。
　　“你说他叫魔人布欧，远古时期的魔人布欧？”梅维丝一下子无法保持威严了，脸色发白的问唐荇。
　　“咦，你还知道魔人布欧？没错，他就是远古时期的魔人布欧，不过是魔人布欧善良的一面，真正的魔人布欧已经被消灭了！”
　　“被消灭了？”梅维丝突然瞪大了眼睛，再看向魔人布欧，那胖子的模样确实不像传说中的邪恶魔人。
　　“是啊，很早以前就已经被我们消灭了。”唐荇微笑道，然后奇怪道：“我倒是奇怪以月牙人的历史长度，你是怎么知道魔人布欧的？”
　　梅维丝收了一下心绪，说道：“那是因为我的师父，我师父是参与过魔人布欧战斗的西界王神。”
　　唐星一听就觉得奇怪了，“西界王神不是在远古时候就已经死了吗？”
　　“因为我遇到的是师父留下的一段记忆传承。”梅维丝回忆道：“在我还是小孩子的时候，突然有一天一颗金色的水晶果实落到了青鸟星上，在那里我得到了西界王神的一部分记忆和传承，在接受了师父的传承之后我的身体就一直被固定在那个时间段，再也没有长大过。”
　　原来如此，唐星点点头，她以前就听说过界王和界王神都是神秘的界芯人，是从神秘的“界芯星”上的一颗巨大的“界树”结出的果实，那金色的水晶果实就是诞生界王神的摇篮。
　　梅维丝得到了西界王神的界芯果实，所以战斗力才会突飞猛进，不过同时带来的就是身体的延迟成长，以界王神的寿命来说，一两百年基本上就跟一两天一样，即使梅维丝得到的传承不怎么完整，也有比普通界王更长的寿命。
　　;
						








第四十四章 梅维丝
　　“你也算半个界王神，不知道有没有兴趣去界王神界当界王神？我们跟东界王神很熟，要去的话我们可以带路！”唐荇提议道。
　　他觉着让梅维丝呆在这小小的青鸟星上实在是屈才。
　　唐星也笑道：“对，你有西界王神的传承，如果去帮东界王神管理宇宙的话，东界王神肯定会很欢迎的。”
　　唐星也是惜才，说起来宇宙中潜力大的种族也有不少，像赛亚人、那美克星人这样的种族都有很大潜力，但和他们比起来唐星更看好梅维丝，界王神的界芯果实是宇宙间最奇特的神物，作为西界王神的传承者，梅维丝将来的成就怎么也不会低。
　　梅维丝呆了呆，接着摇头道：“不了，我对成为界王神没有兴趣，只想好好的守护家乡。”
　　“那真是太可惜了！”唐星低声念叨，却没有因为梅维丝放弃机缘而小瞧她。
　　这也许就是梅维丝的道路，想想孙悟空，他能成为超级强者靠的不是旷世奇才，比起大多数赛亚人来孙悟空的潜质可以说低得多，但他一直有执着坚韧、永不放弃的信念，最后才取得令人震撼的成就。
　　唐星相信，只要梅维丝坚持自己的信念走下去，将来的成就不比界王神低。
　　又和梅维丝聊了些其它内容，唐星开始打量起神殿，青鸟星神殿和地球的神殿很像，金瓦琉璃，百事玉璧，同样是悬浮在圣塔之上的空中殿堂，但是比起地球神殿来，青鸟星神殿要显的空旷得多，整座神殿只有梅维丝一人。
　　梅维丝带着唐星等人进到神殿内部，或许是因为月牙族在生活方面与地球人不同，神殿里的摆设十分简单，很少见到多余的摆设。
　　看着只有一床一椅，没有多余摆设的卧室，唐星不可思议道：“这是你的房间，你就这样生活？”
　　梅维丝点头，“神殿是在远古时期出现的，那时候里面什么也没有，一直到第一任贤者进入才带了点器物。对了，别院里还有一些水果，等等我给你们拿来！”很快，梅维丝就捧着一碟水果走来。
　　唐星边吃水果边听梅维丝讲着她的生活，听梅维丝说她每天除了修炼就是观察下界，唐星不由得感到一阵辛酸，瞧瞧，这是青鸟星的神啊，附近星域最尊贵的贤者，怎么生活条件这么寒酸，跟地球神殿比都不能比啊！
　　地球神殿虽说空旷，但起码还有波波这个神仆在，神泉神果一点都不少，而且还有各种稀奇古怪的房间，有事没事可以到异界历练一番。梅维丝却不一样，这种单调匮乏缺少娱乐的生活，除了?望下界，她还能做些什么？
　　“不行，这生活什么是人过的。”
　　看着梅维丝稚嫩的脸庞，唐星突然觉得不能让梅维丝这样生活下去了。守护家乡固然是梅维丝的心愿，但也不能毁了她的生活啊，不知不觉唐星竟将梅维丝当成了未长大的小女孩，有些怜爱的揉着梅维丝的头，湛蓝的眼眸凝视对方，道：“梅维丝，你还是跟我们走吧，你已经为家乡做了很多，你应该见识一下外面更宏大的世界。”
　　“这……”梅维丝被唐星的眼神看得有些发慌，碧绿的眼睛转到一边去。
　　这时，唐荇看出梅维丝其实是很想到外面去的，只是因为放不下家乡，于是问道：“你在神殿住了一百多年了吧？”
　　“嗯。”
　　“你成为贤者这么多年，月牙人比以前强大了多少？”不给梅维丝解释的机会，唐荇继续道：“不可否认，月牙人比起两百年前强大了许多，但这都不够，月牙人的强大还是太渺小，说实话除开你之外，那些月牙人连维持青鸟星中级星球的实力都达不到！”
　　唐荇叹了口气，“一味的保护就是纵容，是不行的，不给他们一点压力，月牙人永远无法强大起来，你知道吗，我们的故乡地球在三百多年跟青鸟星一样是低级星球，可是现在已经是高级星球了！”
　　“地球？”梅维丝眼睛一亮，急忙问道：“是你们让地球人变得强大的？”
　　“不！”唐荇摇摇头，说道：“不是我们，让他们变强的是他们自己。”
　　“自己？”梅维丝喃喃说着。
　　“地球遇到过许多外星袭击，每一次都是毁灭文明的灾难，但是地球人都挺过来了，虽然打败敌人的不是地球人自己，但是地球人战士一直都在努力战斗，从未放弃过。”
　　唐荇一边回忆一边说，克林、乐平、天津饭、饺子等地球人战士的身影不断出现在眼前。
　　“你应该适度给予他们一点压力，人往往在面临绝境的时候才会爆发潜力！”
　　“那我该怎么做？”梅维丝急忙问，她之所以焦急不是为了让自己摆脱贤者的束缚，而是真心希望族人能够变强！
　　“消失，然后暗中训练接班人，当然，不是让他们接贤者的班，而是留下民族富强的种子！”唐荇的办法很简单，就是让月牙人直面宇宙中的种种危机。梅维丝虽然相貌稚嫩，但心性却不一般，很快就明白唐荇话中的意思。
　　不得不承认，梅维丝已经被唐荇说服了，只是细节方面还需要考虑，一旦自己消失所引发的风暴是巨大的，一系列连锁反应都需要好好思索一番。
　　看着梅维丝低头思索的样子，唐星笑盈盈地轻轻触碰唐荇的胳膊，笑道：“你还很有办法的嘛！”
　　唐荇也笑道：“那是！”
　　不久，梅维丝就想好了，她来到唐荇二人身前，深深鞠了一躬，道：“请两位帮我！”
　　“那是当然，不过之后你就要跟我们走了……”唐星乐呵呵的笑开了花，很是大方的答应，连忙将小女孩拉倒怀里。
　　梅维丝娇红的小脸不好意思的点头，搞得好像把自己卖了一样。
　　……
　　几天后，梅维丝及唐星等人神秘的从青鸟星消失了，之后再也没有出现过。三个月后，贤者大人失踪的消息不胫而走，加上圣塔守护者的配合，这一消息很快得到证实。
　　一时间，月牙人就像失了神一样，陷入混乱，很快附近星域也得到月牙贤者失踪的消息，不过他们投鼠忌器，不敢深入青鸟星了解情况，却为青鸟星迎来了十几年难得的时间。而在暗中，在圣塔守护者的配合下，月牙人大兴武道，许多战斗力达到500的月牙人被送到一处神秘地区，在那里接受梅维丝及唐星等人的训练。
　　对于这么好玩的事情，魔人布欧是相当感兴趣，于是自告奋勇的要训练那些人，可是魔人布欧出手往往不知轻重，于是月牙人战士的苦难日子就到了。
　　时光流逝，经过十几年时间缓冲，月牙人新一代武者已经成长起来，而外星势力的触手终于伸到了青鸟星，而这就成了新一代武者的试金石。
　　又十几年，一条干涸的平原河床之上，一艘庞大的飞船停在那里。
　　一众百余名战士整整齐齐的排列成三排，然后对即将离开的唐星等人告别。
　　“贤者大人，唐星大人，一路走好！”
　　“一路走好！！”
　　声声震耳欲聋的声响响彻大地，在众人目送当中，千米巨舰缓缓升空，开始挣脱青鸟星的引力束缚。
　　飞船里，梅维丝看着外面逐渐远去的青色星体，眼中流光闪动，然后将目光扫向更加幽深的星空深处，她即将展开人生中最辉煌的旅程。
　　;
						








第四十五章 比鲁斯
　　在距离唐星等人离开青鸟星十年之后，飞船驶离了仙翼星系引力控制的区域。
　　一阵颠簸之后，飞船脱离河系引力，跑向了空旷无垠的星系际空间，星系际空间浩渺空阔但并非虚空无物，偶尔也会遇到一些脱离河系引力束缚的流浪恒星或流浪行星。这些恒星、行星非常不幸，或许会在亿万年后重新被其它河系捕捉，成为星系的一部分。
　　正当飞船急速航行与一颗过往恒星擦肩而过之时，飞船内部却显得异常平静。
　　飞船中的一间修炼室里，重力数值被设定到了70倍，气压也调至30倍，由于环境恶劣，整个房间都呈现出一片令人压抑的暗红色。就在这种异常严酷的环境中，一个有着翠绿色头发的小女孩奋力地挥动着手臂，俯冲、横越，不断做着基础的修行，而随着身体的急剧运动，晶莹的汗水也如细雨般渗透出来。
　　呼——关闭重力机，修炼室立刻恢复正常状态。打开舱门，梅维丝便拎着湿毛巾走了出去。
　　梅维丝使用的修炼室长宽百米，上限重力可以调到150倍重力，是整个飞船七座修炼室中功率最大的一间，在梅维丝登上飞船之后，唐星便将这座修炼室送给了她。
　　梅维丝对这种新奇的修行方式十分感兴趣，一经使用发现效果竟然好得出奇，这下梅维丝就忍不住了，要不是唐星给她规定了每天只能使用三小时，她都想直接搬到里面生活了。
　　不过效果也是显而易见的，几年修行下来，梅维丝的战斗力竟然奇迹般的上涨到了268万，从此跳出泥潭直飞九天了。
　　但梅维丝本人却并不觉得骄傲，想当初战斗力刚刚突破100万的时候兴冲冲地跑到唐星那里去邀功，却大受打击的得知唐星他们四人中战斗力最低的16号都有好几十亿战斗力的时候，梅维丝那刚刚升起的一点骄傲就被打得支离破碎了。
　　原来自己还这么弱啊，梅维丝不免有些心酸的感慨。果然层次不同了，圈子也会不同，视野一下子变得开阔了。
　　以前在青鸟星的时候她是整个星域的最强者，接触到的人战斗力普遍都在10000以下，超过10000的都很少，但跟着唐星他们之后，几年来单单遇到的高手就超过了以前的所有，更不用说身边还有几个强的不像话的人。
　　“咔！”梅维丝开启舱门走进主驾驶室。
　　见到梅维丝进来唐星便向她招招手，梅维丝翻了下眼睛，很无奈的朝她走去，这几年她都快成唐星的宠物了。唐星双手一揽，将梅维丝抱起来放在自己的膝盖上，像抱小孩一样将她抱在怀里，“啵”一下亲了下她的小脸。
　　“最近修炼怎么样，有没有遇到困难？”
　　梅维丝不好意思的别过脸：“还行啦，一直都在变强。”
　　这时，唐荇走了过来，看着唐星、梅维丝二人好似母女般的亲昵，笑了笑道：“梅维丝的基础很扎实，体内又有界芯果实在，只要有条理的进行修炼，一时半会儿不会遇到瓶颈。梅维丝以前是没有好的修行方法，也缺少别人的指点，现在有我们在，保证让她达到界王神的层次！”
　　梅维丝听了，脸上透出樱红色的光晕，她以前听唐星说过，真正的界王神境界是能跟一种叫超级赛亚人2的战士相媲美的强者，据说战斗力在100亿以上，属于最巅峰的一类人。
　　“诶，对了，我们离下一个河系还有多少距离？”
　　“我看看，嗯，离仙翼星系最近的河系是明王星系，距离我们300万光年，全力航行需要40年时间。”唐荇看了一下数据道。
　　“挺远的，那我们先进休眠舱休眠吧？”唐星嘟囔道。
　　由于河系与河系之间的距离极其遥远，最少也要横跨数万光年。所以飞船上装有好几个休眠舱，适合在超远距离航行时进行休眠。
　　梅维丝摇摇头，道：“你们去吧，我就不进休眠舱了，我要在这几十年里继续修行。”
　　别看梅维丝一幅伪萝莉的样子，其实是个心理相当成熟的人，很多时候都有自己的主见，知道什么时候该做什么事。
　　唐星看了她一眼，见梅维丝脸上一幅坚定的表情，便知道她已经打定了主意，点头道：“那你自己注意，不要对身体造成过大负担！”
　　“嗯！”见得唐星同意，梅维丝欢笑着点头。
　　见大家都没有意见，唐荇便安排道：“那好，大家准备一下就去休眠吧，梅维丝自己把握，有事情就找智脑，它会处理的。”
　　……
　　悠闲的日子又过去许多年，终于，唐星他们从休眠中苏醒过来，飞船也已经航行到了明王星系的位置，当唐星再次见到梅维丝的时候，小家伙除了个头没变之外，战斗力却噌噌噌的往上涨，已然逼近千万大关了。
　　……
　　白驹过隙，时光匆匆。
　　又几百年时间过去了……
　　一个电闪雷鸣的神秘空间中，近百颗孤立的星球静静伫立在那，沿着一定规则变换轨道，构建成一幅完美的系统。
　　核心一颗菱形的星体上，苍蓝色的星体散发出淡雅的光泽，晶莹的光芒弥漫到大气之中，又经过大气层的反射折射而下，投影在白云上，在天空中形成层层叠叠的交错，构成一幅如梦如幻的梦幻景象。
　　陆地上，一个紫色长耳的生物无精打采的扛着鱼竿打瞌睡，连吊线已经被鱼儿咬到了都不知道。
　　忽然，苍蓝的天空发生了一片扭曲，一艘巨大的钢铁巨兽徒然出现，通体黝黑的钢铁身躯仿佛猛兽般破开拂晓，一下子打破了菱形星体幽逸梦幻的平静。
　　“呃……什么东西？”
　　紫色长耳生物终于从睡梦中惊醒，揉搓着眼睛迷茫的看着突然造访的黑色舰船。
　　“嗨，比鲁斯好久不见！”一声少女清脆的声音响起。
　　破坏神比鲁斯打了个哈切，瞪了瞪眼睛看着从飞船上走下来的五个人，呃，这些人好像有点眼熟？
　　“噢，是唐星啊，你们怎么会到我这里来？”比鲁斯终于想起来者的身份。
　　“没什么，过来见见老朋友！”
　　“哈哈，你们来得正好，快来陪我打一场，近千年没有动手，我的身子都快生锈了！”比鲁斯一下子来劲了。
　　“那你怎么不去找孙悟空他们，你确定现在能打得过我？”唐星笑盈盈的走近破坏神。
　　比鲁斯神情愕然，忽然想起一千多年前第一次造访地球的时候，好像那个时候唐星姐弟的实力就已经跟自己不相上下了，如今千年过去，自己还真不一定是他们的对手，于是讪然道：“孙悟空现在在天国过得好好的，我也懒得去找他，既然你不想打那就算了……”
　　“对了，这小家伙是什么人，不会是你和唐荇的孩子吧？”说着，比鲁斯的视线在唐星姐弟身上扫动。
　　唐星脸色一冷，说道：“我跟唐荇是双胞胎！！”
　　“原来不是你们的孩子啊，那这小家伙是谁？”比鲁斯遗憾地摇头，视线聚集到梅维丝身上，却从她的身上发现了一咝不同，“嗯？等等……这孩子身上怎么会有界王神的气息，噢？难怪，原来是界芯果实！”
　　梅维丝好似被比鲁斯看透了一般，缩了缩脖子，靠近唐星小声道：“这家伙的眼神好厉害！”
　　“嗯，破坏神比鲁斯，说起来是整个宇宙地位最高的神了，连界王神都只能算他的部下！”
　　;
						








第四十六章 创神山
　　“这么厉害？”
　　梅维丝不由失声叫道，想不到眼前的长耳生物竟然是这么厉害的人物，紧接着意识到自己唐突，连忙捂住嘴。
　　不过比鲁斯身为破坏神，又怎么会注意不到梅维丝这边的情况。
　　冲着梅维丝笑了笑道；“当然，我破坏神比那些界王神厉害多了。”
　　转尔比鲁斯就知道唐星他们的来意了，哪里是为了见他这个老朋友，明明是在给自己找麻烦啊，说道：“我说你们怎么会无缘无故来我这里，原来是为了这个小家伙，不过小家伙的基础倒是不错。”
　　被比鲁斯当面点破目的，唐星也有些不好意思，附和着笑道：“毕竟对界芯果实最为了解的人就是你们了，不找你们找谁啊，怎么样？”
　　比鲁斯摆摆手，“算了算了，反正闲着也是闲着，就让她留下来吧，不过事先说好，我可不懂得怎么教人。嗯……还是让维斯来吧，他擅长这个！”
　　听到比鲁斯说让维斯来教导梅维丝，唐星一脸惊喜，要说这个世界中谁最擅长教人，那必然非维斯莫属，要知道连破坏神比鲁斯都是维斯一手教出来的。由维斯进行教导，自然是最好不过的。
　　接下来比鲁斯收起鱼竿，带着唐星他们在星球上逛了起来，很快就到了他居住的宫殿，一个由无数台阶构成的城堡。
　　“对了，维斯先生上哪去了，怎么不见他？”唐荇边走边问道。
　　比鲁斯在前面带路，听到唐荇的询问后答道：“哦，由于附近几颗星球的运行轨道发生了一点错位，我让他去重新调节轨道去了，差不多快回来了。”
　　唐荇点点头，由于破坏神他们居住的一群星球处在极高的次元当中，一般说来这样的星球的运行轨道应该是非常稳定的，像界王星和界王神星，恒古以来一直停留在一个轨道上基本上不会发生变化，但由于破坏神所在的次元里的星球太多了，百余颗星球互相影响就很容易造成混乱，所以每过一段时间都需要人为的调节，而这个任务就落在维斯身上了。
　　果然，刚在破坏神的宫殿坐下没多久，维斯就从外面走了进来，见到唐星、魔人布欧等人，维斯惊讶道：“唐星小姐你们竟然来了？”
　　“维斯！”
　　“维斯先生！”
　　“啊，维斯先生……”
　　最后一声是梅维丝喊的，她隐约从唐星与比鲁斯的谈话中猜到眼前这个银发男子就可能是自己未来的老师，对于传说中的人物，梅维丝恬静的心境都不免泛起一丝波澜。同时，一股比破坏神身上还要隐秘的深沉气息不断冲击着她的灵魂。
　　……
　　从唐星和比鲁斯处听到事情的经过，维斯不断的点头，然后摸着下巴说道：“训练一个界王神好像没有什么意思啊……呃，小家伙叫梅维丝是吧？”
　　听维斯提到自己的名字，梅维丝连忙应道：“是，我叫梅维丝。”
　　“我的训练可是非常严格的，对了，你有没有兴趣等比鲁斯大人死后来当破坏神啊！”
　　“维斯！！”比鲁斯气急败坏。
　　“玩笑玩笑。”
　　维斯拄着权杖摆摆手，然后眼神严肃道：“自从比鲁斯大人出师之后，我已经很多年没有收过弟子了，不过梅维丝与‘神位’倒是有些渊源，这样吧，明天你跟我到‘创神山’修行！”
　　“创神山？维斯你没开玩笑？”破坏神比鲁斯显然大吃一惊。
　　见到比鲁斯吃惊的样子，唐星感觉这创神山必然是非同小可，于是问道：“比鲁斯，创神山是什么地方？”
　　比鲁斯压低声音，道：“创神山，是我没有成为破坏神之前修炼的地方，位于宇宙最深处的次元之中，创神山围绕着世界树排列，一共999层。每一层都有着独特的修炼环境，条件极为恶劣，重力也会成倍增长，当年我也是闯过999层创神山后才得到大宇宙的认可成为破坏神的。”
　　说到这里，比鲁斯抬起头，不敢相信的望向维斯：“你该不会是想把这个小家伙培养成‘神’吧？”
　　“有何不可呢，如果梅维丝能够闯过999层创神山，我们第七宇宙不就多了一个神吗？”
　　原来是“神位”诞生的地方，唐星恍然大悟，不过从维斯和比鲁斯的只字片语中，她还是得到了大量的信息，创神山、世界树、第七宇宙，甚至于宇宙体系之外的大宇宙概念。
　　关于第七宇宙，唐星曾听比鲁斯以前提起过，好像这个世界一共存在着12个宇宙，他们所处的宇宙就是排名第七的宇宙空间。
　　“对了，我和唐星可不可以去闯创神山？”
　　“可以倒是可以，不过创神山对你们而言没有任何意义，以你们的实力很容易闯过，可惜因为你跟唐星都是人造人，自身没有气的存在，大宇宙是不可能赋予你们神位的。当然如果你们想要接受考验的话也可以去试一下，16号可以从第200层开始，魔人布欧从500层开始……”
　　……
　　第二天，在维斯的带领下，唐星、16号等人就离开了比鲁斯居住的菱形星球，来到了宇宙次元深处的一片混沌之中。在维斯权杖的护卫之下，众人穿过星云及厚厚的能量场进入到一片电闪雷鸣的洪荒地带。
　　此时，一颗擎天而起的巨大古树映入眼帘，那就是撑起整个宇宙中心的世界之树，在巍峨的古树周旁，一层层均匀分布的山峦整齐排列，由下至上，不多不少正好999层。
　　“那就是创神山了！”
　　比鲁斯遥遥指着层层叠叠的山峦说道，双目之中流露出一丝崇敬。
　　走近古树，唐星立刻感觉到一股扑面而来的古朴、苍茫的气息，即使身为人造人的她无法感应到气，但是那种苍茫之感却直接映入到她的灵魂之中。
　　“这就是撑起整个宇宙的世界树！”
　　踏入创神山的第一层，一股略高于地球重力的吸引力就吸着周围的物质向下沉落，同时气温、气压也发生变化，不过这些对唐星一行人来说并没有什么影响。
　　“梅维丝，这就是你修行的第一步，不要小看第1层的修行，这里的环境相对于你来说没有什么压力，但是创神山的每一层都有它独特的意义，等你理解了里面的韵味就可以进入第2层了，强行突破的话，即使闯过999层也无法凝聚出神位。”
　　维斯眼神严肃的指出创神山的修行意义，劝解梅维丝不要盲目硬闯。
　　“是！”梅维丝大声应道。
　　接着开始在第1层细心修炼起来，而维斯则不断地在一旁指点。
　　见梅维丝修行已经进入步骤，唐星笑了笑，对唐荇道：“我们也去见识一下创神山的威能吧！”
　　“行！”唐荇爽朗应道，便和唐星一起冲向第2层。
　　“等等我们！”
　　魔人布欧大喊一声，也跟了上去。
　　看见大家消失的方向，维斯摇摇头有些遗憾道：“如果魔人布欧能沉下心来在这里好好修炼，或许能成为一代魔神呢，可惜了……这么好的机会。”
　　;
						








第四十七章 本质提升
　　离开创神山第1层后，唐星等人一路朝着更上层山峰疾行，因为前面几层创神山的难度都不大，他们很轻松就应付过去了。但是从第200层开始难度陡然提升，几人中实力最弱的16号开始吃力，到了273层的时候16号到达极限，不可能再前进了。
　　由于16号是盖洛博士用纯机械制造的人造人，在普通情况下战斗力上限是固定的，这点和17号、18号不一样，他的能量是不可能提升的。但是创神山有它的独特之处，一股冥冥之中存在的神奇力量的作用下，竟然让16号体内的能量奇迹般的发生了重组，一下子将16号的能量提升了一大截。
　　按唐星估计，此时16号体内的能量已经不下于完全体沙鲁，不过到了这里也已经是16号的极限强度了。
　　“你们继续去下一层，我打算回第1层了。”16号平静的对大家说道。
　　唐荇点点头，同意道：“行，那你回去看一下梅维丝的进度。”
　　16号挥一挥手，目送唐荇进入下一层后，便朝着第1层返回。
　　与16号分别之后，唐星也加快了速度，一路势如破竹，一直闯到第589层，这时背后传来魔人布欧略微颓废的叹息声：“不行了，我坚持不下去了！”
　　回头一看，发现魔人布欧已经累得软趴趴的，身上臃肿的赘肉已经被创神山那强大的重力拉得像熔化的橡胶一样下垂。
　　唐星二人对视一眼，知道魔人布欧只能到这里了！
　　唐荇一个跨步，迅速出现到魔人布欧身边，然后提着他将他送回到588层，离开的时候唐荇对魔人布欧说道：“布欧，你先在这里呆着，等什么时候体力恢复了再去闯589层，我想你的能力应该可以闯到600层！”
　　魔人布欧吃力的拍拍胸口，骄傲道：“那当然了，600层小意思，不过需要一点时间……”一边说着，魔人布欧的底气越来越不足。
　　唐荇摇了摇头，告别魔人布欧之后回到589层与唐星回合。
　　“魔人布欧能坚持到这里已经不容易了！”唐星笑着说道。
　　唐荇笑了笑，“谁叫他平时那么懒，不过创神山不愧是破坏神修炼的地方，周围一直有一种神奇的力量，在这里修行的话可以最大限度的开启上限！”
　　唐星也严肃起来，十分认真的点头。他们已经渐渐认识到创神山的神奇之处，创神山的神奇不仅仅是每一层独特的气候、重力环境，还有那玄之又玄开启潜能的力量，比起前者，后者的力量显然更加可贵，它能不知不觉中优化、提升能量的运用效率，就连16号那样的纯机械力量都在它的影响下提升了一大截。
　　“也许这就是成‘神’的关键！”唐星悄然说道。
　　“那我们加把劲！”
　　唐荇认真道，对实力隐隐高于比鲁斯的他们而言，999层创神山其实没有什么难度，但他们认识到，修行的关键并不是简单的去闯关，而是如何利用创神山的力量优化自己的本源。
　　唐星用力点头，然后朝着下一层飞去，很快就到了第600层。
　　进入600层之后，唐星又认识到这里与前面几层的不同之处。第600层创神山的重力不再是地球重力的几何倍数，因为在这里每一寸每一尺空间表现出来的重力都是截然不同的，甚至连重力指向的方向也不一样，在这里，引力波的指向是完全混乱的。
　　比如胸口处的重力是340倍重力，方向朝上，但是到了眼睛位置，重力却一下子变成了450倍，方向也变成了朝下，还不仅仅是这样，就连身体的每一处关节都在承受着截然不同压力。这种诡异的扭曲让是无法适应，浑身循环系统都将面临着巨大的挑战。
　　“感觉很不好！”唐星咽了下口水，现在她感觉浑身轻飘飘的，但实际上身体的每一处肌肤都承受着成百上千倍的重力。
　　“这是意志上的修行，如果说前面599层是对凡人肉体上的锻炼的话，从这里开始就是精神与肉体的同步，乃至对灵魂的升华……”
　　唐荇盘坐下来，试图适应混乱的引力波带来的不适感。
　　如果说硬闯的话，凭他们的实力几分钟之内就可以闯到第999层，但这又有什么意义，只会将修行的重点遗漏掉。而创神山600层之后的修行才是他们需要的，也是宇宙其他地方无法体验到的。
　　到了他们这一步，多余的锻炼已经无法起作用，但在这里，借着创神山的神奇之处，他们可以一点一点优化本源，朝着新的层次迈进。
　　时间一点一点过去，在唐星逐渐适应了第600层的诡异重力之后，体内的细胞结构也得到了进一步的优化，从总体上来看，唐星体内的能量总数没有得到明显提升，但在质量上却有了质一般的飞跃，同样的能量，但输出效率却完全不一样了。
　　之后又过去了十多年，唐星二人已经攀登到创神山的最高峰，第999层。
　　此时他们较之之前来说，不管是气质还是力量都已判若两人，如果说之前他们的力量只是与破坏神比鲁斯不想上下，隐隐有所超越的话，现在却是远胜比鲁斯了，或许比起维斯来都还要强上一筹。
　　“吱！”几簇幽蓝色的电光在皮肤表面闪动着，唐荇收起能量，创神山999层立刻挂起狂乱的旋风，神山顶峰一颗巨大的黑洞闪烁了几下，然后消失须弥。
　　换上新的外套，唐荇走到唐星面前，发现对方也已经完成修炼，便从万能胶囊中取出一套衣服递过去。
　　“可惜我们无法感应到气，不然借着刚才的威能，或许可以立地成‘神’了！”
　　换上新的衣服后，唐星眯着眼幽幽说道。
　　唐荇笑了笑，“说起来我们已经占大便宜了，走吧，去看看大家修行得怎么样了？”
　　说着，二人就朝着创神山下面返回，而在605层的地方他们遇到了魔人布欧，此时魔人布欧正被周围不断出现的次元镰刀虐的死去活来。
　　拉着唐星的手，唐荇笑道：“想不到魔人布欧已经到了这里。”
　　“不用管他，让他接着锻炼。”
　　尔后在第297层的地方，唐星遇到了梅维丝一行人，但唯独不见破坏神，那家伙已经早早的回到自己的老窝趴着去了。短短十几年，梅维丝竟然已经修行到了297层，已经比16号强了，从本质上已经达到了界王神的层次，不过离维斯的目标还差许多。
　　“哟！”维斯上下打量着唐星二人，有些诧异道：“你们这么快就完成了创神山的试炼？”
　　在见唐星点头后，维斯一脸惊艳道：“厉害啊，连比鲁斯大人都没有你们快，看来你们这个时代的人真是厉害，唉，这么说如果当初让孙悟空他们来试一试的话，或许我们第七宇宙就会出好几个神灵了，真是失策了！”
　　“孙悟空凭他自己的努力成了超级赛亚神，我想他不会对神灵的位置感兴趣！”
　　“话是如此……”维斯总觉得自己错过了一个大好机会。
　　“怎么样，梅维丝的修行如何？”
　　唐星还是十分关心小梅维丝的修行。
　　提到梅维丝，维斯脸上挂着笑容：“一切顺利，梅维丝是很好的苗子，几十年后肯定会有一番大作为。”
　　听到维斯对梅维丝的夸奖，唐星也露出笑意。
　　接下来唐星就带上实力达到极限的16号返回到比鲁斯居住的菱形星体，在那里建了房子打算在菱形星体上长住了，她算了算，等梅维丝完成整套修行大概还需要三四十年，这段时间，她也要安安稳稳的住上一段时间。
　　;
						








第四十八章 回归（完）
　　如果说宇宙的形态是一棵参天大树的话，那么主体世界就是巨树的主干，它承担着宇宙运转和平衡的作用，而在主干之外会分出许许多多的枝干，这些枝干就是一个个的平行世界。
　　平行世界大小迥异，有的大若银河，有的小如微尘，里面分别演化着与主世界相似或迥异的世界。
　　而这表征着宇宙结构的参天大树，其缩影便是位于宇宙中心，被创界山层层环绕的世界之树。
　　巍峨耸立的世界之树，除巨大的主干之外，每一根枝干的生长就代表着一种世界走向，而在枝干之上还分出各种枝桠，这些枝桠及上面生长的叶片就是这些世界走向上衍生出来的平行世界。
　　……
　　世界之树底部，一条靠近主干的枝干上，一片碧绿的叶片散发出莹莹光泽。
　　那是唐星初至龙珠世界苏醒的世界，这个只有银河系大小的平行世界，一如往常般平静。经过700年演化，这个世界已经脱离了濒临灭亡的命运，人造人造成的不良影响也在岁月的侵蚀中消失殆尽，连记载当年灾难的文献都已寥寥无几，真正知道当年真相的人更是不可追查了……
　　但是这个世界在平静了700年之后终于被打破了，此时遥远的星空中出现了一片扭曲，一艘漆黑的巨舰从扭曲中探出脑袋，随着数千米舰身全部伸出，扭曲的空间重新恢复平静。
　　飞船在进入这片星空后不久，就立刻朝着银河北部，一个名叫太阳系的地方飞去。
　　此时距离唐星他们完成创界山挑战整整过去了60年，直到不久前梅维丝终于从维斯手中出师，他们才告别破坏神等人进入平行世界。
　　这一站就是唐星他们第一次苏醒的世界。
　　几天的航行之后，飞船降落在地球上，唐星等人跳下飞船。目视周围，唐星知道他们降落的位置应该是在北半球。
　　700年时间对于人类来说是一个漫长的岁月，但对星球而言却如须臾一般没有留下任何痕迹。这么多年过去，地球科技整体进步不大，似乎是进入了瓶颈，比起700年前并没有大的突破。
　　在地球上逛了几圈，唐星已经对地球的基本情况了解了，看着周围人来人往的街道，那一个个孱弱到极点的人类，人均连5点战斗力都达不到。
　　想想主世界被称为高级星球的地球，唐星感慨道：“与主世界地球相比走的完全是不同的道路，主世界地球是武道与科技共同进步，总的来说是武道占主流，科技作为旁末辅助，但这里……”
　　唐荇也摇摇头。
　　“在神殿和凯琳塔受损之后，没有天神提点，随着老一辈武道家逐渐消亡，武道已经逐渐沦为传说了，须知银河中还存在许许多多强者，若有一日来到地球那就是地球的末日了。”
　　“管那么多干什么，我们到盖洛博士的基地看看，故地重游，也不知道那里变得怎么样了？”
　　飞船起飞，扫描地球版块，然后降落在北极圈以内，距离当年盖洛博士的基地不远的位置。
　　皑皑白雪中，盖洛博士故地的遗迹早已消失不见，原来的山脉之中已经被一片片茂密的杉树覆盖，唐星凭着脑中的记忆找到基地的位置，然后发出一连串微小的能量波，皑皑白雪及表层的泥沙被翻了出来，碎石之下一个坍塌的基地露出了原来的面貌。
　　看着碎石之中已经锈迹斑斑的金属碎片，唐星的脸色露出了笑容，这是盖洛博士基地的上层，当年已经被人造人13号毁灭了，而在这之下，就是唐星他们生活了两年的下层基地。
　　在唐星掀起通道的刹那，惊变就在这个时候发生，一个黝黑扭曲的球状通道竟然挡在了入口之处，而且随着时间推移，球状通道不断扩大，很快就已经达到了人形大小。
　　“这是……”唐星吓了一跳。
　　“时空隧道！！”唐荇语气惊诧道。
　　这是一个通往未知世界的时空隧道，类似的通道唐荇已经见过很多，他们穿越平行空间时就需要通过这样的通道，只是以往通过的都是平面型的二维通道，这种球型的三维时空隧道唐荇从未见过，或许时空隧道的背后会是一个完全不同的世界。
　　但想想三维时空隧道所处的位置，唐荇的心中隐隐有一种猜测。这个位置实在太奇特了，竟然在盖洛博士基地下层的入口处，正是他们曾经熟悉的地方。
　　“三维的时空隧道……”
　　唐星脸上一片惊讶，很显然她也想到了一种可能，咽了下口水，唐星不确定的问：“难道隧道的背后连接的是现实世界？”
　　唐荇重重的点头：“除了这之外不会有别的可能了，想想我们平时穿越空间的时候，穿过的不都是二维的平面隧道吗？嗯，三维时空隧道……考虑到这里是我们第一次苏醒的地方，八九不离十了。”
　　“穿过去就可以回到现实世界了！”唐星不确定的眨了眨眼睛，离开现实世界700多年，她非常想回去看一看。
　　回头看了一下梅维丝还有16号等人，唐星将大致情况说了一下，也明确背后可能是一个未知的世界，大家都赞同过去看一下。
　　“16号留下来，其他人跟我们离开这个世界！”唐荇看着16号道。
　　考虑到16号的性格，以及地球的现状，唐荇最终还是将他留了下来，其实16号这么多年跟着他们奔波也是因为唐荇他们同为人造人的关系，他本身是安于宁静的人。
　　16号也赞同的点点头：“我会住到神殿那里去，祝你们一路顺风！”
　　“再见了，地球就交给你了！”握着16号的手，唐荇一脸深沉。
　　700年前的大战，凯琳塔只剩下半截，而神殿也只剩下一副残败的景象，如果16号要住到神殿去，少不得一番修葺，不过有巨型飞船在，修葺的速度应该会加快许多。
　　卸下心中的感伤，唐荇看着大家，认真的说：“大家趁时空隧道还没消失，赶紧穿过去。”
　　说完，唐荇就第一个投到三维球体上，眨眼之间消失不见，紧接着唐星也回头凝望着16号，说了声“珍重！”，也跳了进去。
　　随后魔人布欧、梅维丝紧随其后投入到时空隧道之中，等到四人消失之后，时空隧道又持续了几分钟，然后逐渐萎缩直至完全消失。
　　16号看着时空隧道消失之后露出的地下通道，平静的面庞流露出一丝不舍，转身朝神殿的方向而去。
　　……
　　现实世界。
　　自从21世纪的科技大爆发之后，地球科学的分支分得越来越细，每一个分支科技对科学家而言都是一个全新的领域，都需要大量的科学家一同完善、一同研究，面对磅礴繁多的科学分支，个人对科技的带动作用力越来越微小，再也不会出现像牛顿、爱因斯坦一样，一个人就能影响整个世界的现象了。
　　在这个时代，不管那一项科研，单靠一个人的力量都已经捉襟见肘。
　　公元27世纪，地球走出银河系，之后首次与地外文明有了接触，然而其后却是延绵一个多世纪的战争，随着战争爆发，已经走出太阳系的诸多地球文明首次站在了一起，一个世界大同的全新联邦——泛银河联邦建立。
　　公元27世纪也被成为泛银河元年。
　　泛银河102年，位于银河系南部，一艘艘宇宙战舰整装列队，相互对峙，这是地球文明和地外文明的最终对决。
　　就在决战爆发的瞬间，一个调皮嚣张的声音在银河系内响了起来：“哇，有好多舰队，这是在战争吗，我也要玩！”
　　不知何种电波的嚣张声音竟然响彻整个银河系，只见四道人影出现在对峙双方中间，那发出嚣张声音的就是四人中上下蹦跳的胖子。
　　竟然有人将身体暴露在宇宙空间中，这一刻不管地球文明和地外文明都惊呆了。
　　等等，那身影，除了那胖子之外好像都是人类！
　　一个黑发男子、一个金发女子，还有一个绿色秀发宛如幼女的女孩。
　　难道他们是神话传说中的神灵……
　　《完》
　　磕磕碰碰写了那么久，今天就给它完结了，新书正在准备中……修真文，最原始的飘渺之旅的修真体系！
　　;
						


