声明：本书为奇书网(qisuwang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

龙虎之峰
生煎包子 著第一章 癞头和尚与都市少年
　　晚春的一场大雨，让原本有些炎热的天气又凉爽了不少。
　　天刚蒙蒙亮，早起的人们已经陆续走出家门，开始新一天的生活。
　　通往旧城小区的马路边上。一个穿运动服的少年，正迈着轻盈的步伐晨跑。
　　少年名叫刘诚，今年十九岁，高考落榜之后在市五中复读，今年准备再参加高考。
　　刘诚的家在“小城市”旧城区，住一间老式的数十平米的平房。刘父是一个普通的事企科员，刘母下岗后经人介绍，当了市动物园的售票员。刘家属于那种家境一般，说不上好，也不很差的普通老百姓。
　　这个时候，正是一天的清晨，天刚刚亮起来。马路上的路灯都没有熄灭，刚下过雨的路上湿淋淋的，但刘诚跑步的脚印却丝毫不乱。刘诚从四年前起，就坚持锻炼身体了，几乎就没有偷过懒。
　　因为刘诚从小身体孱弱，经常害病，让父母操了不少心。十五岁那年中考，他还因为体育成绩拖了后腿，影响了升学。就在那年暑假，小区来了一个讨饭的癞头老和尚，碰巧看见了刘诚。
　　老和尚说刘诚天生气血不足，但有个古方可以治病。刘父刘母也是病急乱投医，花了一万多块钱买了这个古方，还接老和尚在家里住了几个月，惹了街坊邻居不少白眼。
　　老和尚也大方，其间教了刘诚不少强身健体的拳法，不过走了之后就再也没有回来过。说也神奇，刘诚跟着老和尚囫囵吞枣学了个大概，身体果然有了起色。
　　从那之后，刘诚越来越喜欢锻炼，从上高中开始一直坚持到现在，身体也越来越好。不过兴趣的转移也让从小成绩不错的刘诚尝到了恶果，加上高考的时候发挥失常，没有考上一本。
　　于是在之后的一年复读，刘诚也收心了许多，重新把注意力投入到了一点到学习上。
　　街上的路灯完全熄灭的时候，已经是早上六点半了。
　　刘诚结束了晨跑之后，回到了家里。这个时候，父母才刚刚起床，边洗漱穿衣准备去上班，边叮嘱刘诚按时上学，不要耽误了考试。刘诚也答应着，回到了自己的房间里。
　　关上门，刘诚几下褪去了身上的衣裤，随后从床下拖出一个瓷罐。用手指从里面刮出一些琥珀色的药膏，放在一杯倒好的药酒里化开了。不多时，房间里弥漫着一股浓郁的中药香味。
　　刘诚将这杯药酒慢慢的倒向了自己的天盖灵，然后用手将它抹满了自己的头脸，身体，四肢和全身上下。锻炼后的身体毛孔张得很开，不多时刘诚的身体就被药酒熬得通红，好像一只熟透的大虾。
　　马上趁着这股药劲，刘诚将剩下的小半杯药酒吞进了喉咙，然后双手撑地，做了一个俯卧撑的姿势。
　　只是他身体并没有动，就这样静静的支撑了大约半个小时，直到身体上的潮红慢慢褪去了。刘诚这才站了起来，并没有洗澡，而是重新换上了一套干净校服；慢慢的在家蹓跶了一会儿，眼看已经过了七点钟，这才拿起书包去了学校。
　　市五中离刘诚家并不远，大概几站路的距离。学校每天八点上课，刘诚骑着自行车，到得不早也不晚。刘诚是复读生，座位在教室最后一排的角落，班上没有同学理他，老师也不管，刘诚倒乐得清闲，每天生活在自己的世界里。
　　兴趣来了，刘诚就听点课，做做笔记。没有兴趣的时候，就琢磨着老和尚教给自己的拳架子。当初几个月的时间，刘诚只学了一个大概，之后慢慢品味，倒是越练越有味道。
　　下午放学之后，高三的学生都要上晚自习。不过作为复读生的刘诚没有这份约束，早早的收拾书包离开了学校。但他并没有直接回家，而是骑车绕路到了XC区的一所健身俱乐部。
　　“哟，刘诚还是来得这么早。你不是要高考吗，不上晚自习？”刘诚刚刚来到三楼运动场的门口，一个大约二十来岁的青年就拍了拍他的肩膀。刘诚那沉闷的气色也舒展了许多，笑道：“来看看老同学，比学习有意思多了。”
　　刘诚可能是因为父母遗传的原因，尽管锻炼得勤，但体格看起来依然瘦小，个子只有一米七多点。而这个青年比刘诚高出大半个脑袋，生得虎背熊腰，男子气概十足，和这个健身院的气氛非常的搭调。他名叫吴超凡，是和刘诚一起在高考落榜的高三老同学，也是这所健身院的少东家。
　　不过因为家里有门路，吴超凡已经是正经大学生了，和刘诚这种复读生不可同日而语。
　　见到老同学，刘诚看起来轻松了许多，和吴超凡一起进了训练场。
　　训练场很大，辅着地毯，周围有许多教练和学员。最引人注目的自然还是那些打击着砂袋的年轻人，给人一种勇猛热血的感觉。吴超凡家的这个健身院，比普通的健身院要高级许多，可以学习搏击，甚至有专门的教练，还有陪练员。
　　以刘诚的家境，自然不可能是来这里消费的。他就是一名陪练员，来这里打工的。
　　刘诚会来这里打工，也是个意外。因为老和尚除了传给他桩功和药水外，还有一个环节叫排打。刘诚家里没有这个条件，于是干脆灵机一动，应聘到了这个俱乐部里当搏击陪练员。陪练员戴着护具，对身体有一定的保护，练习搏击的对手也是有点水平的人，身体碰撞之下，倒是非常适合锻炼排打功夫。
　　而且这项工作收入不低，少儿组的陪练员每小时二十元，青少年组每小时五十元，成人组每小时一百元。
　　刘诚从高二那年应聘到这里，当了少儿组陪练。因为反应灵活，学习能力强，抗击打能力高，只用了一年就通过考核进入了青少年组。之后又过了一年多，现在他已经是成人组的陪练员了，每小时一百元的收入相当可观。
　　换上运动短裤和背心，刘诚活动了一下身体，双手揉搓了一下头脸，之后又拍击前胸后背，胳膊和腿，将身上的药劲重新激发了出来。不多时，刘诚身体好像抹了橄榄油一样，镀上了一层健康的小麦色光泽。戴好了护具和牙套，他在教练的指导之下开始“迎战”自己今天的第一个对手。
　　吴超凡也在一个角落里打着砂袋，不时的回头望一眼刘诚。大概十多分钟后，那个打人的学员已经累趴下了，刘诚依然生龙活虎，按照教练的要求“迎战”下一个对手。要知道陪练员大多只能够躲闪和防御，体力消耗比正规学员要大得多，但刘诚却能够坚持几个小时。
　　这让其他的那些陪练员都是一脸的羡慕。有刘诚在，这个俱乐部生意都顺利了不少。
　　大概晚上十点钟左右，俱乐部打烊，教练和学员三三两两的收拾东西，准备回家。清洁阿姨关上了大灯，开始打扫卫生，刘诚等七八个陪练员也脱下了护具，边擦着汗，边到经理那里领今天的工资。陪练员是个辛苦活，工资是日结。
　　三百块钱的票子拿在手里，刘诚感到非常满足。家里的环境很一般，他这样的穷学生如果想手头宽裕，就只能够靠自己打工赚点零用钱了。正当刘诚已经重新罩上了校服，和吴超凡打了声招呼准备离开的时候，吴超凡却叫住了他。
　　“刘诚，你的状态越来越好了啊。只可惜你当陪练员，只挨打不还手，不然我真想看看你出拳的样子。”
　　“得了吧少东家，这里的拳手个顶个的棒，我当陪练就很知足了。你啊，别炒我鱿鱼就成。”刘诚嘿嘿笑了一下，亲热的拍了拍吴超凡的胳膊，吴超凡也笑着点了下头。“放心吧，只要你自己不走，我这里肯定舍不得放你的。”
　　“那我回家去了。拜拜！”
　　“拜。”
　　刘诚和吴超凡道别之后，来到停车场推出了自行车，向着旧城区飞驰而去。吴超凡也坐进了小汽车里，驶出了停车场，这时坐在副驾驭上的中年人问道：“超凡，他还是不愿意去试试？”
　　这个中年人正是俱乐部的总教练，也是吴超凡爸爸的合伙人。
　　“人各有志，我不想为难老同学。”吴超凡平静的开着车，驶向了XC区花园小区。
　　“但是人才难得啊。我每天教那些年轻人搏击，倒是没有一个比得上刘诚这个当陪练的！他要是能上台……”中年人慢慢的说着，让吴超凡也露出了神往的样子，不过最后他还是叹了口气。
　　“看他这次高考吧。如果他考砸了，我倒是能够再劝劝他。”
　　刘诚晚上回到家里，时间已经是十一点了。
　　刘父和刘母都是生活非常有规律的人，早早就已经睡下了。刘诚在房外锁好了自行车，并没有吵到父母，回到了家里之后，进了卫生间里开始洗澡。不过离开了俱乐部后，刘诚的人似乎又沉闷了许多，站在热水中淋浴，只是闭着眼睛，用头顶着墙上的瓷砖。
　　小麦色的皮脂被沐浴露冲刷之后，刘诚的皮肤恢复了白皙，纤瘦的身体在朦胧的水汽中显得有些异样。他抬起头，望了一眼浴镜中的少年，虽然为了追求个性故意理了一个刺猬一样的寸头，处于青少年的他，脸上也长满了青春痘，掩饰了原本的容貌。不过眉宇五官之间，总是少了那么点阳刚之气。
　　刘诚有些烦躁的抓了一把水，打湿了浴镜。
　　擦干了身子之后，穿上了略显宽大的睡衣，刘诚回到了自己的房间里，打开了电脑。搜索页面上，再次出现了几个常用链接提示：搏击，足球，NBA，网，RB女尤团……最后面，还有一个“双性畸形”。这些链接并不是用户设定的，而是电脑根据搜索频率自动生成的。
　　刘诚一把将最后一个链接删掉，随后将鼠标重重的磕了一下。网络发达之后，刘诚似乎知道自己从小身体不好，到底是什么原因了，胡乱搜索着网页，他不时的回头望了一眼挂在床头的那串小佛珠。这是当初癞头师父送给他的，只可惜老和尚这四年再也没有回来过。
　　“唉……”刘诚轻叹了一声，把脑袋埋在了电脑桌上。

第二章 卧虎功与酥合酒
　　“今天学校又不上课吗？”早上，刘诚早锻炼回到家里，父母照例刚刚起床。刘诚依然只是“嗯”了一声，就把自己关进了房间里。父母也不好多问，只是收拾了一下，就上班去了。
　　今天是周六，高三的学生自然有补课。但刘诚对学校的兴趣实在是提不起来，练完了“卧虎桩”后，照例蹓跶了一会儿，便从门后拿了根木杆子大枪，挑起了房间里的一圈铁环。
　　刘诚端着大枪，将枪头抖成了一个圆，竟然渐渐将铁环定格，圈在了空中。
　　这也是当初癞头和尚教给刘诚的一门桩功，叫做“筛劲”。初学的时候，要拿一只碗固定在墙上，然后端着大枪杆子，用枪头围着碗绕圈，但不能把碗划破。掌握好这个感觉之后，才能够慢慢挑起这么一枚铁环，用大枪抖得悬在空中。
　　这种抖枪的桩功，叫“六合大枪”。
　　抖枪分文抖和武抖，文抖站八字步，为大架；武抖站丁字步，叫小架。抖枪的桩功也能够活血通络，是锻炼身体非常好的一门功夫。为了练这门桩功，刘诚不知道糟蹋了家里多少个碗，才总算摸清了点门道。
　　刘诚左右换了好几次，抖完了大枪之后，感觉心情舒畅了许多，想着瓷坛子里的药似乎快用完了，于是拿着方子，准备去中药店抓点药回来。骑上了自行车，刘诚背着书包进了城区，花了一天的时间去了城市各大中药店和菜市场。有的药本市没有，就只能等网购了。
　　乌川30克，草乌30克，南星30克，蛇床子30克，半夏30克，百部30克，花椒30克，狼毒30克，藜芦30克，透骨草30克，地骨皮30克，海牙30克，紫苑30克，地丁30克，硫磺60克，乳厢20克，没药20克，勾藤10克，青盐120克……
　　不光是因为药材难配，更是因为师父传的药方自然不能轻易透露给外人知道，所以刘诚一向是分开购买。这些药材到手之后，用白醋六碗，清水九碗煎开，就是每天练排打用的酥油药酒了，够半个月的剂量。当然，还有一味最重要的药材，国内哪里都买不到，那就是“虎骨”。
　　没有虎骨，虽然也能够练功，但效果达不到最佳。
　　刘诚能够得到虎骨，纯属运气好。他的妈妈在动物园里，以前是管理狮虎山的，结果有一只东北虎出了意外死掉了，被领导私吞，相关的几个工作人员都得了不少封口费。有的分了几万块奖金，而刘母当时正好为了给儿子养身体，就讨要了几块虎骨回来泡酒。
　　不过四年下来，虎骨酒早就用得差不多了，刘诚将买回的药材放在了桌子上，心中也是一阵无奈。当然，再好的药材也治疗不好先天的残疾，刘诚的身体能够维持到现在这样的健康状态，已经感到非常满足了，他还没敢把自己的病告诉父母。
　　“俱乐部就要营业了，我还是先去看看吧，起码能够赚点零花钱。”刘诚知道有些事情想多了，也没有办法解决，于是干脆不想它，重新锁好门，骑上车就来到了新城区。
　　新城区还是一如既往的繁华。
　　原本，刘诚家所在的老城区，并不是城市范围之内。只是近些年国家发展很快，都市日益扩大，这样在不知不觉中就把周边不少的郊区，甚至是农村都囊括在了其中。但是贫富人群的对比，也因此变得更加明显，哪怕刘诚只是一个学生，都随着年龄的增长越来越感到了和有钱人的差距。
　　虽然并不是多愁善感的人，不过刘诚也只有在俱乐部里，才能够真正放松自己。
　　“哎哟！教练，我累死了，休息一下。”和刘诚对练的青年一屁谷坐在地上，要死不活的哼了一声。教练也不耐烦的挥了挥手，“去吧去吧！人家挨打的都没躺下，你先躺下了。”说着，那个青年马上收拾东西去了洗浴间。
　　对于这些吃苦怕累，又想在俱乐部里装模作样健身的人，陈教练是一百个看不上。只是这些人大多都是俱乐部的顾客，也不好过多的责备，加上今天周末，不少人都搞活动去了，所以这最后一个人离开之后，刘诚的工作马上冷清了下来。
　　“看来今天的收入又要少两百块了。”刘诚苦笑了一下，陈教练却说道：“放心，你好好呆到十点钟，工资一分不会少你的。”
　　“那怎么好意思。”刘诚脱下了护具，重新罩上了运动服。这时，吴超凡也结束了锻炼，擦着汗过来说道：“刘诚，现在才八点，我们一起洗个澡，然后吃顿饭吧？”
　　“啊？吃饭可以，澡我还是回去再洗吧。”刘诚的心里咯噔了一下。吴超凡上下打量了他一眼，说道：“一个大男人你害什么臊，一起洗吧。”说着上前就揽住了刘诚的脖子。
　　刘诚心里一阵叫苦，他实在是不想坏了自己在老同学面前的形象：“老吴，我还是回家再洗吧。我不习惯人挤人……”他说着扎住了脚，吴超凡使劲的揽他，却也拖不动。
　　陈教练笑了一下，说道：“要不这么着吧！你们两个对练，我当裁判，谁赢了听谁的，怎么样？”老陈是部队里退伍出来，然后和吴超凡的爸爸创业的，虽然年纪不小，但个性却是很有朝气。
　　“好啊！刘诚，有没有胆？”吴超凡松开了胳膊，望着刘诚。“都老同学了，给个面子吧。拜托你也要阳光一点，整天闷骚得像个小娘们儿似的……”
　　“我靠，你真要来？”刘诚一听这话，也不干了。陈教练笑道：“超凡你说话注意点，刘诚这几年虽然只是当陪练，但底子我多少知道一点。你小心他发飙喔？”
　　陪练员虽然一般的训练不会还手，但有时候和专职的拳手对练，也是需要有规定动作的。最好的陪练员，可以模仿许多的拳手，帮助运动员提高比赛的质量。厉害的陪练员，搏击水平并不在选手之下。
　　刘诚虽然还没有达到这样的陪练级别，但这三年每天练习，各种搏击的动作也是相当纯熟了，自己也经常练习，打砂袋，至少不会是个菜鸟。
　　吴超凡当然也知道这一点，已经早早戴上了护具和拳套。刘诚也重新穿上了护具，不过拳套他倒是很少戴，多了一分新奇的感觉。陈教练望了微微跳跃的吴超凡一眼，说道：“比什么？”吴超凡笑道：“散打。怎么样？”
　　“随便。”刘诚也感觉有些兴奋，和吴超凡一起架起了拳头。随着陈教练一切手执：“开始！”吴超凡就已经晃着步子，逼近了刘诚身前，左脚微微一抬！不过这一招只是一个虚招，用来吸引对手注意力，真正的攻击却在于他抬脚后的一记直拳。
　　吴超凡人高马大，出起拳来威猛无比，动作也干净利落。加上锻炼之后的身体还没有冷却，胳膊上的汗水几乎都炸了起来，充分显露了这个富二代并不是一个花瓶。但是就在吴超凡的拳还没有使老的时候，刘诚已经躬身一记矮勾拳，打在了他的上腹！
　　“嗯！”吴超凡闷哼了一声，虽然穿着防护服，但还是感觉到那钻心的疼痛，整个人连退了好几步！陈教练连忙一把扶住他的双肩，将他的身体压了下来：“靠下，靠下，不要用嘴呼吸！”刘诚也一把扯下了拳套，上前扶住了吴超凡。
　　“老吴，不好意思。你没事吧？”
　　“没……没事。”过了好一会儿，吴超凡才顺过了气，一脸苦相的直起了身子。刘诚见他果真没事，倒也放下了心。刚才这一拳他并没有发力，没有想到还是会伤到吴超凡，心里也有些过意不去。
　　不过刘诚心里更多的还是兴奋，因为当了这么久的陪练员，他终于也有次机会“还手”了。人一高兴，话也跟着多了起来：“老吴，你刚才的这一拳虽然漂亮，但是并没有打好。我认为搏击不是下棋，不能一招还没有出完，就想着后招。”
　　“怎么样，我说过吧？”陈教练听了这话，很是赞许。“搏击讲的就是见招拆招，拳拳到肉，你要是不弄清这一点，再练就成花架子了。”
　　“唉，真没想到刘诚这么厉害。你什么东西变的？”吴超凡的身体素质也是相当不错，虽然腹部还在疼，但并没有受什么伤。不过他看着刘诚的眼光也有些怪异起来，原本以为自己和他多少能够打场比赛的，结果一开场就被KO了。
　　“你管我什么东西变的。不过你可不能和我一起洗澡了啊，基佬。”刘诚见他还是这么生龙活虎，忍不住半开玩笑的提醒了一句。好歹一个一米八多的猛男，不至于被一下打萎了，吴超凡只是苦笑了一下。扯下了护具，不过看着刘诚的眼睛更加火热了许多。
　　“陈叔，我们先洗个澡，换身衣服，然后一起吃个饭。刘诚，你别告诉我你连饭也不能和我们一起吃吧？”
　　“饭当然可以吃。不过我现在还没下班呢……”刘诚望了周围一眼，却发现顾客几乎都已经走完了。陈教练笑道：“我说过，工资一分钱不会少你的，你放心吧。走！”
　　一行人各自找了沐浴间冲了个澡，换了干净衣服，吴超凡便开车带着刘诚和陈教练去了新城区的一家酒店。

第三章 一个可怕的黑人
　　虽然是老同学，但刘诚随着年龄的增长，也认识到自己和有钱人之间的差距。在人家的俱乐部里打工，也不好太折了吴超凡的面子，收拾好之后，便和他同陈教练一起去了酒店吃饭。
　　吴超凡倒是挺随性的一个人，当初刘诚刚到俱乐部里打工的时候，他都不知道，直到高三才熟识起来。本着老同学这层关系，两人的距离随之近了许多，吴超凡也对刘诚越来越感兴趣，毕竟两人都爱好搏击，有共同语言。
　　陈教练不用说，对刘诚一直都有好感，这顿饭倒是吃得很愉快。刘诚更是胃口大开，若不是吴超凡和陈教练对他有所了解，打死都不能相信他这么个小个头，居然吃得下这么多东西。酒足饭饱之后，陈教练点上了烟，再次问刘诚自己的想法。
　　“刘诚，你就真不想试试？”
　　刘诚见他们如此诚心诚意的找自己谈，不好意思再一口回绝了。“陈教练，老吴，我这个人锻炼搏击，只是爱好而已，真没有想过吃这口饭。我的想法吧，能够混上大学，然后让我爸找点门路，当个小职员过日子就行。”
　　吴超凡喝了一口酒，笑道：“难得你肯把心里话说出来。不过在我看来，人生在世，一辈子都这么混过来，到老了你会觉得后悔的。”刘诚是平民出生，性格上偏于保守，吴超凡却是家境好的富二代，性格上富于冒险，所以他对刘诚的做法并不认同。
　　“刘诚，你觉得老吴我待你怎样？”
　　“将心比心，你比我想象中的富二代强。”实话说，刘诚对吴超凡的印象还是不错的。吴超凡说道：“那这次就算你帮兄弟我一个忙，行吗？我吴超凡绝对不是要绑着你，让你上台上打死打活，只是这回真是遇上麻烦了。你帮个忙，你忙完了万事不管，大学你照上。就算没考上，我也帮你上！”
　　“嗯？”刘诚听了，心里微微动了一下。以他现在的成绩，想考大学实在是困难了点，“我能帮什么忙？”
　　陈教练按灭了烟头，说道：“你应该知道，超凡的爸爸就是‘伦宇俱乐部’的一个股东，经营体育用品和健身馆。不过比起那些器材，健身馆才是俱乐部收入的大头，健身馆的品牌来源，靠的是广告上的支撑。所以我们和其他俱乐部，偶尔也会举办一些商业比赛。”
　　“这个我知道。”刘诚点了点头。他在俱乐部里上了三年班，也知道伦宇俱乐部虽然也有钱，但依然比不上那些知名企业，因此他们举办的商演比赛，虽然也搞了一些金腰带，奖杯什么的助助兴，但官方不予承认，只是自娱自乐而已。
　　用通俗的话来解释，这种官方不认可的商演比赛，就是黑拳。
　　打黑拳的运动员，多是实力不济，或者没有门路参加正规比赛的拳手，还有一些是退役之后混饭吃的老运动员。刘诚偶尔也看过他们训练，那种水平实在是不敢恭维，唯一让观众高兴的就是规则放得很开，哄哄外行人而已。因此刘诚对于这种比赛，一直是抱有抵触情绪的。
　　陈教练又点上了一根烟，说道：“原本我们俱乐部的事情，是不想麻烦你这个学生的。不过世界之大，无奇不有，前不久宏兴俱乐部里来了一个高手，赢了几场比赛，搞得我们这里声誉下降了很多。你有没有觉得我们的会员变少了？”
　　“是这个原因吗？”刘诚听了这话，顿时有些意外。他原本以为会员是因为季节流动而变少的。吴超凡笑了笑，从口袋里掏出了手机，打开了一段视频，放在了桌子上。刘诚也凑过脑袋望了过去，手机里首先冒出了菜市场一样嘈杂的人声。
　　视频不是很稳，但能够看见场中有不少观众，还有一个擂台。说实在话，如果不是陈教练和吴超凡事先说明，刘诚差点以为这是某电视节目承办的比赛。明亮的场地，豪华的擂台，布景装饰非常正规，也很职业，和他想象中的黑拳有很大的区别。
　　因为刘诚想象中的黑拳，应该是阴暗不见天日，在水泥台一样的斗兽场中举办的。
　　“这是伦宇和宏兴的比赛？”
　　“是。”吴超凡肯定的回答。毕竟刘诚只是一个高中生，对外界的了解还只局限于电视和网络，以及小道传言。如今看见了这个视频，顿时被勾起了兴趣，拳台上的蓝方是一个伦宇的拳手，刘诚对他有些印象，名字叫高勇，以前到俱乐部里露过面。
　　而红方的宏兴拳手，是一个高大的黑人。比赛开始才十多秒的时间，高勇就被这个黑人一套组合拳直接打得休克了！场边观众的叫喊也变得极大，离得近的差点撞到了这架拍视频的手机。看着这个黑人，刘诚的目光终于有些震惊了。
　　高勇在业余拳手中，也算是有点水平的人了，但和这个黑人比起来就像一个刚刚学走路的孩子。
　　“这个人好像是职业的吧？”
　　“对，他的名字叫克拉维恩，是著名世界重量级拳王伦诺克斯的陪练员。”陈教练关上了手机视频，吐出了一口烟。“伦诺克斯退役之后，克拉维恩失去了工作，加上已经快四十岁了，几经辗转，才在中国找到了宏兴这个二流俱乐部当教练。不过他的出场费可不低，一次十万！”
　　“他当教练，值得这个身价。不过……你们不会是想让我和这个家伙比赛吧？”刘诚望了吴超凡和陈教练一眼，发现他们不像是在开玩笑。
　　“刘诚，咱们俱乐部的生意真的受到了影响，我爸很着急。你得帮我。”吴超凡抓了一下刘诚的手。刘诚干笑了一下，说道：“你们觉得我够他打吗？”
　　“我们不是说要让你打赢……”吴超凡拿过了手机，按出了克拉维恩的资料，说话间也非常的为难。克拉维恩，出生于美国约纽克莱姆区，现年三十七岁，职业拳击陪练员。身高一米九八，体重一百零四公斤，臂展两米一五。
　　如果不是机遇不好，这个人说不定也能够登上世界重量级拳王的擂台。
　　吴超凡和陈教练也联系了不少拳手，但一听要和这么个巨无霸比赛，十万的出场费都不愿意干。虽然俱乐部的员工都是正规编制，有保险，但没有谁为了打一场商演赛，冒这样的风险去拿这个保险。刘诚望了他们一眼，说道：“不打赢，上场就行吗？”
　　“是的，上场就行！最好能够拖上几个回合，我们就有足够的说辞对付那些会员跟合伙人了。”吴超凡听刘诚的话松了一点，高兴得连连点头，“出场费和克拉维恩一样，也是十万！还有人身意外保险，我们这绝对不是黑拳，是正规的商演！刘诚，我知道你是男人，钱得自己挣，怎么样？”
　　“高勇怎么样了？”刘诚突然这么问了一句。吴超凡愣了一下，知道瞒不住。“还在医院。他过段日子就能够出院了，不过想再打拳有点困难……”
　　“我上。”刘诚点了一下头，让吴超凡和陈教练都呆住了。他们以为还要多花些心思劝他，但没有想到刘诚居然就这么答应了！其实刘诚原本听到吴超凡说“绝对不是黑拳”的时候，心里还有些抵触情绪的，但最后听他说“你是男人”，似乎被他感动了一下。
　　“我上！相信自己能够撑过几个回合。”
　　“刘诚，谢谢你。”吴超凡一下清醒了过来，使劲用手拍了拍桌子，随后把那个手机塞到了刘诚的手上。“你先拿着这个，送你！你别误会，这里面有克拉维恩的几场比赛，你回去看看，研究一下战法。再说有个手机好方便和你联系。”
　　“行。”刘诚也不客气，他早就想要这么台手机了，不拿白不拿。“什么时候比赛？再过不到两个月我就高考了，不想耽误。”
　　“下个周末，正好是五一小长假。我让我爸去安排。你可别放我鸽子啊！”吴超凡连忙叮嘱了一句，陈教练拉了拉他的袖子：“怎么说话呢，刘诚不会放这种鸽子的。”刘诚也正色道：“放心吧老吴，难得你瞧得起我，拿我当兄弟，我说什么也得把事办成。”
　　晚上，回到家里，刘诚把手机上的视频下载到了电脑上，慢慢的看了起来。
　　这台手机上面没有什么文件，估计是吴超凡打耍用的，如今送给了刘诚，倒是让他高兴了好半天。不过刘诚也对自己的见识感到自嘲，区区一个苹果六，加上十万块钱，就让他脑袋发热答应打黑拳。看着屏幕上的那个黑人，刘诚也慢慢让自己发热的脑袋冷静了下来。
　　首先，伦宇俱乐部没有用钱把事情摆平，这证明克拉维恩的个性很执着。这样的对手，如果在擂台上是非常恐怖的，刘诚也心知肚明，自己这点三脚猫的功夫唬唬普通人还行，遇上高手肯定得露怯。况且这个高手还不是一般人，是世界重量级拳王的陪练。
　　看着电脑上的视频，刘诚似乎也有了一点感觉。从电脑桌前起身，在房间里错开步子，也拉开架势，打了几个拳击的组合拳，竟然也有模有样。
　　“克拉维恩最擅长的比赛，应该就是拳击赛事了。我这段日子多看些拳击方面的比赛，积累一点经验，再想办法对付他。我就不信，拖不过三个回合？”虽然心里也有些紧张，但是刘诚同样也非常的期待，他发现性格沉闷的自己似乎也是一个热血的人。

第四章 步入技击的开端
　　一晃眼又是一个周末。
　　星期六，天色刚刚蒙蒙亮，旧城小区边的空地上，刘诚依然早早就起了床晨练。
　　今天因为下雨，所以刘诚并没有跑步，而是打着一套拳路。
　　刘诚打这套拳的时候，姿势不是很好看，鞠着胸，蹶着腚，好像扭大秧歌。所以一般练拳的时候，刘诚都是在晚上，或者躲在没人的地方练习。收好架子之后，刘诚又扎起了端大枪的桩子，慢慢的筛动着身体。
　　呼吸之间，胸腹震动，刘诚端着桩，有节奏的吐出两个音节。
　　“哼！”
　　“哈！”
　　这叫擤气，是癞头和尚教给刘诚的一套拳架子。这一整套从六合大枪中演练出来的拳法，是一个古拳种，叫“巴子拳”。擤气的功夫，能从骨膜震荡到内脏，增强体质，但必须要先学会抖大枪。如果不会抖枪筛劲，擤气很容易把内脏震伤。
　　不过刘诚的桩功已经练上了身，倒是不会筛错了劲。
　　“终于到小长假了啊！”结束了早锻炼之后，刘诚感觉有些激动。
　　高三的生活还是千篇一律，白天上课，晚上自习，显得非常沉闷。刘诚的生活依然如故，只是这段日子他到俱乐部去得更勤了一些。当然他没有再当陪练，而是参加训练，打砂袋，吴超凡和陈教练还特地为他安排了一些陪练员。
　　能够放手出拳，刘诚感觉自己就好像一匹脱了僵的野马一样，整个人都舒畅了起来。遗憾的是，刘诚一出手，俱乐部里的陪练员和拳手，居然没有几个能够和他真正过上几招。哪怕刘诚不怎么发力，被他的拳头打一下也是非常难受的事情。
　　于是几天后，那些人见了刘诚都怕了，只要他一到俱乐部，都找借口躲得远远的。结果到后来，刘诚只能够一个人打打砂袋，或者看录像来训练了。
　　眼看雨下得小了许多，天也亮了起来。刘诚的苹果六响起铃声，正是吴超凡打来的电话：“今天就是周末了！商演的地点在‘临海市’，你做做准备，我接你一起去。”刘诚听了，点头道：“没有问题，我随时都可以出发。”
　　这次周末，是五一小长假。学校在小长假要增加高考补习班，不过刘诚对这不感兴趣。和父母说要去省城察察学习资料准备高考，便跟着吴超凡一起去长途车站坐了动车，去向了本省的“临海市”。从小就很少出门的刘诚，坐上动车之后感觉很新奇。
　　“你申报的比赛为什么是拳击？那个克拉维恩一口就答应下来了。”吴超凡望着车窗外的细雨，对刘诚的申报很是不以为然。因为在他的印象里，“中国功夫”是拳脚并用，连摔带打才能够发挥战斗力。拳击的规则似乎不适合练武术的人参加。
　　这也是不少练功夫的“高手”，输给西洋拳击后最喜欢用的理由。
　　“时代在进步，搏击技术同样在进步，练功夫是一回事，打人又是一回事了。纵观世界上的搏击比赛，拳击是最简单，最容易入门，却又最值得钻研的一门搏击技艺了。也只有拳击比赛的规则，我才有机会拖上几个回合。”
　　刘诚只是笑了笑，并没有过多的解释。他这些年，对于搏击是真正用心钻研过，知道拳击的规则其实是为了增加比赛的观赏性，对弱者有很大保护的运动措施。刘诚对自己的定位非常的明晰，作为一个体格瘦小的黄种人，他不可能和克拉维恩这样的黑人硬打。
　　东方人体弱，所以练拳要练架子，传功先传药，达到抻筋长骨的目的。而西方白人，黑人，天生架子都大，用拳经的术语来解释，就是筋长力大，天赋异禀。所以西方人只练几下拳击，就能够打死练了很多年武术的东方人。
　　这是一个资质问题，不能否定。
　　刘诚也不清楚自己为什么会答应这场比赛，或许是为了钱？好像不完全是，不过他的内心之中的期待不是假的。因为这几年，他一直当陪练员，找到过对手无数的破绽，但很少能有还手的机会。若是打架，又不符合他的性格。
　　富贵不还乡，等于锦衣夜行。这次终于有了一个超级厉害的对手，刘诚也非常希望早一点会会这个克拉维恩。
　　动车驶过了相当远的距离，总共走了将近三个小时，大概到了下午六点，才来到了临海市。吴超凡开了个旅馆休息了一晚上，到了第二天一早，他不知道从哪里开出了一辆小汽车，带着刘诚就驶向了市区中心的商业主干道。
　　临海市今天天气晴和，阳光普照，气温也比家乡“小城市”高上不少。
　　刘诚发现，临海市比自己的家乡更要繁华太多了，到处都是几十层的摩天大楼，街上的人也多得快要挤不下。吴超凡开着汽车，也没有以前那样从容，在高架桥上不知道堵了多少回。好不容易穿过了车挤车的主干道后，直到中午才来到了伦宇俱乐部总部。
　　“说实在话，我还真不喜欢一线城市。太他吗堵了！”吴超凡的粗口，让刘诚只是苦笑，不过进了大厦之后他也非常有兴致的打量着伦宇公司。
　　总部和刘诚想象中的很不一样，在贸易广场的十六楼，坐上观光电梯出来，便是安静的走廊和玻璃大门，门牌上印有“伦宇文娱”的商标。室内是凉爽的恒温空调，楼层里还有许多的办公室和隔间，员工们在电脑前聚精绘神的工作，有的来回穿梭，和搏击的气氛一点都挂不上钩。
　　看起来，这里就是一个经营体育用具的营销公司。
　　刘诚怀疑是不是走错了，跟着吴超凡一起绕了半天，最后穿进了一间会议室。吴超凡随之打了个招呼：“爸，我把刘诚带来了。”
　　会议室很大，大概有一百多平方，咖啡色的主色调，布置得也很简单。除了一些装饰用的盆景和小家具，就是一圈真皮沙发，中间是一个椭圆型的桌子。沙发上，围坐着十来个穿着职业装的人，其中还有一个女人，听见吴超凡的声音后，都望了过来。很快，他们就看见了站在吴超凡身边的这个少年。
　　只有一米七多点的个头，满脸的青春痘，眉目还算清秀，但体格瘦弱。刘诚站在吴超凡旁边，实在是让人不忍直视。
　　“老总们好，我叫刘诚。”刘诚礼貌的点头，向大家打了个招呼。他当然知道自己的形象让人大失所望，但让刘诚感到意外的是，俱乐部的老总们并没有因为他的形象不佳有什么意见，起码没有当面表露出来。一个大概年近五十，带着金丝眼镜的男子笑着说道：“欢迎，听超凡说了你一个星期了。坐，坐？”
　　这个男子，就是吴超凡的父亲了。刘诚下意识的把他和自己的爸爸作了一个比较，发现自己的那个爹不论是长相还是气度，都和人家的爸爸不是一个级别的。带着这样怪异的想法，刘诚和吴超凡一起在空沙发上坐了下来，倒是显得很大方，丝毫不在意自己和这些人的身份差了十万八千里。
　　“还是超凡有本事啊，硬是拉了一个拳手过来了。”那个女老总离刘诚最近，颇有兴趣的打量着他。“小弟弟也是拳手？不过超凡没有对你说过，你的对手是重量级的选手吗？比赛有规定，只有体重超过91.25公斤以上的选手才能够打重量级的比赛。”
　　“这个比赛，倒也挺正规。”刘诚有些意外，他以为黑拳没有什么规矩可言，但没有想到居然还有这么个说道。看见会议室的桌子下面正好有一个体重仪，刘诚也不多解释什么，当着这个女老总的面拿了出来，然后在地上摆好，站了上去。
　　“98.7公斤？真的假的！”女老总和不少人都惊呼了起来！刘诚微微一笑，重新坐在了沙发上，让大家都怀疑他是不是带了什么负重的东西作弊了？不过刘诚自然没有作弊，因为这些年他的身体练功滋养，早就已经超出普通人的理解范畴了。
　　像清末时期的著名武术家霍元甲，只有一米七三的身高，精瘦精瘦，但体重也超过了九十公斤。这还是他晚年时期，病逝前在西医院留下的数据。因为练古武术的拳师，肌肉看起来都不发达，但配合药水滋养，站桩筛劲，筋骨的密度大得吓人。
　　这让老总们都提起了不少兴趣。
　　吴超凡趁势说道：“刘诚虽然没有打过正式比赛，训练倒是参加过不少。他的身手挺不错的，灵活，也有力量。谢姨，过几天就要商演了，咱们就别再让刘诚消耗精力，把合同签了，让他先准备一下吧。”吴超凡说着，他的爸爸却一口打断了他的话。
　　“合同是随便签的吗？应聘来的员工，总要有个考核吧，这不光是为了公司，也是为了刘诚的安全。万一他的身手不合格，在擂台上打出什么事情，你怎么向别人的家长交代？”吴总说着，望向了刘诚，“怎么样，你有没有兴趣考核一下？”
　　“当然。”刘诚知道，任何事情都有个游戏规则，一口就答应了下来。
　　吃了中饭后，到了下午。刘诚便跟着吴超凡一同来到了大厦十四楼的训练场。这里的场地和俱乐部的训练场大同小异，不过给人的气氛是大不相同，一些动作非常职业化的人正在踢打砂袋，或者做相关的训练，不论是动作还是力度，都和分部的那些人完全不是一个级别。
　　刘诚跟着吴超凡踩上了柔软的训练毯，一眼便看见了陈教练。
　　此时，不少还在训练的人也看见了刘诚，纷纷停下了动作。

第五章 天珒老阴
　　“刘诚来了，是参加考核的吗？”陈教练看见刘诚之后，爽朗的笑了一下。和他在一起的，还有两个同样挂着教练号牌的人，一个年纪比陈教练略大点，体格也矮胖一些，不过给人一种精悍的气息。还有一个是个三十岁左右的中青年人，撑着根拐杖，一脸兴趣的打量着刘诚。
　　“陈教练好。”刘诚连忙打了个招呼。陈教练说道：“欢迎，不要拘束，这两位也是负责一起考核你的，这位是阴教练，这位是张教练。”他说着介绍了一下身边的两位教练，刘诚也向他们问了好。大叔笑道：“我是天津人，练过八卦掌，姓阴。大家都叫我天津老阴，欢迎你来到伦宇。”
　　“你好，我来自上海，叫张印，人称上海小张。”撑着拐杖的男人也伸出了手，刘诚也连忙和他握了一下：“幸会！”行里打拳的人，大多都有个绰号，刘诚也半开玩笑的说道：“鄙人刘诚，来自小城市，人称小城小诚，请多关照。”站在他旁边的吴超凡忍不住笑了起来，这时旁边也凑过来了不少拳手。
　　“超凡，这就是你找来和那个老黑打比赛的人？”一个扎着辫子的高大青年勾着脑袋望了一眼刘诚，一脸的不可思议。吴超凡说道：“怎么，你有意见？”他们说话之间虽然不客气，但刘诚并没有感觉到明显的敌意，属于热血青年之间的交流习惯。周围的人大多还是带着笑意和好奇的目光，没有发生什么要比试之类的狗血事件。
　　那种一见面就要扯皮的人，大多是闲人，拳手一般不会。拳手身贵如金，体力要留着上台打比赛，挣钱吃饭，没有闲杂精力消耗。果然，这个青年友好的用拳头捶了一下刘诚，便说道：“没意见，有人去和老黑比赛，我巴不得。我不参加考核了，直接通过。”他说着，旁边的人也说道：“考核通过，通过！”
　　刘诚一阵无语。
　　这些人的训练他刚才看见了，的确都是有两把刷子的人。刘诚本来是想试试手的，但人家没有要打的意思，他也不能不识抬举。不过陈教练却说道：“虽然刘诚是熟人介绍来的，但过场还是得走一下，不能太随便了。老阴，你和他搭搭手吧？”他说完之后，身边的“天津老阴”便向着刘诚走了几步。
　　“小伙子，也是练老拳架子的？搭搭手吧？”
　　“好。”刘诚看着面前的这个大叔，心里也是微微震惊。因为他早看出来，这群人中“天津老阴”绝对是高手，从他走路沉稳的步子来看，老阴是和刘诚一样。不过他看起来矮胖矮胖，属于非常墩实的那类人。不过两个人并没有出拳，而是双双推出了胳膊，靠在了一起，周围的人也都退后了几步。
　　刘诚一搭上老阴的胳膊，就感觉自己好像在地铁上被人挤一样，差点就要歪倒！连忙脚下一扎，沉下了桩子，手上连筛，把这股劲化去了。老阴惊讶了一下：“好纯的八极架子，你练过六合大枪？”刘诚并没有否认：“抖了四年枪，不过因为没有人交流，只是闭门造车而已。”
　　老阴松开了胳膊，说道：“你不要太谦虚，功夫练得纯，变成搏击技术只是一下就放开的事情。我年纪大了，亏了气血，真打起来恐怕不是你的对手，不过技巧比你熟练罢了。”老阴说着，非常和气的笑了起来，“怎么样小刘，这几天和我推推手试劲？不然你和那个老黑打起来肯定得吃亏。”
　　“真的？那谢谢老阴了。”刘诚一听，喜不自禁。这个老阴虽然年纪大了，但性格和“老阴”一点沾不上边，显得很阳光。大抵练拳的人都是直性子，刘诚也一口应承了下来。
　　“既然通过了，就稍微活动一下，晚上在一起吃个饭，然后找吴总签定合同吧。”陈教练见事情搞定，也没有多话，马上作出了安排。
　　刘诚也没有矫情，任凭他们安排，自己就当是小长假出来旅游的。下午象征性的参加了一下训练，便和大家一起吃饭，倒是和这些业余拳手熟悉了不少。那个扎辫子的青年叫什么“希腊小光头”，但大家都叫他“边城浪货”。因为这个人打拳的时候爱秀场，经常作死被人KO，在业内倒是小有名气。
　　另外还有什么“歪脖老朱”，因为比赛的时候伤过颈椎，脖子向右转只能到四十度。还有什么“聋王梁马”，左耳膜受过伤，只能够听见五十分贝以上的声音，所以你要坐在左边和他讲话，普通交流不行，一定得大声嚷嚷。刘诚是新人，自然不知道这个原故，所以坐在了大家都不愿意坐的老梁的左边吃饭。
　　结果偶尔老梁问他句话，刘诚就得扯着嗓子和他对吼，让一桌人都闷着脑袋笑得不成样子，让刘诚很是郁闷。因为刘诚的嗓子没有经过变声期，声音有些发尖，平时说话比较注意，一喊起来连自己都吓一跳。好在这些人性格都比较大条，加上有老阴和小张两位教练插科打诨，也没有人为难刘诚。
　　刘诚也听老梁他们说，这里最厉害的就是老阴和小张两个教练。天津老阴是八卦掌高手，以前打过黑拳，但后来严打被牢改过，遭了不少罪，把身体搞垮了。现在年纪也大了，只能在这里混口闲饭吃，不然凭他的身手肯定能把老黑整趴下。
　　至于上海小张，据说以前也混过黑，后来因为得罪了人，把腿打折了，现在当教练混口饭吃，不过主要工作却是搏击场的解说员。
　　这让刘诚对这个企业又多了一点了解，也逐渐认识到练功夫和打拳吃饭根本就是两个概念。
　　到了晚上，刘诚和吴超凡回到公司总部，再次来到了那间会议室。这个时候，会议室里只剩下吴总和谢总两个人，陈教练便向谢总说了考核通过的事情。
　　“好，那就签订个临时合同吧。”这个女老总倒是爽快，打了个电话，很快就有人送来了一份合同。刘诚拿过来看了一下，跟吴超凡答应的差不多：和克拉维恩打拳击商演，不过出场费并没有十万那么高，只有五万。而且这五万块中，另外又抽出七千多块钱买了一份意外伤害保险。
　　而且合同上还有说明，比赛打满第三个回合，才能拿到全额的出场费。如果只打到第二回合，出场费扣两万，如果第一回合就倒下了，出场费扣四万。刘诚顿时明白，和克拉维恩的商演比赛，老总们最希望看到的就是拖满三个回合，最后以点数判胜负。
　　这是非常有面子的事情，刘诚也心知肚明。
　　如果只打到一个回合，实际拿到手的出场费只有不到三千，这和“希腊小光头”他们是一样的。
　　“虽然出场费少了，但买了一份意外伤害保险，这搞黑拳的企业还算公道。当然这也是因为吴超凡的面子，这个字倒是签了。”合约的后面，就是一些乱七八糟的内容，什么比赛禁止违规，不能故意伤残运动员，不能泄露企业机密等，属于无伤大雅的附件。
　　刘诚看见合约没有什么问题，就签上了自己的名字。女老总点了点头，把合约又递给了吴超凡的爸爸：“吴哥，你的。”吴父也接了过去，从怀里掏出钢笔，刷刷刷签上了名字，然后让秘书复印了两份。自己留了一份，一份给了刘诚，原件交给公司存档。
　　“年轻人，不要有心理负担！不是所有的黑拳都是违法的，我们这里也有奖杯和金腰带，过几天你就可以看到我们的商演是完全公开的。你把这场商演当成是街头篮球就行。”吴超凡的爸爸把合同递给刘诚的时候，非常幽默的说了一句，还和他握了一下手。刘诚也说道：“多谢吴总的关照，我知道了。”
　　“爸，那我带刘诚先休息去了！”吴超凡见搞定了合同，高兴的拉过刘诚就要出会议室。那个女老总忍不住说道：“小刘今天刚来，不一起吃个饭吗？”吴超凡却说道：“下午刚刚吃过了。一回生二回熟，比赛打完了再吃也不迟，不要影响他的状态。”
　　“超凡说得是，让小伙子先去准备下吧。”吴总应了一句，吴超凡便带着刘诚一起走出了会议室大门。走在铺着软地毯的走廊上，吴超凡看了看手表：“时间不早了，我们早些休息吧。出场费的事情我很抱歉，一开始他们不是这样说的。”
　　“我知道，我可没认为自己有那么高身价。”刘诚倒是没有过于介意。因为下午吃饭的时候，那些拳手借着酒劲都抱怨过收入的事情，说自己的收入还不如举牌宝贝高。他们在这里当教练，月工资都不超过一万，打一场拳的出场费也是几百到几千不等，没有想象中的那样风光。
　　刘诚也认识到，靠打拳吃饭真不是什么靠谱的事情。
　　“这次就当是年轻的时候，出来玩一玩，玩够了就收心，好好考个大学，也算是没有留下什么遗憾。”
　　晚上躺在陌生的休息室里，终于看到外面世界的刘诚也从少年人的梦幻中渐渐清醒了许多。

第六章 不能丢掉的根
　　一大早，伦宇俱乐部训练场中，各个拳手都在打拳，有的也对练，保持着自己的状态。不过今天，大家最感兴趣的还是新来的刘诚，因为现在和他对练的正是以“浪”闻名遐迩的希腊小光头：杨光。杨光虽然浪，但搏击功夫还是有一套的，尤其是他的拳击技术，组合拳的套路非常之精湛。
　　但是和他对练的刘诚，动作竟然也不输于职业拳击手。侧头，矮身，绕步，杨光的组合拳快得让人眼花缭乱，但刘诚居然全部都能够闪过去！这样的场景，让人怀疑他们是不是在练习拳击的闪身技巧，互相配合才打出来的。而在最后，刘诚错步闪出一拳，让已经有些气喘的杨光愣了一下。
　　“我靠，你是妖怪吗？”杨光看着停在自己鼻尖前的拳套，震惊之后，只能够苦笑了一下。他可不是在和刘诚表演，而是实打实的在对练，刘诚也收回了拳头，说道：“我只是爱琢磨，当陪练员的时候模仿过许多拳王的动作，算不上真功夫。”刘诚一直表现得很谦和，并没有因为自己技高一筹而骄傲。
　　“刘诚你也不要过于谦虚，毕竟你是要和那个克拉维恩比赛的人，我们都是支持你的。”这时，作为教练的老阴也过来分开了大家，很是欣慰的打量着刘诚。“不过说实在话，凭你现在的拳法，和体格相当的人搏击没有大的问题，但如果和克拉维恩比赛，我依然不太看好。你知道为什么吗？”
　　老阴的话让在场的人都安静了下来。因为谁都不能否认，克拉维恩这样的巨无霸，不是他们的体格能够应付的。
　　“是因为实战的问题吗？”刘诚问了一句。老阴说道：“这只是其中的一点。以古武术的眼光来看，你的功夫练得很纯，但还缺少灵光一现的那种感觉，也就是拳经中说的节节贯串的地步。”老阴说着，向着刘诚挥了挥手，一起来到了大楼之外的空地上。吴超凡他们也好奇的跟在了后面。
　　在一棵大树下，老阴用一根绳子，吊起了一个空啤酒瓶，随后用手一甩！这个空啤酒瓶顿时大幅度的摆动了起来，让已经走近的吴超凡他们都下意识避让了一下。这根绳子吊得很高，顶端足有三层楼，而且晃动起来根本没有规律，哪怕是练拳的人也感觉到那种要砸到人的危险。
　　老阴望了刘诚一眼，说道：“你能够空手打碎这个啤酒瓶吗？”
　　“啊？”刘诚和大家都张大了嘴巴。吴超凡说道：“老阴你疯了吗？这样打啤酒瓶，别说能不能找到着力点，就是打破了，万一伤了拳头怎么办？”练过拳的人都不是傻子，如果把啤酒瓶放着不动，那倒是可以打破。但这样无规律晃动的啤酒瓶，根本打不了！因为就算碰巧打到了，破碎的玻璃也会撕破皮肉，甚至扎进骨头。
　　老阴望着刘诚，却是说道：“如果你没有勇气打破这个啤酒瓶，和克拉维恩的比赛将没有一点机会。世界上并非没有人做到这个地步，李小龙可以，大山倍达也可以。”刘诚听了这话，微微吸了一口气。老阴并没有说瞎话，这种世界级的搏击大师都提出过这样的理论：搏击的对手是会动的人。
　　但是刘诚没有信心做到李小龙，大山倍达这样的程度。因为这些都是传说中的人，已经作古了。
　　“刘诚，你的功夫练得不错，这么些年，我总算找到可以交流的人了。今天我就露一手，给你增添一点信心吧！”突然，老阴冲着他笑了笑，刘诚吃惊的看着老阴居然又甩了那个啤酒瓶一下。一时间，酒瓶在数米开外的范围内，剧烈的晃动起来，普通人看见只怕是躲都不知道往哪里躲。
　　但是老阴却丝毫没有受到这份危险的感染，而是抬起自己的手掌，向着晃动的啤酒瓶就砍了出去！
　　“手掌会毁掉的！”在这个时候，几乎所有人的心里都崩出了这么一个念头。但之后只听见一声脆响，无数的玻璃碴爆碎开来，散落在了土地上；而那根绳子上，只剩下了小半截的瓶颈，好像被打定格了一样，居然直直的下垂，停止了晃动。老阴看着目瞪口呆的刘诚，伸过了自己的右手，居然毫发无损。
　　“好厉害，居然能够把力道控制得这样精妙？真是神乎其技！”刘诚看着老阴一脸温和的笑容，感觉把一生的惊都吃完了。
　　“老阴，你……你以前怎么没有露过这么一手？”吴超凡整个人都懵住了，如果在他们的眼里刘诚是妖怪，老阴简直就是神仙了。老阴说道：“我的年纪已经大了，体力退化得厉害，劲虽然练透，但现在也只能够表演一下，很难再上台搏击。如果单纯为了表演，意义不大，今天算是为小诚破个例吧。”
　　“……”刘诚慢慢的回过心神，非常敬重的望着老阴，“谢谢你老阴，我一直以为现代社会，已经没有真正的武术大师了，但你让我看到了希望。我不能保证在比赛前这么短的时间内，就练到你这样的地步，不过有了这份信心，我不会让你失望的。”
　　“对，功夫要上身，不是一朝一夕就能够练成的。但关键是，要有这个信心。”老阴微笑着点了点头，“好好干，孩子！你所生的时代比我要好，古武术现在已经快要断代了，需要我们这样的人一代代的传承下去。绝不能丢掉这个根。”
　　“绝不能丢掉这个根……”刘诚品味着老阴的话，这回是真的感觉到，来到临海市，不虚此行。他更是树立了更长久的信心。因为在人的内心深处，对于传说中的那些前辈都是很敬畏的，不敢想象进步到和他们比肩的程度。但是老阴却告诉他，信心是要有的，大家都是人，自己同样可以做到。
　　一朝顿悟，可谓是脱胎换骨。
　　这几天，刘诚在伦宇总部倒是过得很惬意。特别是有了老阴这么个高手和他刷劲，他感觉自己的搏击技能顿时有了豁然开朗的感觉，对即将到来的商演比赛也越来越期待。期间，他也每天给家里打个电话报平安，说自己让考上大学的老同学帮忙一起复习，小长假过得很不错，没有让家里人担心。
　　终于三天后的下午，伦宇的商演比赛开始了。
　　天刚刚擦黑，刘诚他们一干拳手和教练，就坐上了大巴，驶向了市青年路体育馆。刘诚根本认不清这里的路，当然一切都交给公司安排。在餐厅里吃完了晚饭，天就已经黑了，不过市体育馆这里依然是灯火辉煌，刘诚倒是没有想到这个体育馆居然这么广阔，设施更是齐全，居然还有网球场。
　　最后，一行人走进了一座室内篮球场，刘诚发现这里已经来了不少人。进场时，门口的保安还要没收每个人的手机，不过刘诚他们一行人是从后门进入的，吴超凡出示了工作证后，便放他们进来了。“这里的比赛虽然公开，但是严禁录像传出去，免得招来麻烦。”吴超凡这样对刘诚解释。
　　刘诚点了点头，看着人声鼎沸的赛场，好像要打一场球赛的架势。不过篮球场的场地中间，今天摆放着一座非常正规的擂台，证明今天在这里要打的是商演搏击比赛。当然，参加今天商演的不止刘诚和克拉维恩，还有各个俱乐部小有名气的拳手。身边的什么“希腊小光头”，甚至“天津老阴”都会上场助兴。
　　看台上人几乎已经坐满，男女老少都有。或许这些人也知道，这样的搏击商演是不合法的，但就是这样的比赛才会引起人们的好奇心理。其实在很久以前，不少商演比赛都是在地下举办的，然后慢慢洗白，最后成为了一个品牌，合法注册。刘诚所知道的，就有什么武林之风，昆仑争霸的搏击产品。
　　不过刘诚对这些并不感兴趣，他已经慢慢静下心集中精神，思索着怎么应付今天晚上的比赛。
　　“刘诚，放松一下，准备活动交给我们就行了。这种比赛，就和足球篮球是一样的，不要有什么压力。待会儿你听了小张的解说，肯定会觉得有意思。”刘诚因为吴超凡的照顾，有单独的休息室，陈教练也留在了这里。让刘诚休息了一下之后，陈教练开始帮刘诚缠护手绷带。
　　“上海小张，他的解说有意思？”刘诚一时搞不太懂，但很快主赛场的麦克风里就传出了上海小张非常有腔调的声音。
　　“各位观众各位听众，海内同胞海外乔胞，欢迎大家来到临海市青年文化宫体育馆，观看我们‘武林之尊’的擂台比赛，我是上海小张。首先我们的比赛，是由十五家企业联名赞助的啊，但是是哪些企业我不想多说，场边有广告牌，有兴趣的看广告，没兴趣的看比赛！我们的比赛拳拳到肉，保证你看得过瘾啊……”
　　“怎么样，是不是很有意思？”吴超凡嘿嘿一笑，带着刘诚来到了场边，果然看见小张那个家伙在主席台上对着麦克风大呼小叫，一时间赛场的气氛全被他带活了。吴超凡说道：“小张虽然腿蹶了，但是比起搞营销品牌效应，老阴拍马都比不上他。以后‘武林之尊’注册成了正规品牌，恐怕也少不了这个家伙。”
　　“果然有意思，要不我也在这里看一下吧。”刘诚一时也来了兴趣，干脆和吴超凡一起在场边留了下来。他发现自己对这种娱乐型的商演比赛似乎真有了一点兴趣。

第七章 如火如荼的商演
　　大约十多分钟之后，开场白结束，场面的灯光也随之暗了下来。一边的出场口中，一群穿着跆拳道服的人簇拥着一个青年拳手，随着聚光灯打在了他的身上，上海小张也非常有激情的解说了起来：“诸位，这位是亚风集团的韩国外援李翰哲，人送外号‘韩国吸血鬼’。大家欢迎！”
　　那个韩国青年随之也举起了双臂，上了擂台，观众也非常的给面子，响起了不少掌声。
　　不过上海小张的旁白却并不客气：“为什么叫韩国吸血鬼，我来给大家解释一下啊。因为这个韩国人是练跆拳道的，打K1赛制的比赛规则很不一样的啊，所以他很龟！不管遇上强手还是弱手，他从来不KO，只是龟在那里和你耗三局，以点数获胜，所以人送外号韩国吸血鬼啊……”
　　龟，意思就是进攻不主动，骂人的话。刘诚望了那个韩国人一眼，感觉他好像听不太懂，心里为他感到悲哀。
　　“这个小张，嘴巴真臭……”
　　而接下来，赛场的另一边同样打出了聚光灯，上海小张的声音也随之激动了起来：“大家看蓝方的选手，是来自伦宇俱乐部的天津老阴！有熟悉他的朋友都知道，老阴年纪已经很大了啊，四十三了，但还是宝刀不老，他是我的偶像啊！老阴的打法是八卦掌，人称八卦贼，人如其名，又老又阴啊……”
　　老阴有些郁闷的瞪了小张一眼，一把扯掉了外套，钻上了擂台。年过中年的他，腰身已经有些浮肿了，不过还是能够看出身体相当的墩实，和那个李瀚哲行了一个礼，赛场很快就点起了大灯，恢复了明亮。随着主裁判的一个切手，比赛没有什么拖延，说打就打，两个对手也开始慢慢试探着对方。
　　观众也安静了许多，不过情绪明显高涨了起来。
　　刘诚也发现，那个韩国人的确有一套，加上年轻体力好，和老阴互相试探了许多次，竟然没吃什么亏。看到这里，刘诚对这个商演比赛的兴致更高了，因为这里比赛选手的水平，比他想象的要高上许多。不过吴超凡似乎看出了他的心思，说道：“第一场比赛肯定是高水平的，最后一场也是。其他的都是过场。”
　　“原来如此。”刘诚点了点头，发现这个“武林至尊”的营销手段，果然不是一般的强。
　　而在比赛开始，上海小张的解说就没有停过。
　　“各位观众，比赛开始了啊！我来给大家解说，刚才后面有观众说这个韩国人既然是练跆拳道的，为什么没有用飞天双踢这种牛逼的招术啊？我很明确的告诉大家，实战的时候用这个招术那绝对是找死的啊，那是表演用的啊。而且这是在打擂台有规则保护的啊，如果是在外面打群架，高腿都不能起的啊……”
　　第一局结束，中场休息，上海小张的声音更响亮了。
　　“我来向大家介绍，什么是拳击规则，什么是散打规则，还有K1，泰拳的诸多规则都是不一样的啊……这场比赛的规则是双方选手达成一致的，用的是散打规则可以出脚，但是禁膝和禁肘的啊。摔人只能够接腿摔一次，所以我们看天津老阴，一直在用安全刺控制对手的距离，这个韩国吸血鬼拿他一点办法都没有的啊……”
　　第二局开始，上海小张的声音也没有停。
　　“有人问什么叫做安全刺，我来给大家解释一下的啊。拳手出拳有两种啊，一种是握死拳头出手的，这实际是虚招的啊，打普通人可以打练家子没有狗屁用的啊。拳手出的重拳是虚握出手，打人的时候才收紧的啊。但是这种拳如果被对方肘防很容易挫伤手指的啊，所以刺拳试探一般都是实心拳的啊，这叫安全刺拳的啊……”
　　第二局结束，上海小张依然在调动着气氛。
　　“但是我要向大家说明的啊，开肘的K1暗赛，包括S1和MMA，泰拳比赛还有开摔的散打比赛，是不存在有安全刺的啊。对搏击不了解的观众可以回家在网上搜比赛视频，很快就明白是怎么回事了啊。有人说老阴水平不行，我靠你看不看得懂搏击，老阴年纪已经大了，身体亏，只能打控场，你要是觉得自己水平高可以和老阴试试的啊……”
　　第三局开始，上海小张显得更加兴奋起来！
　　“哎呀看得懂的观众的确都在为老阴加油的啊，这个韩国吸血鬼果然不是一般的阴险啊，出腿少但是次次都得分的啊，打法龟得不像话，十足的一个韩国龟逼啊！不过比起控场明显还是老阴占绝对优势，你看他的这个刺拳，让你远不得近不得，神刺啊，神刺！距离不对只玩飘移，出手叫你难受，相信大家听得懂我的意思吧！”
　　“近了和你耗搂抱，中距离你出不了腿，远距离出腿没用！真不愧是至尊阴，天津老阴，没有最阴只有更阴，练过跆拳道的朋友你自己想象一下，你受得了这个刺拳吗？受不了，肯定受不的啊！……哎哟我靠，又他吗点了棒子一拳！……”听着上海小张的解说，连刘诚都忍不住被调动了气氛，跟着吴超凡一起大笑了起来。
　　不过上海小张因为连爆粗口，加上对外国选手不礼貌，组委会对他稍适警告。
　　但不得不说，上海小张倒是把非常专业的搏击比赛解说得通俗易懂，肯定有不少观众被勾起了兴趣，会加入到俱乐部成为会员，学习搏击。特别是老阴，仰慕他的人绝对会来伦宇。
　　最后第三局结束，天津老阴以二十八对十一点的比分，大胜韩国吸血鬼李瀚哲。上海小张也一下虚脱了下来，不过嘴巴还是没有停：“过瘾，比赛过瘾啊。老阴如果年轻二十岁……不！只要年轻十岁，肯定能够挑战克拉维恩的啊，可惜时不待人……我靠，老子的咽喉片这么快光了，比发烟还要分得快啊！我草……”
　　这时，天津老阴已经满身大汗，回到了候赛室的门口。
　　“老阴，你真棒！”刘诚由衷的感慨了一句。四十三岁的人了，能够和年轻人打上三个回合，最后以点数获胜，最主要的是那个韩国人是打过ITF的实战选手，绝对不是菜鸟。老阴笑道：“年纪大了，人不中用了，要不然我真想和那个老黑搞一场。刘诚，后面的比赛都是过场了，你是压抽的，加油啊！”
　　“是。”看了一场专业水准的比赛，刘诚似乎也学到了不少的东西。“我和克拉维恩的比赛，是压轴的吗？我也不能输给老阴！”
　　果然，后面的比赛就是“希腊小光头”，“歪脖老朱”，“聋王良马”和其他俱乐部的业余选手秀场。解说员上海小张也丝毫不客气，不时的爆粗口，诸如“我靠”，“又失误”，“比赛打得不好看”，“这个浪人溅过头了”之类。但他非但没有招来观众的反感，反而让人感觉到这个商演比赛虽然水平一般，但专业性倒是非常强，不糊弄人。
　　就连观众中有懂搏击的内行，也对“武林之尊”产生了浓厚的兴趣。
　　终于在十多场过场比赛之后，要轮到刘诚和克拉维恩出场了。
　　刘诚也在更衣室换上了一套背心短裤，戴上了拳套，还有护具，并没有像拳击运动员那样赤膊上阵。就算身体上没有什么缺陷，刘诚也不喜欢光着膀子上擂台打比赛。练古武术的人似乎都有这样的心理。那就是作为一个拳师，光膀子打擂台是非常丢人的事情。介于比赛并不是正规赛事，所以组委会也没有多作要求。
　　不多时，休息室外的赛场上传来了主持人小张已经喊得有些沙哑的声音，今天晚上商演的重头戏终于开始了。
　　“各位观众，让大家久等了！今天晚上的最后一场比赛，红方选手将是来自美国的克拉维恩，有行内的朋友应该知道他是重量级拳王的陪练拳手！有人说武林之尊的水平不专业，试问你们的比赛请得到世界重量级的拳手吗？你请不到，绝对请不到的啊，中场广告十分钟后，我们准备开始比赛！”
　　之后，一群举牌小姐纷纷上台，各自举着自己俱乐部的广告牌绕场，还不时的挑逗一下观众，弄得赛场上气氛越来越浓烈。
　　不得不说，武林之尊的搏击比赛，无论是规模，还是比赛的场面，包括选手的水平，都比那些见不得光的黑拳要强太多了。说不定哪一天，这个品牌也能够像武林风，昆仑决那样得到更大的融资，最后成为官方认可的比赛，彻底洗白上市。
　　比赛还在预热中，红方休息室内。
　　身高接近两米的黑人，正在做着最后的热身运动。他的身边，是一个长着鹰勾鼻的老年白人，边帮他系着拳套，边嘀咕着口音很重的美式英语。“克拉维恩，你太固执了。刚才伦宇的人又和我打了电话，只要你能够放水，他们可以给你二十万的报酬。你的境况一直不好，我知道你很需要这笔钱……”
　　“我是一个拳击手，劳伦斯教练，不是骗子。哪怕是这样程度的商演比赛，我可以留手，但是我不会打假拳。”克拉维恩的脸上，却始终是一种执着的表情。“我今生最大的愿望，就是参加正规的联赛，可惜我现在已经不年轻了。但是我还是有机会，如果帮宏兴把产品上市，我就是职业拳手了，不是吗？”
　　“职业拳手追求的也是钱。”老头苦笑了一下，拍了拍他的拳套。克拉维恩却说道：“但我追求的是拳击。”
　　“克拉维恩先生，比赛就要开始了。”就在这时，一个穿着西服的服务生敲了敲休息室的门。克拉维恩有些兴奋的站了起来，对教练报以微笑：“我珍惜每一场比赛，希望您谅解我。”教练也拍了拍他粗壮的胳膊：“当然，我也是因为这个原因才跟你一起来中国的。去吧，让那些黄种人看看，什么叫做力量！”

第八章 恐怖的西洋拳击
　　休息室的门打开后，克拉维恩已经在聚光灯的照耀之下，出现在了观众们的眼前。
　　欢呼声，尖叫声，顿时响成了一片。这段时间，克拉维恩已经成了青年文化宫的名人，虽然克拉维恩听不懂这些中国观众在说什么，但他能够感觉到，这是对一位拳手的热情迎接。他披着美国的星条旗，高举双臂，来到了擂台边上，回应着观众们的欢呼。
　　克拉维恩的出场，标志着武林之尊的搏击水平绝对是世界顶尖重量级的，赛事整整被拉高了十个档次。
　　“克拉维恩，KO对手！”
　　“十秒搞定，十秒搞定！……”
　　而在另一边，冷冷清清上场的刘诚几乎就没有人注意看他。吴超凡忍不住说道：“我靠，这老黑还真会作秀，早知道我们也披个五星红旗出场才对！”陈教练瞪了他一眼，示意他不要多话。因为以克拉维恩的战绩来看，他在这里的比赛几乎就是主场。
　　“刘诚，别紧张，好好打。”
　　“我知道。”刘诚透过擂台的绳圈，看到了克拉维恩后，也是心中暗暗纳罕。虽然在电脑上已经看过这个人很多次，但真正在近距离看到他的时候，才能够感觉到那种巨大的压迫力。克拉维恩也打量了刘诚一眼，虽然惊讶于今天的这个矮小对手，但他丝毫没有露出轻敌的表现。
　　“下面，将要进行今天最后一场比赛，也是重量级的争霸赛。由蓝方的代表选手刘诚，对阵红方的代表选手，来自美国的克拉维恩！这场比赛的规则是拳击规则，大家可以拭目以待的啊……”上海小张举着话筒，用已经有些嘶哑的声音向观众们介绍着这最后一场比赛的内容。
　　最后一场比赛，是重量级的拳击比赛，也是今天的最大亮点，让观众们的激情迸发到了最高。
　　“有请蓝方代表队，伦宇俱乐部的选手刘诚上场！”随着主持人的介绍，刘诚轻盈的跃上了擂台，不过他的形象终究还是引来了不少观众的一片嘘声。好在这次商演，还有一位镇场子的黑人选手，主持人介绍克拉维恩上场之后，观众们终于再次发出了一阵欢呼：“克拉维恩，加油！”
　　“让我们看你漂亮的组合拳！……”
　　在观众和宏兴俱乐部的人看来，伦宇能够请到选手出场已经相当不容易了，这场比赛与其说是商演，倒不如说是克拉维恩的一场个人表演赛。
　　“刘诚，不要管那些人，专心比赛！”
　　角落边，陈教练和吴超凡给他打着气。刘诚也认真的点了点头，很快赛证已经按上了码表，随着赛铃拉响，刘诚和克拉维恩也双双走到了赛场的中央行礼。主持人退到了场外，观众的欢呼声也小了许多。刘诚也架起双拳，望着面前高大的黑影。随着裁判的一记切手，比赛同样没有任何的拖延，直接进入正题。
　　刘诚终于赢来了自己搏击生涯的处子秀。
　　这个克拉维恩人高马大，手长脚长，因此刘诚并没有急于进攻，而是架起拳小心的护住左右脸颊，准备伺机再发动攻势。而克拉维恩也没有大的动作，一手微垂，一手微抬，面色平静的望着刘诚。赛场边上的观众也安静了下来，只有主持人小张拿着话筒，在一边絮絮叨叨。不过刘诚已经听不见他在说什么了。
　　噗！
　　就在两人接近到两米之内的距离时，刘诚突然感觉到眼前一黑！随后脚下一个踉跄，后退了一小步，观众群中也发出了一声小呼。感觉到脑袋上传来的发懵和疼痛，刘诚知道自己已经中拳了。而他回过神来的时候，发现克拉维恩依然是刚才那个不松不紧的架势，刘诚竟然没有看见他刚才出拳的动作。
　　“好快！”刘诚没有想到，职业拳击手的动作居然这么快！在电视上看人打比赛，和自己亲自上场那完全就是两个概念。
　　知道了对手的厉害，刘诚小心的移动了一下自己的身体，退到了战圈之外。但是克拉维恩却只是垫了一步，刘诚就感觉到一道红影再次闪过！还没有等他来得及做出反应，克拉维恩已经又一次刺拳，打在了刘诚的右脸之上。这一拳比刚才要猛上许多，刘诚往后连退了两步，才没有摔在地上。
　　“吗的，我居然闪不过他的拳？”
　　刘诚感觉到右脸上的剧痛，这才知道自己和职业拳手的差距有多大。
　　“刘诚！”站在擂台边的吴超凡有些焦急的叫了一声，却被陈教练一把扯住。“别分散他的注意力！”
　　“刘诚那么厉害，怎么躲不过这个黑鬼的拳？”吴超凡有些不能相信。因为中国人和西洋人比起来，最大的优势就是灵活，刘诚是有真功夫在身的人，但比起速度却依然敌不过这个克拉维恩。如果是这样的话，这场比赛根本就没得打了。
　　很多中国人都迷信这一点，西方人力大，东方人机敏。
　　但实际上并不是这样的，反应的快慢和动作的协调，取决于肌肉血管中血红蛋白的含量和韧带的质量。黑人的血红蛋白最为丰富，所以同样的肺活量，他们消化的氧气比白种人多百分之二十，比黄种人多出将近一半。这样的体质，才是最适合搏击的身体。
　　“这就是业余拳手和职业拳手的差距了。”陈教练咬了咬牙，发现比赛根本没有期待中的那么乐观。“职业拳手，特别是拳击手，都会打小吊袋锻炼自己的眼睛，关键时刻不会眨眼。你不要小看眨眼这一瞬间的事情，这是经过无数场比赛实战才能够锻炼出来的本能反应。刘诚的实战太少了，就算他懂这个道理，也不能弥补这个差距。”
　　刘诚，还没有练到老阴那样空手碎酒瓶的地步。
　　噗！
　　陈教练刚刚说完，克拉维恩就是一记外摆拳，轻轻松松的弹中了刘诚的额头！
　　这一拳，原本是要打中正脸的，但刘诚矮身之时，错过了细微的打击点，因此被打中了额头上的护罩。
　　但刘诚这一下依然被打得不轻，后退几步之后，竟然脚下一滑，歪在了地上！世界各种搏击，都有自己的独到之处，但唯一的共通点就是实战。没有实战，再好的理论也是空中楼阁。刘诚打实力远低于自己的人，肯定是得心应手，但遇上了克拉维恩，就处于了完全的被动挨打的局面。
　　“好厉害的家伙，只是外摆拳就这么有力？”裁判已经开始读秒，刘诚哪里肯就此服输，一咬牙套就站了起来。但没有想到他还没有站稳，突然眼前一黑，就好像蹲久了的人贫血一样，一下又坐在了地上！看着不远处克拉维恩一脸淡然的笑意，刘诚感觉喉咙一阵发痒，好像想要呕吐。
　　但是裁判的读秒已经数到七了。刘诚再次咬住牙套，抓着护栏绳重新爬了起来，耳朵里已经听见了不少观众的嘘声。
　　用手臂抹了一把从喉咙里涌进鼻孔的酸水，这时裁判问了一句：“还行？”刘诚点了点头，把喉咙里的酸水硬是咽了下去。
　　“太强了！居然才三拳，就打得刘诚脑震荡了？”坐在主席台后面老阴和小张他们，也是一脸的震撼。他们早看出来这个克拉维恩，和他们这些搞娱乐商演比赛的人根本不在一个档次。和那些喝倒彩的观众到底不一样，他们只是庆幸上场的是刘诚，要是换其他选手，这几下估计已经被打成白痴了。
　　“实在不行，就抛白毛巾吧……”
　　比赛继续，刘诚重新振作了精神，死死的盯着面前的对手。但是克拉维恩依然是那样不紧不慢的样子，甚至还有闲功夫望了一眼主席台边的大钟。最后，他竟然说出了一句中文：“休息时间已到！”刘诚便看见一道红影再次射来，眼看闪避不及，他举起拳套来挡，但这一拳还是生生擦着他的拳套撞在了脸上。
　　这个家伙居然连牙套都没戴。
　　当！
　　随着刘诚差点再次倒地，敲钟一响，克拉维恩从容不迫的回到了自己的休息区。刘诚也大口的喘着气，坐到了自己的角落里。陈教练给他取下了牙套，拿毛巾扇着风，问道：“感觉怎么样，还挺得住吗？”刘诚说道：“还挺得住……我会找机会对付他的……”刘诚练过排打功夫，只要有喘息的时间，恢复起来要快上许多。
　　而且有牙套的保护，让他的脑震荡没有那么严重。要是平时，估计很难在十秒钟之内站起来。
　　牙套最大的作用，就是防止面部中拳后的晕厥。
　　每天能够坚持三个钟头陪练的刘诚，头一次感觉到了疲倦。虽然交手的回合不多，但他无时不刻都处在极度的紧张状态，而且身材差距太大了，他要保持的运动量也是成倍的增加。就好像平时玩一天都不会感觉到疲倦的学生，一节课的体育考试，就能够让人的身体完全透支。刘诚的头发，脸上，身上，已经被汗水打了个透湿。
　　这是避免不了的事情。如果在擂台上稍微放松一下，那结果是非常恐怖的，几乎时刻都要处在百米冲刺的状态，体力消耗是普通人不能想像的。但是这一回合打完之后，刘诚在短短的休息时间里，似乎也飞快的开始消化着战果。结合着这段日子对拳术的钻研，他好像领悟了不少的新东西。
　　领悟需要积累，更需要机遇。刘诚缺少的不是实战经验，而是比赛的经验。
　　刘诚也真切的感受到，自己已经跳出了古武术搏击上的神话。
　　“好厉害的家伙，我戴了护具，还有规则的保护，都拿他没有一点办法么？……”

第九章 惊天的逆转
　　不过，此时场边的观众已经是倒彩声不断，不少人开始起哄了。
　　“小矮子滚下去，别给咱中国人丢脸了！”
　　“发个气功波吧，让老外知道咱中国功夫的厉害！”
　　“就他那个块头，还比不上老子呢！老子一个打他十个！”
　　“退票退票！……”
　　而上海小张却在极力的做着观众们的思想工作：“各位观众不要激动，这场比赛原本就是克拉维恩的表演赛！有选手愿意出场已经非常了不得了，你们要是赶走了蓝方选手，我们就只好请保安把你架上擂台和克拉维恩比赛了啊。你要是没有意见的话我们也是没有意见的啊……”
　　果然，小张的解说虽然引起了观众的哄笑，不过起哄的人也随之少了很多。
　　“刘诚，加油！”吴超凡原本想劝他放弃，但最后还是说出了加油的话。刘诚听着赛场边唯一的加油声，向着吴超凡和陈教练竖起了拳套的大姆指：“放心，我会给他们一个惊喜的。”咬上牙套重新回到了赛场上，克拉维恩也走了上来。
　　第二回合！
　　但是刘诚给人的感觉已经有些不同了。这种感觉，让克拉维恩也有所察觉，因此端起来的架势也比刚才认真了许多。就连刘诚自己都不能相信，他这几年的实战积累，居然在比赛中慢慢暴发出来了，刚开始登台的那种紧张感，不适感已经完全消失，有些生硬的身体也重新恢复了知觉。
　　就在刘诚刚刚又眨眼的时候，克拉维恩的刺拳再次射出，但这一回刘诚却好像预先知道了他的动作一样，轻巧的一侧身，居然就闪了过去！这一闪，刘诚感觉到自己身体上的刷劲已经真正趋向大成了，一直以来，他的搏击都过于依赖动作，对付普通人当然没有问题，但遇上高手却是一筹莫展。
　　而克拉维恩这样的职业拳击手，却真正让刘诚在搏击上面迈出了关键一步。
　　当然，这是因为有规则的保护。不然刘诚没有机会和克拉维恩正面交手，更不可能领悟搏击的奥妙。
　　眼看一击不中，克拉维恩就知道不好，马上一次摆拳追出。刺拳，摆拳，勾拳，这是拳击中的一套小三连，追打起来非常有效，但是他的摆拳刚刚挥出，刘诚竟然已经矮身钻了进来，同样是一拳扬起，就照向了克拉维恩的下巴！克拉维恩惊出了一身的冷汗，但是他人高腿长，只是一垫，居然就闪到了刘诚的追击范围之外。
　　与此同时，他的双脚已经开始轻微的跳跃，摆出了拳击手真正的搏击架势。
　　“可惜！体格差距太大，要是个身材普通一点的人，这一拳肯定能够打中。”刘诚见一击不中，也赶紧收了架势，并没有追过去，因为对方并没有被打乱阵脚。克拉维恩虽然动作丰富了许多，但脸上始终都挂着淡然的笑容，两人重新逼进后，又是一拳刺出！但刘诚却依然轻松的躲过，与此同时再次发出了反击。
　　但是面对身长力大的克拉维恩，他的反击也没有奏效，被对手挡开之后，两人又拉开了距离。刘诚也感觉到，体格差距太大的情况之下，什么招数都难以发挥出来，那些精妙的八极拳招式不可谓不强，但是现在如果冒然使出来，反而会暴露更大的破绽。古武术并不是完美无缺的，八极拳没有收招动作。
　　对克拉维恩，如果不收招，那会死得很难看。
　　不过第二回合的响钟到这里也敲响了！刘诚回到休息区的时候，观众的嘘声也消失不再，反而还多了几个加油的。虽然大家都有些质疑，今天的克拉维恩为什么没有在第一回合就把对手KO？但是这样的比赛在无形中也多出了几分看头。
　　“刘诚，打得漂亮，你有机会的！”陈教练给刘诚的额头上浇着水，刘诚也边喘着气，边说道：“我会努力的。”
　　“我怎么感觉那个克拉维恩要输了？或者说……他从一开始就赢不了。”主席台后，老阴突然这样说了一句，让小光头他们一时有些惊讶。但另外一个教练却说道：“你也有这样的感觉啊？我倒是觉得前两场比赛，和网络上那个虐狗的视频有些像。”吴超凡的爸爸听了，似乎也想起了那个闹得沸沸扬扬的新闻。
　　那是一个男人虐打一个受了伤的流浪狗。虐狗的男子总是一副从容不迫的样子，从地上拣起砖头砸狗，被网上的人骂为“变太冷血男”。但眼尖的练家子却看得出来，那个男子面对流浪狗，心里是很虚的，因此不敢靠得太近，只敢拿砖头投打。流浪狗每狂叫一声，他都会故作镇定的退后几步，实际上心里是在害怕。
　　克拉维恩为什么没有像以前一样，十几秒就KO对手？
　　因为前面两个回合的比赛，克拉维恩的举动和那个虐狗男子，局面非常的相似。同样的从容不迫，也同样利用着距离上的优势，但实际上如果没有这个优势，他恐怕已经被刘诚给放倒了。谢总感慨地说道：“要是刘诚赢了比赛，伦宇可是拣了个宝啊！”吴总却说道：“超凡说过，他只是过来帮忙的……”
　　克拉维恩坐到休息区后，额头上也是开始淌汗。那个白人教练往他的嘴里灌着水，说道：“克拉维恩，你还是没有消除内心的恐惧。”克拉维恩将嘴里的水吐了出来，说道：“我从见到这个家伙的时候开始，就已经在害怕了，不然我也不会故作轻松的样子和他比赛。不过他的执着却给了我勇气！教练，给我牙套，这一回合，我准备搏一搏了。”
　　“好。”教练给克拉维恩塞上了牙套，第三回合的比赛已经开始了。
　　“莫非，中国还有布鲁斯-李那样的男人？……”
　　不过他们说的是英语，又快，旁边人也听不出个所以然。中国通过英语四六级的人很多，但能够和老外对话的却很少，这和练搏击的人很多，但能实战的少是一个道理。
　　刘诚端好架子，已经完全放松到了最佳的状态。相反，克拉维恩却失去了开场之后的从容，警惕的盯着对手。刘诚慢慢的欺近了对方的攻击范围，克拉维恩竟然意外的没有出手，而是向着一边退后了几步。但刘诚却紧追不舍，一直保持着和对手的这个距离。终于在几次的方位调换之后，刘诚感觉到了对方的脚步有细微的错乱。
　　这是筛劲无数次后，直觉上的反应。刘诚现在不光能筛自己的劲，更是能够筛出对手的劲。
　　也就是说，他能够身临其境的觉察到对手现在的体感。这种感觉说起来玄妙，其实就是在熟悉了对手之后，知己知彼的感觉。抓住了这个机会，刘诚脚步一垫，已经猛然窜到了克拉维恩的身前，一拳刺出！这一记刺拳，攻击的地方是对方的肋骨，哪怕他身长力大，被打中也绝对不好受。
　　但是克拉维恩的反应也不可谓不快，同样是一记摆拳，划向了刘诚的脸！虽然失去了距离的优势，但他的速度，力量都在对手之上，这一击就算拼得两败俱伤，他依然占据着绝对的赢面。更何况，摆拳的杀伤力远在刺拳之上。但是他却忽略了一点，脚步上些微的不平衡还没有完全调整回来。
　　高手对搏，些微的误差就是致命的，因此刘诚不光结结实实的击中了这一拳，更是同时矮身绕过了他的摆拳之后，最后一记勾拳终于冲进了克拉维恩的空门！刘诚这一拳挥出，身上的汗水炸得老高，他的手臂上，脖子上更是爆出了一条条的青筋，好像蚯蚓一样盘绕在皮肤下，显得异常的恐怖。
　　砰！
　　刘诚的这一记勾拳，也有不下数百斤的力量，重重的打在了克拉维恩的右胁之下。克拉维恩的右肋和右胁连中两拳，整条右臂顿时垂了下来，脸色惨青！不过要对克拉维恩起到这样的效果，的确是大费了周章，毕竟双方身材差距太大了。也是就在克拉维恩捂着右肩，整个人已经靠在护栏上的时候，裁判已经追过来了。
　　“TKO！”
　　技术击倒，比赛已经结束了！
　　“关厕所了，比赛到了第三局的最后，体格占劣势的蓝方选手小城小诚，居然关了克拉维恩的厕所！大逆转，惊天大逆转啊……”主席台上，上海小张激动的大吼了起来，不少观众也忍不住跟着一起欢呼！但很快，这个欢呼声就被制止了。
　　“啊，不好意思，组委会对主裁的判罚提出了质疑啊。”小张望了身边几个穿西服的人一眼，接过了一张纸片。“是这样的啊，根据录像回放来看，第一局小诚被击倒的时候，起身已经超过十秒钟了啊。当时是裁判读秒超时，所以最后的胜利者是……”
　　擂台之上，站在主裁身边的刘诚才刚刚从比赛的状态中恢复了过来，就看见主裁一把举起了克拉维恩的胳膊！吴超凡他们也呆住了，就连克拉维恩也有些发呆，但很快他就露出了笑容，并且友好的过来和刘诚行了礼，随后青年文化宫也爆发出了擂动的欢呼。
　　“最后的胜利者是：来自美国的重量级拳王，克拉维恩——！”

第十章 大缠崩锤
　　“怎么回事？”吴超凡和陈教练已经跳上了擂台，主裁也是一脸的难堪，擂台边上已经隐约出现了一些穿着安保制服，拿着橡皮警棍的人。刘诚感觉脑袋又有些发懵，加上轻微的脑震荡，脚下已经有些站不太稳，吴超凡连忙将他一把扶住了。
　　这时，上海小张的声音也低落了许多：“遗憾啊，真是太遗憾了！这场比赛依然是克拉维恩取得了胜利，他成功卫冕了武林之尊WLZ重量级拳王的金腰带。大家不要小看这个金腰带，它的含金量不亚于世界重量级拳王的金腰带的啊！不过小城小诚虽败尤荣，他输了比赛，赢得了大家的尊重啊……”
　　看着场上的司仪将一个华美的腰带重新套在了克拉维恩的腰上，克拉维恩也再次披上了星条国旗，绕场向观众们致意。刘诚一时有些脚步虚浮，被吴超凡和陈教练悄然扶下了擂台，回到了医务室。
　　晚上，刘诚感觉脑袋疼得厉害，躺在医务室的床上根本不想起来。床边，吴超凡正一脸怒气的和上海小张他们争吵；陈教练，老阴他们也是一脸的郁闷。“这他吗的是什么事儿，小张你懂不懂搏击，就在那里乱解说？这场比赛是技术击倒，克拉维恩已经不能出拳了，你看不懂吗！”
　　“我只是个解说，不是组委会的人。”小张吞着咽喉片，也是一肚子委屈。“吴少，我只是个打工的，你不要为难我的啊！”
　　“行了行了，不就是个比赛么，钱赚到手了才是重点。”陈教练连忙过来劝了一句，走到了床边。“刘诚，你别想多了，拳赛就是这样，里面的猫腻很多。你放心，你就是输了比赛，出场费也是按照三局计算的嘛，可以拿到手的有四万多块钱！而且你比赛受了伤，轻微脑震荡，意外伤害保险可以拿到不少呢。”
　　“是啊，就是个比赛，我不在乎。如果不是打拳击，和那个克拉维恩打街斗，他十招之类就能打死我。”刘诚现在离开了赛场，倒也看开了。自己只是放小长假出来旅游的，为的只是满足一下少年人的梦想，虽然对比赛的判罚最终还是有些小失落，但他也凭自己的努力赚到了人生的第一桶金。
　　“唉，算了。让刘诚好好休息一下吧，明天我们自己庆祝。”最后，老阴也劝了大家一句，众人这才退出了病房。
　　夜深人静的时候，贸易广场大厦四十四楼顶层，一间豪华的办公室里却还亮着灯。
　　“老吴，你本事不错啊，居然在武林之尊里面搞来了这么厉害的一个拳手。你是准备在产品上市之后，让伦宇文娱挑这个大梁？”宽大的办公桌后，显得很阴暗，因为室内的灯光照不到这里。黑沉沉的真皮沙发上，坐着一个身材厚实的男子，似笑非笑的语气朝向面前的吴德凯。
　　吴德凯，就是吴超凡的爸爸，伦宇文娱的股东之一。
　　不过整个伦宇文娱，却也只是“武林之尊”的众多合资企业中的一个，而且并不是最大。最大的老板，就是面前这个男子旗下的宏兴俱乐部。吴德凯此时根本没敢坐在沙发上，而是站在阴暗的办公桌前，因为紧张，小腿肚子都在发抖。“老爷子，我也没有弄清楚，只是准备捞个人来，打满三局，好让比赛有些看头。谁知……”
　　“你是想出风头，多拉点生意吧？没有想到我会突然从国外回来，是不是？”
　　“真不是的旗老大……老爷子，我是为了产品对观众有吸引力，都怪超凡这孩子不懂事，我回去一定好好教育教育他！……”
　　“超凡还小，不懂事，为难他干什么。”黑暗中的人影只是摆了摆手，让吴德凯微微松了口气。“老吴啊，武林之尊要上市经营了，成为正规品牌，不是黑拳。我们需要的是口碑，克拉维恩这种人就是我们的口碑，我们不能砸了这个招牌，其他人只能当陪衬！真正要教育的那个来打拳的小崽子，你明白了吗？”
　　“老爷子是想收笼他，让他进您的俱乐部？……”
　　“屁！”黑影轻拍了下桌子，望了身边的保镖们一眼。“什么年代了，你以为做错了事，一句话就能够化敌为友，在演电影吗？他也配！我只是想让这小崽子知道点规矩，以后再也打不了拳罢了。”黑影说着，让吴德凯的脑袋上都渗出了一层汗。不过这种事情他可不敢多问，听到自己的儿子没事，也就不再多想了。
　　“老爷子，那我就按您的意思去安排了。”
　　“兔子不吃窝边草，你别闹出大事。现在是两会期间，换届选举，要尽量避免麻烦。听明白了吗？”
　　“是……”
　　五一小长假很快就要结束了。刘诚感觉恢复得不错，这几天也没有关心其他的事情，就是和老阴他们在一起做做康复训练，出去随便逛逛街。不过吴超凡不知道因为什么事情，被他爸爸禁了足，一连几天都没有露面，要不是有老阴他们在，刘诚都感觉呆在这里没有什么意思。
　　“刘诚，你最后打倒克拉给恩的那一拳，是拳击中的‘铲拳’吗？”训练室中，拳手们依然热火朝天的做着训练，但他们的兴趣始终都在刘诚的身上。在这些人的心目中，这次的比赛根本就是刘诚获胜了，只不过功夫再好，黑哨撂倒。别说是打黑拳，就是职业比赛，都挡不住黑哨的侵袭。
　　“用的的确是拳击的技术，但发劲又有些不一样。”刘诚打了一下砂袋，感觉全身活动开了，半咬着后槽牙做了几个震脚的动作，然后用“哼”“哈”带动牙齿的震动，按摩着头脑。他的脑震荡并不严重，加上功夫练得精纯，现在已经没有大碍了。听见拳友们问，刘诚也没有隐瞒什么。
　　拳击里有一种铲式勾拳，是专门适用于小个子发劲的，也叫斜勾小吊拳。将这种拳法扬名的，是美国重量级拳王杰克-汤普森，他就是以矮小的身材击败了身材高大的上任重量级拳王威纳德，从而成为了新的拳王。在场这些拳手都是搏击的行家，自然知道这些有名的人物和他们的拳法造诣。
　　“刘诚用的，是八极拳中的大缠崩锤吧。”这时，教练老阴笑着走了过来，对着刘诚点了点头。“刘诚，你也不要谦虚了，上次我表演了节节串贯的发劲，你也给我们露一手怎么样？闭门造车并不是好的习惯，你的拳术如果想要再提升，就要多和大家交流。我们也算交换一点拳术嘛！”
　　“既然大家愿意看，我自然会告诉大家的。只是现在很多人对古武术并不了解，有时候好心演示一下，反而会招来白眼。久而久之，就没有人愿意露一手了。”刘诚打了个哈哈。不过他说的话，老阴也深有同感，现在社会光怪陆离，人和人之间总显得不那么亲近。特别是练功夫的人。
　　有时候，一个嘴炮就能够喷得人郁闷好几天。
　　但刘诚在赛场上展露过了实力，这里的人自然不会怀疑。眼看他做了一个立定的姿势，聋王梁马，希腊小光头等一堆人连忙空出了一个位置。随后，见刘诚身体一沉，左手前臂竖举，右手前臂下斜，双腿微蹲，猛然向前一掂！这些拳手都感觉被训练室的地板震得心里一跳，刘诚的左臂已经下压，右臂扬了起来。
　　“这就是大缠崩锤。”
　　“这……”希腊小光头杨光看了刘诚一眼，似乎觉得这个动作威猛是威猛，但并没有想象中的那么神奇。“这一招有那么大威力？”
　　老阴嘿嘿一笑：“你可以试试。”
　　“好！”杨光听了，马上戴了护具，和刘诚摆好了搏击的姿势。学着老阴的安全刺拳猛然点出，但刘诚已经斜让一步，竟然挤到了他安全刺的里边！这让杨光心中猛然一跳，因为之前对练的时候刘诚根本没有使出这样诡异的招式，此时杨光右拳未回，左拳连忙横拦，以免暴露自己的空门。
　　但是刘诚的右手已经插进了他的右腋，一崩而起！
　　“啊！”训练室里顿时发出了一阵惊呼，因为杨光竟然被抛起了两三米远，一下就摔在了地上！虽然杨光戴着护具，训练场的地板上也铺着厚厚的地毯，没有受伤。但这一下依然是将他摔了个七荤八素，半天没有醒过神。刘诚连忙过去扶了他一下：“老杨，没事吧？”杨光哆嗦了一下，木然的点了点头。
　　“我靠，这是怎么个发力的原理？”歪脖老朱他们都是一脸的愕然。杨光也是一百大几十斤的汉子，就这样被一下抛飞，这简直就像在放电影。他们也终于知道刘诚赢了比赛并不是偶然，要知道杨光只是被抛出去的，而克拉维恩是结结实实的挨了一拳！不过这个黑人的身体也实在是太好，这样打都没有死。
　　“西方人的身体素质果然厉害。”所有人的心里都有了这么个想法。
　　不过这一招，原本攻击的部位应该是人的咽喉，但刘诚并没有这么做。扶起了杨光，刘诚说道：“这一招其实是六合大枪的枪术，最终演化在拳劲中的。练这一招的时候，要先用枪或者木棍挑麻袋，从几十斤到一百多斤，慢慢习惯出发劲的感觉。发劲的力道并不是拳击的力道，而是身体用大枪挑砂袋的那种感觉。”
　　“拳击里的铲式勾拳，发劲的原理则是用锹铲沙子的时候用的劲。杰克-汤普森出身在贫民窟里，少年的时候就是工地上的劳工，不知道铲了多少万次砂土，这个力道自然而然的就融合到他的身上去了。中国和西方的拳术虽然有区别，但讲到了上乘的阶段总有相通的地方。”
　　“难道我们也要去当农民工？”一个拳手学着刘诚的样子跺脚，扬手，让周围的人也笑了一下。不过他的动作怎么看怎么别扭。

第十一章 梦想与现实的差距
　　“出这一招的时候，要配合三踩步。”刘诚也笑了起来，指了指他的脚。“大家要练这一招，短时间恐怕练不成，但是三踩步在搏击中却是大有用处。”
　　“就是你和克拉维恩比赛的时候用的那种步子？”杨光已经恢复了感觉，对于刘诚的这个步子非常有兴趣。
　　刘诚说道：“是的，大致分为两种，正三踩和反三踩。人在站立不动的时候，脚下也要有走步子的感觉，也就是一只脚是前脚掌着地，一只脚是后脚掌着地，要移步的时候以身体要前进后退的意识，带动脚的转动。转动的时候用重心脚着地的部位为基准，整个身体随之转动，就好像打方向盘一样。”
　　“转动的时候是第一踩，跨出的时候是第二踩，最后收步的时候是第三踩。所以表面上看起来移动的只是一步。这种步子应用非常大，对面比自己高大的人，还有多个人的时候，可以合理的规避自己的位置。”刘诚说着，很自然的一转，居然就从杨光的右边转到了左边，依然和他并肩而立。
　　“我……我晕。”杨光本来想说日，但想着不好老爆粗口，最后说成了晕。
　　“以身体的重心带动步子……”杨光他们学着刘诚的样子，好像坐船的时候遇上了风浪，每个人都是一前一后的晃动。刘诚也耐心的教着大家，“两只脚的重心随着身体的晃动，要轮流变换前脚掌和后脚掌着力的方位。重心脚以前脚掌着力时，是正三踩步，重心脚以后脚掌着力时，是反三踩步。”
　　“转动时，大概是四十五度角！大家现在跟我一起先向左，走！……”
　　“哎哟！……”杨光一伸脚，好像忘了自己怎么走路，一下就摔在了地上。其他人也是一脸的苦相，只是简单的跨一步，但听起来简单，做起来实在是难。刘诚笑着解释道：“你的重心脚位置不对。三踩步既然分正反，又有前后左右四个方向，正三踩步也能够后退，反三踩步也能够前进。”
　　“所以简单来说，一共有十六种变化……”
　　“我……我这回非要说一回我日了！”杨光坐在地上已经懒得起来了。学古武术实在是考验人的耐心，不如现代搏击一上场就打，多少有点盼头。
　　“大家有兴趣的可以练一练，如果找不到感觉就算了。”老阴看着不少人已经被三踩步给绕晕了，一个个愁眉苦脸，也是无可奈何的笑了笑。想学大缠崩锤就得先抖枪，要抖枪得先练步，要练步得先立桩，要立桩就得先站马步。如此一个简单的招式真正学起来能够把人折腾死。
　　刘诚和老阴平时走路，已经融合了各自步子，这才走得习惯。
　　所以老阴也没有鼓励大家练习，免得邯郸学步，把原本的搏击步伐都忘记了。“还好没有学老阴的八卦掌，听说八卦掌的基准步子就是六十四步，那得学多少年啊。”
　　“刘诚，你收徒弟吗？”一个学员突然问了一句，脸色很是认真。刘诚愣了一下，随后自嘲的笑了起来：“我自己都想找个师傅呢。我还不是克拉维恩那种人的对手，希望得到更多的指点。”刘诚感觉自己的拳术虽然练得勤，练得纯，但总有一种不太通透的感觉。这种感觉他也说不明白。
　　清末民初的时候，出现了许多厉害的武术家，也有许多动人的传说。然而到了当代，古武术却出现了一个断层，武术神话也一个个被打破了，这让刘诚有了一种想要探寻究竟的意愿。走出训练馆的时候，老阴突然叫住了他：“刘诚，你真有继续精进修炼的想法？”刘诚点了点头：“是啊，老阴愿意和我一起探讨吗？”
　　“我的水平，不见得比你高多少。而且我们学的路数不一样，探讨起来怕是也没有什么大的作用。”老阴只是笑了笑，除非是真正的大行家，不然一个八极一个八卦，很难交流出什么像样的结果。“不过我以前在三峡附近，认识了一位老前辈，他就是练八极拳的，功夫可谓是出神入化了。你有兴趣，可以去见见他。”
　　“真的？”刘诚一听，眼睛就亮了起来，“我们什么时候去？”
　　“哈哈，我走不开。不过会帮你打个电话说一下的。”老阴拍了拍他的肩膀，“你这么年轻，时代也比我那个时候要好，一定要好好努力啊。我把他的地址抄给你……”
　　“谢谢！”
　　“对了刘诚，吴总说下午让你去他办公室一趟，我差点忘了。这次你的薪水应该不少吧！”老阴把地址抄给刘诚之后，似乎想起了什么。刘诚听了，也是有些兴奋起来，点头道：“我知道了。”想起了自己出来打工，终于到了要领薪水的时候，刘诚的心里就忍不住的激动起来。
　　午后，刘诚重新来到了伦宇总部的会议室里，找吴总和谢总领取自己的工资和保险金。
　　不过他明显感觉到，吴总今天给人的感觉没有见面的时候那样和蔼了，有一种拒人于千里之外的态度。
　　“小刘，有关比赛的出场费，并不是伦宇一家企业的事情，而是由整个组委会决定的。你的比赛其实在第一局就已经结束了，因此出场费只能够按一局来计算，金额是二千四百元。另外介于你在比赛中受了轻伤，我们也请来了保险公司理赔，轻微脑震荡的医疗费用你在医务室里已经享受了，就不直接发在你的手上了。”
　　“……”刘诚坐在会议桌前，望了吴总和谢总一眼，看见他们推过来一个信封，突然有一种被耍的感觉。吴总望了他一眼，说道：“你的身上有劳动合同，如果你对组委会的判决不满意，我们可以帮你一起申请经济仲裁，找武林之尊的组委会谈一谈。”
　　“仲裁？”刘诚是个讲义气的人，虽然很想当面问一问吴超凡，但吴超凡现在不在，也就不好再多说什么。他不想做出让朋友难堪的事情。也没看信封里的钱，只是一把收在了口袋里，刘诚礼貌的站了起来，向着吴总伸出了手：“不用申请仲裁了。谢谢您！”
　　“好了，我还很忙，就不多留你了。”吴总却并没有和他握手，而是偏过脑袋站了起来，“小刘，我不知道你是怎么说服超凡，让他带你过来打拳的。不过超凡这孩子从小性子都直，没什么心眼儿，你要是认为和他走得近，就能借机往上爬，我认为你还是趁早死了这份心为妥。以后不要和超凡来往了，回去好好读你的书吧！”
　　吴总说着，已经走出了会议室。刘诚把悬着的手慢慢抽了回来，心里感觉很不是滋味。虽然不知道到底发生了什么事情，但吴总的态度发生了一百八十度大转弯不说，甚至还误以为自己是一个抱粗腿的穷小子，对吴超凡有什么企图？“小长假的好心情全被搅乱了。也罢，我回去好好读书，别想着打拳这些破事了。”
　　下午，告别了老阴他们的刘诚，独自乘上了回往小城市的动车。刘诚坐在车窗边，心里久久不能平静。
　　因为在他的幻想中，练拳的人，有功夫在身，注定是不平凡的人。平常如龙归大海，但关键时刻一显身手，应该是受到人尊敬的，但实际上打拳的人终究是下九流。不光是刘诚，包括牢改过的天津老阴，断了腿的上海小张，还有那些水平很一般的希腊小光头他们，拼着命打一场比赛的收入也就两千多块钱。
　　名利双收的拳王，毕竟只是千万分之一。普通的拳手，真的不如一个举牌女郎赚得多。
　　“这也算是一种成长吧。我以后练拳，只是锻炼身体，绝对不会做这种热脸贴冷辟股的事情了。”刘诚靠在了座位上，用手扶着脑袋，从衣袋里摸出了那张信封。掏出来数了数，二十四张，真的一张都没有多给，但值得欣慰的是也一张没有少给。刘诚苦笑了一下，好在这动车车票是吴超凡提前买好的，不然连回程的路费都悬。
　　不过刘诚从口袋里掏出了一个地址，心里还是欣慰自己有些收获。
　　“八极拳的起源地，不是应该在沧州吗，这位前辈怎么会在三峡？唉，不管那么多了，总之老阴的眼光不会错，沧州人也能够搬到三峡去住嘛。不过现在没有时间，等我高考结束之后，就去拜访一下这位前辈，说不定他还认识我的师父呢……”想到自己的师父，刘诚心中又是一阵感慨。
　　“师父要是知道我混得这么窝囊，恐怕都不敢认我吧？可惜，现代社会靠打拳，已经没有什么前途了。我这回最好能考上大学，以后找个稳定的工作，这才不辜负师父对我的教导。”
　　五一小长假之后，小城市的生活又恢复了平静。时间不知不觉已经到了五月中旬，高三的学生们也迎来了高考备战的冲刺阶段，就连刘诚这种学生也开始投入了精力在学习上面，临阵磨枪，不快也光。预考的成绩虽然不理想，但也没有差到哪里去，起码参加高考的资格是拿到了。
　　不过刘诚坚持每天练功，感觉自己大有进步，但仍然没有练到能打破悬挂中的酒瓶的地步。
　　而且，新城区的那间伦宇俱乐部分部，也悄无声息的停业整顿了，刘诚偶尔骑车路过的时候，都会感到一阵惆怅。虽然没有再打拳的想法，但是俱乐部的停业，多少让他有些不能接受。作为朋友，他还是希望看到吴超凡带着会员们，在这里热火朝天训练的情景的。如今那里只剩下了阴暗的玻璃门，里面空荡荡的。

第十二章 搓布成棍，六合大枪
　　这天晚自习结束之后，刘诚再次绕路看了一眼还在装修中的俱乐部，然后骑着自行车朝家里折回。这时天上突然响起了一片惊雷，不多时瓢泼一样的大雨扯天扯地的落了下来，让骑着自行车的刘诚眼睛都快睁不开了。眼看路上的行人越来越少，刘诚的身上被淋得精透，暗暗诅咒这个鬼天气。
　　突然，他骑车转入到一条拆迁社区的公路时，一辆没有开车灯的依维柯突然从路边绕了出来，一下将刘诚连人带车撞进了绿化带中！刘诚被吓了一大跳，好在身体反应敏捷，没有受什么伤，不过自行车却是报废了。正想爬起来找司机理论，却在模糊的雨幕中看见车上下来了一片的人影。
　　这些人都是农民工的打扮，手上拿着铁锹和钢筋，但在潜意识中让刘诚感到了巨大的威胁。
　　“这些人不是农民工！”
　　眼看一把铁锹已经向着他的脖子铲了下来，刘诚的精神随之集中到了顶点，刚刚要爬起来的人扑进一滚，出了绿化带，随后左肩传来了一阵酥麻！虽然刘诚的反应不可谓不快，但是这把铁锹也相当的不慢，硬是在他的左肩上刮出了一条大口子，而且这道口子竟然不疼，只让人感觉到一阵麻痒。
　　“有毒！”闪身而起的刘诚再也不迟疑，拔开腿就跑进了拆迁围墙上的一个门洞，这里依维柯是开不进来的。但紧随其后的是，一大群拿着凶器的大汉也纷纷闪过了绿化带，向着那个门洞中就冲了进去！这片路段因为已经在拆建，本来就人烟稀少，连摄像头都没有，加上下着大雨，这群人的表现简直肆无忌惮。
　　不过刘诚的脚力不是他们追得上的，冲进了空荡荡的小巷后，发现也没有什么藏身的好地方，只得边跑边从口袋里拿出了自己的药酒，向着头顶上就浇了下去！很快，和着雨水的药酒几乎流满了全身上下，被砍破的左肩之上麻痒的感觉也被药酒冲淡，取而代之的是剧烈的疼痛。
　　剩下的药酒，被他一下灌进了口里。
　　但身后的脚步声还没有甩远，小巷的前面竟然也出现了一群同样农民工打扮的大汉。
　　刘诚也被左肩上的疼痛惊醒了注意力，折身一把扯过了一匹拆迁办挂标语用的横幅！这个横幅是油布做的，大概一尺多宽，一丈多长，被雨水浇得透湿。眼看前后两拔人已经越堵越近，刘诚攥起长布抡起来一抖，好像搓麻花一样的拧成了一股，扬手就打在了最先冲过来的那个大汉的脸上。
　　叭！
　　雨幕中，这个大汉被布棍一下抽破了脸，竟然倒飞出三米多的距离，摔在地上起不来。刘诚从这些人的举动来看，绝对是对付自己来的，拿着凶器不说，上面还抹了毒，简直像黑舍会的杀手。因此情急之中赶快拿了长布抖棍，先放倒了一个。刘诚练八极拳抖了四年大枪，虽然远远称不上枪神李书文。
　　但是把一匹大布抖成长棍，他却是可以信手拈来。
　　六合大枪的起势就有简单的三势，从内往外翻转为“拦”，用的是拨劲，拨开敌方的武器。从外往内翻转为“拿”，用的是按劲，按住敌方的武器。这两种劲都练到了，再往前就是“扎”！一拦，一拿，一扎，练成了整劲，大枪杆子都能够抖成圆，一匹布也能够搓成棍，出入之间，威力大得连砂包都能扎个对穿。
　　大雨之中，大汉们虽然拿着凶器，但明显比不上刘诚的武器有距离优势。还没有等他们再近身，刘诚再次抡起布棍，抖得好像一个沙漏，随后骤然崩直，一下又戳进了另一个大汉的眼窝子里面！顿时臭鸡蛋一样的眼球被布棍挂了出来，刘诚再次回棍一绕，又缠住了一个青年的脖子，只一拉，就将他的脖子揦开了一个大豁口。
　　血不要钱的喷了一地。
　　这让大汉们的脚步都顿了一下，就连刘诚自己都是心里发麻！一记“拔草寻蛇”，又是一记“白猿拖刀”，出手又是两条命。这可不是扎砂袋，而是扎的大活人。
　　不过刘诚的举动居然没有吓退这些人，反而让他们在震撼之后，继续疯狂的冲了过来！刘诚也放开了手脚，再次抖起布棍戳穿了一个人的喉咙。有道是年刀，月棍，一辈子的枪，刘诚的六合大枪如果真正施展出来，要放倒这些人绝对不是问题。布棍虽然也好使，但毕竟架不住人多。
　　因为这些人看见同伴倒下，居然没有腿肚子发软，而是继续进攻，已经不是普通的混混可以比拟的了。
　　嗤啦……就在刘诚戳翻了第四个人的时候，他的布棍被人用锹一下从中间砍断！而且这个时候，这十多个人终于围了上来，刘诚的手上只剩下了一截五六尺的碎布条，战力大减。勉强闪开了最先招呼过来的两锹，又是一棍刷开了一个大汉的后颈。不过这一击明显威力不足，大汉倒下的时候，一下抓住了刘诚的脚踝。
　　刘诚顿时感觉脚下一阵虚浮，随后背一阵剧痛，竟然被锹铲中。鲜血一下就喷了出来，刘诚也几乎摔倒在了泥泞的地上。他虽然练了三年多排打的功夫，但这种功夫只能够对拳脚，棍棒类的钝器攻击，起到一定程度的抵御作用，并不是刀枪不入。可以说排打一般只能够用于表演，告诉别人要打哪个地方，然后把劲运足了才好打。
　　而真正开了口子的利器，管你是什么金钟罩，铁布衫，麻甲功，都是一下一个血窟窿。
　　不过刘诚在倒下的时候，也顺势抢过了一把铁锹拿在了手上。眼看又是几锹不要命的朝自己跺了下来，刘诚用脚在旁边的墙墩上使劲蹬了一下，挺身滑出了一米多。手上抡起锹连挡了几下，终于连消带挡，保住了命。不过右臂上却同样血线飙起，而且在用脚蹬墙的时候，一柄铁锹竟然划破了他的下身。
　　“啊！”刘诚一声大喝，从地上滚了起来，剧烈的疼痛已经让他彻底燃起了怒火。再次挡住了一锹，回手一下就削掉了一个人的半边脑袋！挡住了再次砍来了几把铁锹，又是一刷，生生抹开了又一条大汉的肚子，肠子流了一地。眼看身后的人已经追了上来，刘诚也终于下了死手，连削带挡，人影一个一个的倒在血泊之中。
　　真正拿了凶器在手的刘诚，这些人想再近身已经相当困难了。一连杀翻了十多个人后，刘诚也红了眼睛。
　　就在双方僵持的一刹那。
　　刘诚夺路就冲出了小巷！一时间这些人竟然没有胆子再追上去。
　　等他们再想追的时候，却已经来不及了。因为天上的雨越来越小，而且过了这片拆迁办，前面就是新城区大马路，到处都是摄像头，被人发现铁定闹出大事。刘诚提着铁锹，感觉身上的伤口中不停的冒着血，让他的体力开始大量的流失。出到大马路前，刘诚一把将铁锹甩进了路边的臭水沟里，扶着墙走到了主干道上。
　　他身上的血水已经和雨水结成了一片，整个衣服上都是。特别是下身大腿上的血，顺着裤管一滴一滴的流了下来，看起来触目惊心。不过刘诚还是强忍着疼痛，咬着牙摸了摸自己的口袋。他的自行车掉在拆迁办的马路上了，还好他的手机有放在身上的习惯。手机屏已经摔碎了，但还是开机状态。这让刘诚微微的松了一口气。
　　晚上，旧城区刘家的平房内，刘父和刘母今天显得异常的高兴。
　　“你知道吗，我工作了这么多年，终于升迁了！我现在是国土资源局的副科长了。”刘父边吃着饭，边兴冲冲的对妻子说着自己单位的事情，让刘母的眼睛里直放光。“还有啊，这次市政下达了一个文件，我们这片旧城区划成了城中村，马上要拆建了。这个平房虽然不大，但拆迁费一平米就是一万四啊！”
　　“瞧把你乐的。你们那个破单位，通过七十九个人，科级干部六十个！”刘母有些嗔怪的推了他一把，不过脸上的笑意还是挡不住，给丈夫的碗里不停的夹着菜。“当初嫁了你这么个汉子，家里人都说我瞎了眼。什么大学生公务员，就是给人跑腿的，住着个老房子，养着老婆娃，日子还不是紧着裤腰带。工作十几年了，才提了个副科。”
　　“副科也是领导嘛。”刘父今天显得特别的兴奋，“你还别看不起我！我告诉你这次拆迁办的事情，就是交给我们局里负责的。我马上就要去省城出个差，把拆迁的指标汇报上去，这件事情可是领导们都盯着看哪！我要是把事情办好了，给自己家弄几套房子是小事，领导拿了大头，说不定我就提处了。”
　　“真的？”一听能够分到房子，刘母的眼睛顿时亮了起来，“就咱们这破房子拆迁，能分个什么房啊？”
　　刘父哈哈大笑了起来：“这就要看你男人的本事了。这日子嘛，总算是苦尽甘来了，咱们也要抽点时间管管小诚这孩子了。看他学习成绩越来越差，一天到晚在外面瞎混，看我忙完了不收他的缰！这次高考他再考不上，就只能够攒套房子留给他娶媳妇了，养儿子就是赔钱货，早知道这样，当初我就求个闺女算了。”
　　“去你的。”刘母听得直笑，这时家里的电话响了起来。刘母要过去接起电话，但刘父离得近，却先过去拿起了话筒。“喂？”
　　电话里面传来了刘诚的声音：“爸……”

第十三章 旗老大（上）
　　“小诚，这么晚了你在哪儿呢？还不快回家！”刘父皱了皱眉，却听刘诚的声音有些虚弱：“爸，我在外面出了车祸，现在走不动了。你们过来接我去医院，但千万不要报警。”听着刘诚的话，刘父的脸色顿时变了，不过他好歹是在机关里上班的男人，当下也感觉到刘诚的话不是在开玩笑。
　　“你在哪儿？”
　　“汇计北路……”
　　“好，我马上来。”刘父搁下了电话，对刘母说道：“你快去二医院，找老邱挂号订个急诊床位。小诚出车祸了，我去接他。”刘父说着，急急的出了门，雨衣都没穿，就打开了电瓶车。刘母半天没回过神，追过来道：“车祸？是被人撞了吗，为什么不报警，是不是肇事车逃逸了？要救小诚为什么不打120直接去救人……”
　　“你这娘们儿怎么这么多话！”刘父的声音提高了一点，随后按了按妻子的手，吐出了一口气。“别问这么多了，快去吧！先把孩子接回来……”
　　夜晚，小城市二医院的急诊监护室外，刘明伟和喻燕霞夫妇二人正焦急的坐在手术室门口。直到后半夜，主治医师邱主任才走出了手术室，一脸疲倦的摘下了口罩，刘明伟和喻燕霞连忙凑了过去。“老邱，小诚这孩子没事吧？”
　　“作为医生，我得实话实说。老刘，小诚这孩子八成不是出的车祸。”邱主任回头望了监护室一眼，向着面前的夫妻二人微微招了下手，带他们进了自己的办公室。坐下来喝了几口热水，邱主任方才说道：“这孩子八成是被人砍了。”
　　“……”喻燕霞听了这话，差点晕过去，多亏丈夫在旁边一把将她扶住。刘明伟说道：“事情以后再去察，这孩子现在怎么样了？”
　　“他全身多处软组织挫伤，还中了四次利器伤害。最重要的是凶器上面涂有低纯乙二酸性药物，若是治疗不及时有能够导致横纹肌萎缩，甚至溶解。好在这孩子用一种药水控制了毒素，我们在手术后给他注射了血清，总算是化险为夷了。”邱主任说着，拿出了几张拍下来的医疗诊断图片。
　　“刘诚左肩和右臂的伤口没有大碍，但后背的伤差点伤到了脊椎神经，要是再深一点，很有可能造成高位截瘫。而且……而且他的下体受到了非常严重的损害，刘诚的男性生值器官已经完全坏死，为了抢救生命，我们只能够进行了切除手术。”
　　“什么？”刘明伟明了这话，几乎是跳了起来，“老邱，你做的什么手术，割了我儿子的生值器？我他吗告你去！”慌得喻燕霞连忙一把将丈夫拽住，不过她的眼泪一下就涌出来了。“邱主任，难道……难道这孩子这辈子就这样完了吗？……”
　　“别激动，听我说完。”邱主任见刘明伟差点医闹，连忙劝了一下，随后用手推了推桌子上的诊断图片。“你们当家长的难道不知道，刘诚他……他其实是一个女孩吗？”邱主任说着，刘明伟和喻燕霞已经回不过神了，呆了老半天，这才下意识的翻开了那些花花绿绿的诊断说明。
　　“染色体化验报告，显示刘诚的染色体是46XX，也就是说他的生理结构更接近女孩。我们也为他做了全面的检查，他的女性生值系统虽然发育迟缓，但非常完好！只要做一个简单的性别矫正手术，刘诚就能够恢复健康。甚至在几年之后，他的身体完成第二性征的发育，结婚生小孩也不是不可能……”
　　邱主任的声音并不大，夜间的办公室里显得有些寂静。
　　“荒谬。”刘明伟一下把诊断报告摔在了办公桌上，有些郁闷的站了起来，不顾医院的规定点上了一根烟。养了快二十年的儿子，突然变成了“女儿”，这让刘明伟感觉有些别扭，不过相比起来喻燕霞这个当妈的反而从容了许多。
　　“邱主任，你说的是真的吗？小诚他……还能生孩子？”
　　“生生生，你就知道生！你看你生了个什么，造孽！”
　　刘明伟一下摔下了烟头，让喻燕霞忍不住也叫了起来，“你喊什么喊，小诚是我身上掉下来的肉，他不管长成什么样我都要！你以为我没文化好欺侮吗？生男生女大老爷们儿是关键，这还不是怨你！都说穷养儿富养女，小诚从小身体不好，原来他是女孩啊！家里都没人去疼他不说，你还有脸在这儿嚷嚷……”
　　喻燕霞说着，忍不住哭了起来，让刘明伟也不好再说些什么。
　　“我说！”邱主任当然知道，家长听到这个消息之后肯定会有情绪波动，好在他和刘明伟两口子算是熟人了，连忙过来劝了一下。“我说老刘，你也是受过高等教育的人，怎么能重男轻女呢？你看嫂子说的才是正理不是，手心手背都是肉。你当爹的心里不痛快，你考虑过小诚的感受吗？”
　　“我……”刘明伟重新坐了下来，整个人都颓废了许多。
　　邱主任说道：“小诚这段时间，要先恢复身体，还要接受激素疗养，身体恢复得差不多了，就得做手术。你们当父母的，要配合医院给他做好心理疏导，要不然这孩子受不了这个刺激，很容易出事的。”邱主任说着，上前拍了拍刘明伟的肩膀，“在手术单上签个字，这个手术要分三个阶段进行治疗，首先是雌性激素治疗。”
　　刘明伟看了一眼手术单，却迟迟没有去拿笔。不过身边的喻燕霞却一把拿起笔，签上了自己的名字。
　　“为了保护患者隐私，他离开重症监护室之后，要转入普通病房，你给他换个名字吧。这段时间院方也会和派出所联系，帮他先修定身份证明的。”邱主任望了刘明伟一眼，知道他还不能接受现实，干脆也不去管他，只和喻燕霞商量。
　　“他看不上这个女儿，孩子以后就跟我姓吧，叫喻诚……喻倾城！对，就叫喻倾城！”喻燕霞有些解气的望了丈夫一眼，发现他果然有些坐不住了，“跟你姓？我说过不要他了吗，你就在这里乱改！你问过我这个当爹的吗？”
　　“老刘，孩子改的名字最好和以前差别大点，以免惹来麻烦。”邱主任倒是非常赞成，拿起一张病历卡，写上了“喻倾城”这个名字，然后打电话喊来了一个值班的护士。“今天的这个病人脱离危险之后，转入普通病房用这个名字。这是双性畸形的患者，你明白吗？”
　　“是。”护士非常严肃的点了下头，接过病历卡就出了门。
　　这时，刘明伟的电话响了起来。接通后，里面传出了一个年轻男子的声音：“小刘儿，我的包落车里了，你去单位停车场帮我取一下，送我家里来。”
　　“局长！”刘明伟一下就站了起来，有些为难的望了周围一眼。“局长……我儿子住院了。您看是不是……”
　　“你这么忙？那算了。不过小刘儿，我找你肯定是有事情要谈，你自己个儿掂量掂量吧……”
　　“明白了，我马上来。”刘明伟挂上了电话，望了老婆一眼。“单位让我去省城出差，我……我要走了。”
　　“孩子要做手术了，你这个当爹的不留下来？”喻燕霞大怒。刘明伟抹了一把脸，说道：“我现在刚刚提干，上面就分派了工作，你知道这有多重要吗？我还不是为了这个家！”邱主任连忙过来又劝了一下，“老刘，嫂子，这里有我！你们放心上班去吧。”
　　“我向单位请假，留下来照顾孩子。”喻燕霞一把抱起了病历，刘明伟也叹了一口气。“老婆……这里就辛苦你了，回头孩子醒了，替我说句话。”他说完后，拿出一张银行卡塞在了喻燕霞的手里，拖着沉重的脚步就出了门。
　　季节不知不觉间，逐渐步入到了夏季。似火的骄阳，将整个沿海省烘烤得如同一个煮沸的锅。沿海省最为发达的城市有两座，一座就是作为经济特区开发的临海市，另一座则是省城。不过比起临海市那种浮华，骄奢，还有一丝不安分的气息，省城却是给人一种富饶，宁静的氛围。
　　高大的省委办公大楼内，当地政府的官员们正在接待上级指示工作的同志。如今正值两会前后，机关部门都将有大的人事调动，这次派来视察工作的，是中央纪委的一位书记，名叫卢显扬。卢书记的年纪并不是很大，大概只有四十多岁的样子，白衬衣，黑色西裤，文质彬彬的脸上戴着眼镜，给人一种很浓的书卷气。
　　省委的领导们却不敢怠慢，从省市书记，到周边市区的基层干部，这几天都陪同卢书记视察，开展工作。卢书记也是一个非常细致，也非常用心的人，经常问出一些让这些领导干部措手不及的问题，让不少人的心里直打鼓。联想到上面正在“打虎拍蝇”的传闻，似乎让人感觉到沿海省好像要变天了。
　　直到这天晚上，卢书记在自己临时的招待所下塌之后，才算是结束了这次行程的初步考察。
　　“卢书记，您又忙了一天了，喝口热茶先休息一下吧。”房间外，一个二十出头的小伙子冲了一杯热水，端到了卢书记的办公桌上。卢书记有喝热茶的习惯，不管天多热，他都不喝凉水，这是周围人都知道的事情。卢书记抿了几口水后，微微的吐出了一口气，但脸色并没有舒缓太多。

第十四章 旗老大（下）
　　“小凌，这次的任务没有想象中的简单哪。这几天我把那些人稳在了省城，你在外面听到有什么信儿吗？”
　　这个小伙子叫凌阳，军委某部的一位年轻上士，也是卢书记的警务员之一。卢书记这次在省城视察，实际上却派了身边的不少人，去了周边的许多地方“微服私访”。凌阳说道：“书记，我要是说出来您可能不信。这沿海省的水太深了，就算是上面真有整顿的意思，恐怕也很难办。”
　　“你小子在部队的时候，就是个祸精。坐下慢慢说！”卢书记笑了笑，似乎对凌阳有种说不出的偏爱。
　　“卢书记，您知道前任沿海书记落马的事情吧？”凌阳把凳子拖得近了些，声音也压低了许多。“上次两会，打了这只大老虎，但道上都说这位大佬太硬了，虽然明面上倒了台，其实人早就搬到国外去了。据说他现在依然控制着省里的经济，人脉，甚至外省的黑道白道都要看他的脸色！大家都叫他……”
　　“叫什么？”卢书记皱了皱眉，发现事情真不是一般的棘手。
　　“就连不少政府官员，都尊他一声‘旗老大’。”凌阳说这话的时候，都是连连唏吁，让卢书记的眉毛越皱越紧。“据说他手段厉害得不得了，有的人不知道怎么得罪了他，轻的终身残废，重的全家死光！有的市民说他简直就是这里的铁冒子王。”
　　“哼！”卢书记一把拍在了桌子上，“他还真把自己当成了这里的土皇帝，在朝在野都没人敢管？总书记这次派我来，就是要把这个铁冒子王连根拔掉，不然我还打什么虎，拍什么蝇！”卢书记这次是真的怒了，因为中央这回的行动不再是风声鹤唳，而是要来真的了。“先不要打草惊蛇，我们一定要把这个根揪出来！”
　　时间不知不觉，已经到了五月下旬。
　　刘诚住院已经过了半个月了，如今躺在普通病房的他，心情才终于平定了下来。身上被砍伤的口子已经缝合，马上就要拆线了，而那个时候医院将会为他做性别矫正手术。其实在近几年，刘诚在网上也查了许多有关这方面的内容，虽然没有久病成良医，但对自己的身体多少有些了解。
　　只是这样突如其来的变化，还是让他有些不知所措的感觉。
　　“小诚，你醒了？”病床边，正在打瞌睡的喻燕霞看见刘诚睁开了眼睛，连忙凑得近了一点。刘诚看着母亲发红的眼睛，一时心里涌满了愧疚，低声说道：“妈，我很好，您多休息一会儿吧。”经过了半个月的激素治疗，刘诚原本就偏薄的声音已经非常接近女孩了，所以现在他都没有大声说过话。
　　“妈没事，你要什么，和妈说。”喻燕霞用手调试一下点滴，又到床头整理了一下尿袋。看着母亲的样子，刘诚更是自责，世界上除了自己的父母，恐怕再也没有人为自己端屎端尿了。想着自己一个愣头青，不知道天高地厚出去玩梦想，打黑拳，结果招来了这么大的祸事，这些年却没有好好陪父母聚一聚。
　　“妈，您别再埋怨老爸了。他也不容易，为了这家人，四十多的人头发就白了不少……”
　　“孩子，妈知道你心里难受。你有委屈就哭出来，妈在这里。”喻燕霞看着刘诚的样子，重新又凑过来握住了他的手。刘诚却笑着摇了摇头，“我还有什么脸哭，这是我咎由自取。妈，我想手术如果能够快点做好，不想耽误高考。我想好好考个大学，以后正正经经的上班，不再瞎混了。”
　　刘诚说着，重新闭上了眼睛。
　　他虽然谈不上聪明，也没什么见识，但也能够猜到这次的事情是宏兴的人干的。原本在刘诚的眼中，“武林之尊”只是一个商演比赛，一群练拳的人举办的俱乐部集会，从来没有想过里面的水有多深。宏兴的势力居然能够从沿海来到内市，如果他们知道刘诚还没有被废掉，保不准还会再来。
　　也许做性别恢复手术，并不是坏事。至少从今以后，隐姓埋名，也能够不再招惹这些是非了。
　　“我果然还是太幼稚了啊。自以为练了点功夫，看了几集好莱坞电影，就一腔热血去沿海，以为能够大显身手。其实和那些集团比起来，我根本就是一只蚂蚁，人家随便伸个手指头，能够捏死一万个我这样的人。”少年的梦想在现实面前，总是感觉很残酷。因为在社会上，特别是现代社会，真正厉害的是财富，还有势力。
　　力量，只有在财富和势力的衬托下，才能够放出光彩。刘诚闭着眼睛，感觉自己的呼吸有些颤抖，或许是不甘心吗？但不甘心，并没有什么用。过去的生活，慢慢的划过他的脑海，从小时候身体瘦弱，被班上的男生嘲笑欺侮，到后来开始练武，在俱乐部里认识了吴超凡等人，变得阳光热血。
　　那个嘴巴很臭的上海小张，还有天津老阴，以及在擂台上一举打倒黑人拳王克拉维恩，震惊全场，后来在拆迁办的小巷中连毙十数人……这一切，就像是一场梦，却让刘诚感觉梦离自己越来越远。不多时，一只手抚在了他的脸上，刘诚睁开眼睛，看见了母亲的脸。“小诚，你想哭就哭出来吧，别把自己憋坏了。啊？”
　　“我哭了吗？”
　　感觉母亲有些湿润的手，刘诚微微一惊，随后深深的吸了一口气，赶紧把眼泪吞了回去。“还没做手术，我就多愁善感了吗。真是……这雌性激素还真是厉害……”吞回了眼中的雾气，刘诚在劫后余生之后，真正认清了很多事实，没有像愤青一样抱怨社会的不公平。因为社会上的规则虽然不公平，但好歹还有个规则。
　　就像拳台上的规则保护了弱者一样，社会上的规则同样也保护了弱者。以宏兴的势力，如果真的毫无顾及的要废掉刘诚，可以说不是光是他，就是他的父母也可能遭到毒手。刘诚现在只希望手术之后，不再被人认出来，自己是一个弱者，不是梦想中的英雄。
　　临海市作为沿海特区城市之一，造就了中国先富起来的一批人。人有了钱，眼界自然就变广，追求的生活也越来越高，但与此相应的社会矛盾也日渐加剧。
　　贸易广场，十四楼。伦宇俱乐部小办公室。
　　“爸，我的身份证能还给我了吗？”吴超凡站在办公桌前，脸上的表情非常的郁闷。这段日子，他的父亲吴德凯不光冻结了他的银行卡，而且没收了他的身份证，驾驶证，车钥匙，甚至严禁他走出临海市。加上现在伦宇，宏兴等俱乐部的气氛有些不协调，吴超凡的心情可想而知，更何况他的老同学被俱乐部给坑了。
　　“学校还没有放假，你怎么又跑回来了。”吴德凯坐在办公桌后，看着儿子的样子，似乎想要发作，但很快忍了下来。吴超凡一下坐在了沙发上，“我怎么又跑回来了？爸难道不知道我的心里是怎么想的吗？刘诚是我的老同学，过来答应打拳纯粹是出于兄弟义气，帮我们撑了场面！为什么不把出场费按照合同规定的给他！你让我以后怎么见老同学，怎么见那些拳手？”
　　“超凡！”吴德凯望了身边的秘书一眼，她很快就识相的退了出去，带上了门。吴德凯拿下了金丝眼镜，放在了桌上，显出了有些伤神的样子。说道：“超凡，你还小，很多事情你不懂。刘诚一个乡下来的穷小子，练了点功夫，想撑钱。你以为他是凭白无故接近你的吗？他是攀高枝来了，这你都看不出来？”
　　“爸，你怎么这么说我的老同学！”
　　“爸这辈子见过的人，比你多得多，你别不信。”吴德凯打断了他的话，“我知道你也喜欢练搏击，但你能和那些拳手混在一起吗，还称兄道弟？他们靠这个吃饭，是打工的，你不一样！我们这是一个企业，俱乐部除了我们伦宇还有宏兴这些大头股东，你把自己的位置摆错了，以后怎么管理公司！”
　　“……”吴超凡咬了咬牙，却无法反驳父亲的话。他和刘诚一样，也是怀着梦想的少年，但现实和梦想却随着年龄的增长，变得越来越遥远。吴德凯看着儿子的样子，有些不忍心的站了起来，坐到了他的身边。“爸爸知道你心里不好受，但一个男人要成长起来，有时候就得硬起心肠，不然你以后是不能在社会上立足的。”
　　“我知道。”吴超凡垂着头，望着自己的鞋尘。“我想去小城市一趟，看看刘诚，行吗？”
　　“现在不行。”吴德凯的回答没有半点商量的余地，“武林之尊马上就要申请挂牌上市了，但这段日子中央来了纪检委的人，在沿海做调查，据说和以前很不一样。现在是企业的关键时期，我把小城市的俱乐部都以维修的名义，停业整顿了。过段日子再说吧，你回学校好好上学，别让你妈再操心了。”
　　听见“妈”这个字，吴超凡整个人都安静了许多。面对父亲，家庭和企业的压力，他不得不做出妥协。“好吧，我回学校，以后等风头过了，再回小城市看看。”

第十五章 迟到的真实生命
　　六一儿童节，省内小城市里。
　　夏季的小城市，雨下得特别勤，才刚步入六月，又是一场大暴雨将城市淋了一个精透。不过在拆迁办的废弃社区边，民警接到了群众举报，说前不久发生了一起砍人事件，但因为当时下着大雨，当地也没有摄像头监控，事后根本上没有留下有价值的线索。接到举报已经是事发半个月之后的事情了。
　　拖沓的办事效率，让这起刑事案件颇有些不了了之的味道。
　　不过儿童节的欢乐气氛，和高中生即将迎接高考的紧张，很快就冲散了媒体的注意力。
　　市二院住院部里。
　　四楼的四零九病房，病床上坐着一个脱去上衣的高中学生。医生正在为他拆除左肩，右臂和后背缝合的药线，扶着病床的母亲眼睛里噙着泪光。刘诚的背影看起来，已经和女孩相差无几了，但原本纤细的身材和白晳的皮肤上，却留下了几道狰狞的疤痕，这让作为母亲的喻燕霞，根本不能接受。
　　“医生，能做植皮手术吗？”
　　“不要！”刘诚却忍着抽线的疼痛，一口打断了母亲的话。做性别矫正手术恢复身体健康，这些事情刘诚不会反对，但对于植皮，整容等过于女性化的医疗，他的心里非常的反感。喻燕霞绕到了刘诚的面前，说道：“倾城，别不听话，你身上划成了这样，以后怎么嫁人啊？”
　　“……”刘诚听了这话，脸上的表情变得有些怪异。他怀疑这个人如果不是妈，自己很有可能抡拳打过去了。喻燕霞现在已经改口叫刘诚“喻倾城”了，也没有征求他的同意。看着病床上挂的那个病历牌，刘诚简直不知道自己到底是谁了。“行了老妈，以后的事情以后再说，别再折腾了行吗？”
　　看着母亲居然盯着自己的胸部看，刘诚更是有些烦躁的抱起了病号服。他不知道医院里打的是什么药，若不是自己每天都保持清醒，刘诚甚至怀疑他们是不是悄悄给自己做了隆胸手术。
　　“喻大姐，小刘他……倾城的心理需要相当一段时间的辅导，先别刺激他了。”医生也连忙劝了一句，喻燕霞才安静了一些。线拆完后，刘诚一把穿上了上衣，在床上躺了下来，不过后背却因为动作太大，感觉到了一阵疼痛。喻燕霞连忙又凑近了一点，“倾城，疼得厉害吗？妈说了，抽线要打麻药才好的……”
　　“我说老妈，你以前怎么没待我这么好？”刘诚看着她的样子，一时有些好笑。喻燕霞却一本正经地说道：“穷养儿富养女，你妈虽然只是大专文化，这个道理还是懂的。”喻燕霞说着，慈爱的端祥的“女儿”的脸。刘诚现在因为激素平衡了下来，脸上的青春痘已经消了许多。
　　他的脸如果平静下来，其实也是比较漂亮的，文静秀气，而且非常耐看。
　　这让文化程度不高的喻燕霞，总有一种说不出的感觉，甚至是有些自豪。
　　“医生，请问什么时候可以进行手术啊？”
　　此时，激素治疗已经持续了半个月，邱主任也请来了专家唐主任会诊，刘诚的身体同样恢复得不错，到达了能够进行手术的状态。唐主任这位主治医师，是一位三十岁不到的大姐姐，人漂亮又和蔼，甚至让人怀疑她到底有没有动手术的水平。当然，刘诚倒是非常相信对方的医疗水平。
　　人的成就，都是年轻时取得的，以后只是成名的过程而已。打拳是这样，任何领域都是如此。
　　“小刘……倾城，今天晚上好好休息一下，明天就能够做手术了。”唐医师临走的时候，笑着说了一句，让刘诚的心里微微跳了一下。手术，性别恢复手术，做了就是女人了？真是蛋疼……想到这里，刘诚叹了口气，做就做吧，做了手术那些人就认不出来了，以前的刘诚就当已经死了吧。
　　至于之后？好死不如赖活着，至少这辈子也冲动过一回，热血过一回，没有白做一回男人。刘诚闭上了眼睛，发现自己居然这么平静，难道自己的心理一直不健康，有易性癖，是个变太？有些自嘲的笑了起来，刘诚拉起被子，盖住了自己的头。
　　随着日头升起，临海市已经露出了夏日的炎热。
　　贸易广场，十四楼伦宇文娱总部。试运行数年的武林之尊商演比赛，如今终于正式挂牌，联名的企业内外都是一片喜气腾腾。但在伦宇人事部办公室里，这里的气氛却显得有些沉闷。几个年纪已经不小的男人坐在沙发上，看着自己手上的解聘通知书，那个“天津老阴”赫然也在其中。
　　“感谢诸位这几年对企业做出的贡献。但是俱乐部这段日子处在转型时期，遇上了一点困难，我的意思是让诸位先回老家去，避避风头。不光是我们伦宇，其他的那些俱乐部也是这么个意思，等风头过了，你们再回来。”
　　吴德凯的脸上露着亲切的笑容，说着公司的决定，显得很是真诚。“这是给你们的补偿金，足够这段日子你们好好生活了，不要客气！以后若是想回来，俱乐部随时欢迎大家，若是不想回来，大家相识一场也是缘分嘛。”
　　这些人在思索良久之后，最终在解聘通知书上签了字，一个个拿着银行卡离开了。
　　这些老教练们走后，直到下午。
　　办公室里走进了一个年轻人，正是吴超凡。
　　“爸，为什么把老阴他们都解雇了？”
　　“不是解雇，这是组委会的意思，让他们先回避一下。”吴德凯似乎知道儿子放学之后肯定会来，露出了见怪不怪的神色，“产业已经挂牌上市经营了，是正规的体育竞技赛事，有些需要规避的事情就需要规避，需要舍弃的东西就得学会舍弃。你以后就会明白的。”
　　“我知道，卸磨杀驴罢了。”吴超凡冷笑了一声，也没有再和父亲争执什么东西。“当时武林之尊刚刚开业的时候，那个冷清的场面，还有观众的嘲讽，可能你们都忘了吧？要不是老阴，小张他们这些人，赛事能够吸引这么多的观众，形成产业？随便来个职业散打队的人踢场子，就能让武林之尊身败名裂。”
　　“现在已经没有人能够随便踢我们的场子了。”吴德凯站了起来，用手敲了敲儿子的肩膀，“我知道你是个重感情的人，因为我也是重感情的人，我自己生的儿子会不知道？但是感情不能当饭吃，你现在好好上学，这些事情不用你操心。等你真正长大了，企业也没有这么多烦心事，就真正走上正轨了。”
　　吴超凡用手抹了一把脸，突然说道：“爸，我想自己创业。”
　　“嗯？”
　　“我想自己开一个体育用品专卖店，不想再参与体育竞技什么的，体验一下生活。”吴超凡感觉有些烦闷，“我想做一个纯粹的创业人，不想沾染其他的事情，身不由己。”
　　“你有这个想法也不是不可以。不过现在不行，等暑假过了再说吧。但是世界上没有纯粹的创业人，等你做了就知道了。”吴德凯看着倔强的儿子，只是不置可否的笑了笑。
　　天渐渐黑下来了。
　　小城市二院手术室内，推出了一辆床车。
　　喻燕霞跟着护士们一起扶着车走进了病房内，回头意外的看见刘明伟正悄悄的站在门口。喻燕霞没好气的说道：“你不是出差了吗，怎么今天又回来了？”刘明伟看了躺在病床上的孩子一眼，有些不自在的说道：“我儿子做手术，回来看一眼不行吗？”
　　“你这个蠢货要死啊，这是你的‘女儿’，小心让人听见。”喻燕霞一下瞪大了眼睛，让刘明伟连忙陪笑了一下。经过了半个多月，刘明伟在繁忙的工作中冷静了下来，也终于接受了现实。就像喻燕霞他们说的那样，手心手背都是肉，好歹是自己生的孩子，和喻燕霞一起走到了病床边，刘明伟看到了还没有醒过来，脸色有些苍白的“女儿”。
　　父母突然有一种错觉，似乎这个孩子像一个初生的婴儿一样，是一个新诞生的生命。
　　“手术非常顺利，老刘，嫂子。”邱主任看着他们的样子，忍不住笑了一下。“倾城再过一会儿就醒了，你们是需要我回避一下，还是陪你们一起呆在这儿？”听了这话，刘明伟似乎有些不太自在，说道：“哦，手术顺利就好。那个……我单位还有事，就不多留了，孩子醒了代我说一声。”
　　“喂！”看着匆匆忙忙走出病房的老公，喻燕霞有些不悦的喊了一下，邱主任却笑着拦住了她。“嫂子，别怪老刘。他呀，老知识份子，脑子里还有些大男子主义作风，觉得别扭很正常。这段时间我们给倾城做心理辅导，发现这孩子也有些大男子主义作风，八成是他爸给教成这样的。”
　　“这个老不死的。”喻燕霞忍不住骂了一句，坐在“女儿”的病床边，一脸的心疼。“那她……倾城的这个性子，平时话又少，以后哪个男人敢娶啊？都怪这个老刘，怎么教育孩子的。”邱主任听了，也是无言以对。想了半天，只说道：“放心吧，临床上也有这样的案例，患者在恢复性别之后，慢慢会接受现实，变得活泼开朗起来的。”
　　“嗯。”喻燕霞听了这话，脸上的神色方才舒缓了几分。

第十六章 萌得“不要不要的”
　　深度麻醉之后的刘诚，终于恢复了一点意识。慢慢的睁开眼睛，感觉视线有些模糊，大脑的意识也不太清醒。下意识的挺直了一下身体，微微筛动了一下，很快就看清了离得很近的母亲的脸，还有邱主任以及几个护士。喻燕霞的脸色是一种喜极而泣的表情，医生和护士则是纯粹的高兴。
　　“倾城妹妹醒了！”
　　“恭喜喻阿姨，得了一个女儿啊，好漂亮！”
　　“倾城，你感觉怎么样？你的手术很成功，你是妈的女儿了！”
　　“……”刘诚咧了咧嘴，感觉脖子上缠着纱布，知道自己暂时不能大声说话。不过看着这些人兴奋的样子，他实在是难以理解有什么值得这么高兴？感觉到下体传来的疼痛，刘诚非常庆幸自己的脸上和其他部位没有什么反应。在他的强烈坚持之下，没有做任何相关的美容整容。
　　“妈，我渴了。”看着周围人兴奋的样子，刘诚感到很别扭，一时有些口干舌燥的感觉。邱主任却说道：“手术后二十四小时之内是不能饮水的。”看着病人并没有什么意外，医生和护士们也放下了心，邱主任对喻燕霞说道：“嫂子，我们先下去了，有什么事情就按这个铃，前台有值班的护士。”
　　“是，谢谢你们了。”喻燕霞连忙站了起来。送走了医生之后，喻燕霞又凑到了“女儿”的身边，“倾城，感觉怎么样？要是觉得寂寞，妈妈陪你说话，给你讲故事好不好？”喻燕霞说着，从包包里拿出了一本图书，刘诚用眼角望了一眼，顿时一脸的黑线：霸道总裁爱上我？
　　刘诚……或者说是“喻倾城”同学，决定保持沉默。
　　喻燕霞文化程度不高，但神经大条，可谓是傻人有傻福，呆人有呆乐。
　　躺在病床上的“喻倾城”，刚刚醒来的几天，耳边就一直被动的接收着一些“洗脑”式的教育。这天下午，累倒的喻燕霞正在旁边的床位上休息，一个负责职班的小护士正在给“她”灌输着青春美少女的浪漫爱情故事。今天喻倾城听的故事叫什么来自月亮上的你，她实在是搞不懂这些女人的脑子里到底在想些什么。
　　为了不被强行注射镇静剂，喻倾城只得耐着性子每天接受改造，争取洗心革面，“重新做人”。
　　不过她的心思并没有放在“月亮”上，而是在病床上绷起身子，悄悄的刷着劲。虽然身份改变了，但喻倾城的兴趣却没有发生改变，她感兴趣的东西依然是足球篮球，热血动漫，再不就是搏击了。就算不准备靠打拳吃饭，爱好上的强迫也让她的注意力都放在练功上面，也不想因为身份的改变丢了功夫。
　　大半个月病床上的生活，也会让练武的人把功夫丢一大半。有道是一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练瞪眼看，四天不练门外汉。不过卧床的练家子，却是能够通过刷劲来维持身体上的平衡，就好像一个人坐在电脑前不动，但能够通过想象自己起身做各种事情，控制筋肉和骨节的力道。
　　控制得越接近真实，就说明功夫越深。
　　喻倾城虽然受伤不轻，又做了手术，但在武林之尊的小长假实战，真的让自己找到了刷劲的感觉。虽然这段日子并没有大的动作，但是刷劲的功夫却是琢磨得炉火纯青了，这让她有些安心的感觉。再次刷完了一套拳架子，喻倾城放松了下来，微微的喘了一口气，小护士也因为读小说被感动得热泪盈眶。
　　“倾城，这个女生好可怜！月亮王子其实也是爱她的……”
　　“那个……你们平时都看这书？”喻倾城一脸的不解。喜欢就在一起，不喜欢就分了，哭个毛线？小护士却抽泣了一下，说道：“是啊，我们单位的女同事都爱看啊，你不喜欢吗？”小护士说着，又显得有些兴奋，“你看这本书的封面，认识吗？韩国美男宋恩金，是不是很帅？”
　　“……”喻倾城忍不住翻了翻眼睛，“娘娘腔的男人，我一拳就能打扁他。”
　　小护士大怒。
　　“好啊，你敢打我偶像，我让唐主任给你打针镇静剂。”
　　“那个……”喻倾城被吓了一跳，“我错了还不行吗？我没想打他，开玩笑的。”
　　“那你说他帅不帅，你是不是也喜欢？”小护士把书扬到了喻倾城的脸上，一脸威胁的神色。喻倾城叹了口气，有句话怎么说来着？好汉不吃眼前亏，别和小女人一般见识……想到这里，她只得妥协了一下：“帅。”
　　“你是不是也喜欢他？”
　　“好吧……我也喜欢他。”
　　“哈，我就说过，你还装纯？其实你心里想要得不要不要的吧……”小护士得意的笑了起来，喻倾城用揉了揉自己的额头。为了不再受这种思想上的折磨，她只得先转移了一下话题。“对了，再过几天就是高考了吧？我还能参加考试吗？”
　　“当然，你情况特殊，刚住院的时候我们医院就给你开证明了。”小护士说着，喻燕霞也醒了过来，一听见女儿关心高考的事情，那是高兴得“不要不要”的。拿过自己的包，喻燕霞掏出了一堆的东西，里面有喻倾城现在的临时身份证，还有办的准考证，当然这些都少不了刘明伟跑腿。
　　喻倾城现在的身份是喻燕霞老家的侄女，进城来做骨关节手术的。农村有不少人都没有身份证，进城就医，就业，就得找当地机关补办临时身份证，这很常见，所以没有什么过于麻烦的事情。至于高考，很多学校只要交学费复读就能够考，刘明伟虽然只是国土局的一个副科长，这点能耐还是有的。
　　喻倾城看着自己的身份证，心里一阵感慨。少年人都有独立自强的冲动，但真正出了事，还是得让家里大人操心。不过喻倾城照这张相片的时候，喻燕霞还给她戴上了一顶假发，她自己也才发现照片上的这位同学居然这么……这么娘？看着自己的身份证和准考证，喻倾城都忍不住撇了撇嘴。
　　“变太……”
　　住院之后又削瘦了一些的身体和脸型，在摄影师蹩脚的技术下颇有些楚楚可怜的感觉。而她的人更因为激素和各种营养针滋润得白白嫩嫩，加上这么个造型，连喻倾城自己都认不出来了。不过认不出来更好，喻倾城从宏兴俱乐部的手里逃生已经实属不易，再加上在老区拆迁办和人火并，连杀了十几条人命，被黑白两道任何一方抓住，都是死定了。
　　所以这样的变化虽然感觉恶心，但喻倾城在恶心之后还是接受了下来。
　　“倾城，你明天就要去看考场了，今天先换上衣服，看看能不能下地走动吧？”小护士见喻倾城若有所思的样子，以为她在担心考试的事情，连忙从旁边的衣柜里找出了一套裙子。喻倾城“嗯？”了一声，忍不住又发出了抗议：“我不穿裙子，换一身吧。”
　　“不行。”小护士却板起了脸，“你现在刚刚做完手术，不能穿裤子，不然会磨伤手术创面的！所以你如果要出门，就只能穿裙子遮一下，难道你想光着下面出去给人看吗？”喻倾城听了这话，眼睛都瞪圆了不少：“什么？你的意思是我去看考场，不光要穿裙子，还……还不能穿内裤？”
　　“是啊。”小护士望了身边的喻燕霞一眼，随后终于忍不住笑了起来，就连喻燕霞都是忍俊不禁。喻倾城用手指头揉了揉自己的太阳穴，她发现自己的命运真的有够悲催的，以前上网的时候就喜欢搜相关的小片子，如今时运不济，居然自己成了主角。道上有句话怎么说的？出来混，总是要还的。
　　喻倾城甚至想放弃高考，但想着以后的生计，还是接受了现实。不多时，小护士一把拉上了窗帘，和喻燕霞一起帮喻倾城开始换衣服。脱下了宽松的病号服，小护士的眼睛里都放出了狼一样的光：喻倾城虽然是病号，但身材实在是她见过最棒的女孩，特别是她的马甲线和若隐若现的八块腹肌，那是无数女孩作梦都想得到的小蛮腰。
　　不过喻倾城的胸部相对来说，发育得比较迟缓，因此小护士给她穿上胸衣的时候，特地放进了两枚胸垫。对于这一点喻倾城除了苦笑，也只能苦笑了。毕竟不被人认出来，这是最重要的事情，变太什么的都得靠边站。美中不足的是，喻倾城原本粉嫩的肩背之后，却留下了三道殷红的伤疤，看起来非常狰狞，这不得不说是一个遗憾。
　　这让喻燕霞又想给女儿做植皮整容，不过要说服她估计要到很久之后了。
　　上身先罩上了一件半长袖的粉红色小衬衫，颜色上正好遮住了背上的疤痕。为了防止“走光”，小护士还给喻倾城穿上了一双筒袜，罩上有底衬的夏裙之后，再穿上小凉鞋，除了心理有问题的人，倒是没有人会怀疑她是否穿了胖次。最后，喻燕霞拿出了那顶假发套在了她的头上，终于满足的笑了起来。
　　“漂亮，宾够！”小护士也很是赞许。
　　不过喻倾城的心里依然有些别扭，如果说护士是因为职业素养，那老妈的高兴就只能够理解为神经大条了。起床后慢慢走了几步，虽然卧床非常久了，但天天坚持练功的她，走起路来并没有太生疏的感觉。只不过下体和后背的伤口并没有完全恢复，这让喻倾城不能做太大的动作。

第十七章 去三峡的打算
　　“我都已经这样了？不知道多久能够恢复过来。”喻倾城感觉，自己好像从来没有这样弱小过，现在随便来一个练家子，就能够把她打死，当然普通人还是占不了这个便宜的。想着曾经遭遇过的危险，喻倾城的眼睛忍不住又微眯了一下，不经意的打量了周围一眼。虽然医院和学校肯定很安全，但这个习惯却留在了她的心里。
　　喻倾城这段日子虽然没有练功，但经历了砍人事件之后，似乎进入到了一种奇妙的状态。就像喜好音乐的人听见声音，就会下意识的分辨音律，练习制图的人看见图形，也会下意识的勾勒座标。喻倾城此时的感觉，就是把周围的人，场地，环境都包括了起来，瞬间得出了一个大概的定位。
　　说通俗点，就是“职业习惯”。
　　喻燕霞看着亭亭玉立的喻倾城，心里很是欣慰，只是“女儿”偶尔流露出的眼神，又让她的心里非常的别扭。也让医生和护士无可奈何。这种非常男性化的眼神，甚至给人有些噬血的感觉，这是手术刀无法矫正过来的。喻燕霞偶尔问丈夫，孩子到底出了什么事？但刘明伟的回答总是那句话：老娘们儿别瞎操心。
　　“妈，我很好。明天看考场肯定没问题。”看着母亲有些担心的神色，喻倾城也连忙缓和了一下自己的表情。喻燕霞说道：“明天妈带你一起去考场，你穿成这样，万一让人占便宜……”喻倾城听了这话，又是一阵无语。
　　占便宜？那还指不定是谁恶心谁。
　　下午，市二院外的一处相扑火锅店里。
　　“倾城，慢点儿吃……”喻燕霞和几个护士看着喻倾城的吃相，都是一脸的无赖。喻倾城的饭量她这个当妈的知道，但医院的护士却不知道，这种高热量的食物虽然可口，但为了保持身材的女性基本上都不敢多碰。喻倾城倒是吃得不亦乐乎，一大锅的食物几乎就是被她一个人吃了个底朝天。
　　“吃慢点就要饿死了。”喻倾城根本没有理会这些女人的劝阻。她的胃就像一个无底洞，整整半个月了就没吃上成形状的玩艺儿，再不好好补充一点能量身体就真要垮了。所以喻倾城最先考虑的，自然就是热量高，食物充足的相扑火锅。而且她根本不用担心什么发胖的问题，体质决定一切。
　　“呼……终于吃饱了。”喻倾城满足的放下了筷子，让周围的几个护士目瞪口呆。
　　“倾城妹妹，你是怎么保持这样的好身材啊？”最小的那个护士一脸的羡慕。能够这样大饱口福，还能够保持魔鬼身材，这简直是太逆天了。喻倾城听了这话，原本想吹嘘一番，但想着自己手上牵扯了人命案子，所以练过功夫的事情还是低调一些为好。“可能是因为个人体质的差别吧。呵呵……”
　　出了相扑火锅店，喻倾城的妈妈和护士们一起“保护”她，去了市十五中看考场。不得不说，脸上的青春痘消了许多的喻倾城，和以前看起来简直是判若两人。加上戴上了假发，穿着夏裙，让不少年轻人都频频侧目，这让身为母亲的喻燕霞越发的得意起来。不过每当有人意图搭讪的时候，她则立马变成了一只护崽的老母猫。
　　“倾城，你现在还小，要把心思放在学习上，别和不三不四的男人来往。听到了吗？”
　　喻倾城对此很是无语。
　　打扮漂亮勾引男人的是你们女人，防狼一样防着男人的还是你们女人，喻倾城实在是不能理解这些女人的脑子里到底在想些什么？她的观点立场始终还是站在男人的角度在思考问题，心里感觉很是别扭。不过看完考场后的几天，喻倾城的身体也恢复得不错，基本上不会影响考试的状态了。
　　于是，原本让所有高中生感到恐惧的高考，就在喻倾城有些狗血的过程中结束了。在考试过程中，因为喻倾城总是在意“真空”的事情，坐姿很不自然，让监考老师都怀疑这个女生是不是有秘密夹带？不过当他迎上了喻倾城要杀人的眼神，那个大叔也是一阵心虚，没有多问。
　　喻燕霞问“女儿”考得怎么样？喻倾城的回答差点让她吐血：“感觉还不错啊！考的全都会，蒙的全都对。”
　　高考结束后的第二天早晨，天气也终于放晴了。
　　喻倾城的手术恢复期也总算过去，穿上了期盼了快一个月的裤子。虽然现在的这身衣服样式多少有些别扭，不过身体上的恢复却是让喻倾城感到高兴，早上晨雾还没有散去，喻倾城就在住院部边的小树林里活动了一下身体，随后拉开了架势打了一趟拳。虽然长久没有活动了，但喻倾城很快就找到了熟悉的感觉。
　　“哼！”“哈！”
　　从小架，到大架，最后是六大开，喻倾城一气打完，震脚的力量将土地上都踩出了一串的脚印。这次的拳路，让喻倾城有了一种通透的感觉，也就是老阴说的节节贯串的感觉，但喻倾城的心里并没有感到多么满足。因为她发现拳术始终是一对一的技巧，自己被一群杀手围住之后，发挥就受了很大的限制。
　　如果是普通人倒还罢了，但如果对手都练过，有战术，那效果就不一样了。下一次她就没有这么幸运，能够拣回一条命。
　　“对了，老阴告诉我，三峡那里住着一位会八极拳的老前辈，这次高考结束后，正好去会会面。不管他的功夫如何，老阴那样的人都交口称赞，经验起码是少不了的，就当是出去散散心了。或许，我还能够讨教一点被人围砍时的经验。”喻倾城下定了决心，准备和父母商量一下，去三峡一趟。
　　“倾城，你今天就出院了吧？我们一起给你开个欢送会。”就在喻倾城回到住院部的时候，几个小护士很高兴的围了过来，喻倾城这才意识到自己出院的日子到了。“好呀，我对那个相扑火锅倒是挺满意的。要不咱们一起去吃相扑火锅吧？”
　　“又是相扑火锅，你的口味也太独特了吧？”最小的护士噘了噘嘴巴，“我们去吃‘点点蛋糕’怎么样？”她一说完，其她的护士都是一脸的兴奋：“好呀好呀！”喻倾城也无可奈何的笑了一下，因为这种小店是专门接待青春美少女而开的，她倒是没有再和这些小护士们唱反调。
　　“好吧。”
　　点点蛋糕位于新城区地界繁华的一个路段，那里主要经营精美的蛋糕，面包和刨冰制品，还有一些女孩子喜欢喝的奶茶饮料。当然，也有一些热菜，比如茄汁炒面，小猪扒一类的，不光做工精致，菜肴美观，而且扑香四溢，非常吸引行人的眼球。喻倾城以前路过的时候，也被吸引过几回。
　　不过那里是不接待单独的男人的，只有陪同女生的男人有机会进店里饱饱口福。喻倾城曾经也很想进去吃一顿，可惜她一直没有女朋友，这次有机会去品尝一下，倒也是很乐意的事情。有句话怎么说来着，有权不用，过期过废。小护士们高兴的换好了衣服，喻倾城也随便收拾了一下，和她们一起出了住院部。
　　“倾城妹妹，你怎么不穿那套连衣裙啊。”小护士看着她T恤牛仔裤加运动鞋的打扮，就连假发也没有戴，很是失望。喻倾城也没有作过多解释，只是微微笑了一下。好在她的头发已经长长了不少，不再是以前的那种刺猬头了。和小护士们一起进了那个装饰得卡哇伊的点点蛋糕房里，女孩们都显得很是兴奋。
　　“来，为倾城妹妹康复干杯！”护士们的职业素养显然比喻倾城想象中的要好，没有因为她的手术有什么排斥，这让她很是感动。“谢谢大家，我不会忘了你们的。”
　　“倾城暑假准备到哪里去玩呀？”最小的那个护士边吃着甜品，边饶有兴趣的问了一句。也许是受这里气氛的影响，喻倾城吃饭的动作也变得文雅了许多，“我准备去三峡转一下。听说那里开辟了不少景点，就当是散散心。”
　　“哎呀，倾城要去玩飘流啊，好羡慕！可惜我们还要上班……”护士们叽叽喳喳，一时气氛很是融洽。
　　但过了不多时，点点蛋糕房的正门口却传出了一阵不太和谐的声音。
　　“老子是消费者，怎么不能进来！”发出声音的是一个非常粗野的男声，随后还有清理喉咙吐痰的声音，让不少人都望了过去。只见门口站着四个打扮前卫，身材结实的青年，对着穿着女仆裙的服务生瞪着眼睛吼叫，把这个女孩吓得手都在发抖。“对不起，这里只接待女生，请几位不要为难我……”
　　“你让开，把你们老板叫出来！”
　　但这几个青年根本不听什么解释，一把推开了服务员，其中一人指了指陪女朋友吃饭的一个戴眼镜的男青年，说道：“这不是男的吗，怎么他能来吃，老子不能吃！”这时，闻迅赶来的老板已经来到了这伙青年的面前，向他解释道：“对不起客人，这位先生是陪女朋友一起用餐的。我们的门口有提示牌，请您谅解。”
　　老板也只是一个二十多岁的女孩，话虽然说出了口，但明显没有什么底气。

第十八章 节节贯串的拳劲
　　“你是嘲笑老子没有女朋友？”为首的那个混混用脚踢了踢旁边的脚桌，让桌边的两个女孩吓得一阵尖叫。旁边的那个戴眼镜的男青年也站了起来，说道：“几位，这里是公共场所，请注意公德，不要打扰别人行吗？”他说完后，身边的女孩连忙拉了拉他的袖子，示意他不要多管闲事。
　　啪！但是那个混混根本没有回答的意思，一巴掌就扇在这个男青年的脸上！男青年的眼镜一下就飞了出去，整个人把一张餐桌撞倒，歪在地上半天回不过神，鼻血流了一脸。餐厅里顿时乱了，不少女孩都吓得要往外面跑，但其中两个混混却堵在了门口，一下就拉下了卷闸门。
　　“你们要干什么？”老板也慌了。混混冷笑道：“不干什么，本来只是过来吃顿饭，现在老子改主意了。”
　　“你们够了吧。”坐在墙角边的喻倾城再也看不下去了。原本她不想再管什么闲事，老老实实的当个好学生，但这些人的行为却让她不能忍。欺负女人？喻倾城最看不起的就是欺负女人的男人，几个小护士没有拉住她，喻倾城已经几步走到了柜台边上，看着这四个自以为打扮得很“潮”的青年。
　　“哟，来了个小婊砸，想管闲事？”刚刚打了人的混混一脸的凶相，只可惜他的气势对喻倾城来说半点作用没有。“是管闲事，你想怎么样。”
　　“老子干你个吊！”人高马大的混混倒是没有像打眼镜青年那样出重手，伸手就要捞喻倾城的衣领。不想喻倾城只是举掌一拦，随后猛然一抓，一逮！这个混混顿时惨叫了一声，捂着胳膊就蜷到了地下，让其他几个人都愣住了。喻倾城说道：“不想惹麻烦就陪点钱，然后离开这里，听明白了吗？”
　　“吗了个逼，搞死她！”混混老大发现这个女孩好像是“练过”，一下就发了飙，和身边的两个人一下就抄起了折凳冲了过去，整个点点蛋糕房里顿时尖叫声一片。喻倾城却依然是一脸平静，居然伸手不偏不奇的抓住了一只砸过来的折凳腿拨开，随后一肘就撞在了这个混混的腋下！
　　这个混混同样闷哼了一声，也蜷在了地上。而喻倾城抓过折凳的时候，居然挡住了另一个飞过来的折凳，整个身体一转，又重重的靠在了这个混混的背上！这个人一下扑在了墙上，最后以一种奇异的姿势滑了下来，好像抽了羊角疯。喻倾城一把将手上的折凳扔在了地上，对着最后一个混混老大耸了耸肩。
　　“好折凳。”
　　混混老大一下呆住了，护士们，还有店里的顾客，老板服务员也呆住了。因为大家根本不知道发生了什么事情，只看见两个折凳碰撞了一下，这两个混混就挂掉了。喻倾城望着最后的这个混混老大，只见他的眼睛越瞪越红，最后居然一把抄起了一个可乐瓶子，在墙上一撞。
　　叭！所有人的心里又是一跳，因为被砸了底的玻璃瓶已经变成了凶器。
　　要是对方人多，势力大，混混一般都会服软。但喻倾城只是一个女孩，这让混混本能的涌上了一股杀气。
　　“别动这么危险的东西，你会出事的。”喻倾城依然是一脸淡然的样子，好像他拿的不是玻璃瓶，而是一张餐巾纸。混混老大红着眼睛，举起可乐瓶子就向着喻倾城的脸上招呼了过来，而喻倾城居然空着手，抡起拳头向着他的凶器挥了上去！几个小护士连惊叫都发不出来了，一个个张大了嘴巴。
　　“她的手会……”
　　砰！但是事情发生的比人的念头还要快得多，混混老大挥过可乐瓶之后，竟然被喻倾城这一拳直接打中了右手，一下就滚到了地上，发出了狼一样的嚎叫！他的右手已经严重变形，而且许多刀片一样的玻璃碴子扎满了整个手腕，血不要钱的涌了出来，让他很快就失去了意识。
　　而喻倾城的拳头，毫发无损。
　　这就是和老阴一样节节贯串的拳劲。
　　“不好，他被扎破了静脉血管，如果不抢救会有生命危险的！”几个护士大着胆子过去查看了一下，脸色不由得都白了起来。蛋糕店的老板也回过了神，这时那个戴眼镜的男青年抹着鼻血说道：“先打120吧，然后请警察过来堪察现场，送医院后再作笔录，这是规矩。不然这个女生可能会吃官司的。”
　　他说着，几个护士已经用布条扎起了那个青年的胳膊，防止血液继续流失。
　　“也对。”喻倾城起先只是想教训这些人一下，不想现在闹出了这种事。不过她已经打死过不少人，多一个少一个无所谓，倒也懒得去操心。和大家一起回到了自己的座位上，喻倾城边继续吃东西，边等着警察过来处理。其他人也很快就恢复了正常，没有人愿意搭理这些嚣张的混混。
　　喻倾城的淡定似乎也感染了其他人，不多时店里除了还有些零乱，已经恢复了谈笑风声的样子。
　　按照人道主义原则，发生这样的事情肯定应该先救人，虽然有一类人已经被周围的人排除了人的范畴。戴眼镜的男青年也向在场的人说了一些警察来了该注意的事情，遗憾的是110的办事效率并不怎么样，电话打了十多分钟后，才来了两个一脸懒散的警察。但他们看见现场的情景之后，一下就吓醒了。
　　“快，快送医院！”
　　下午，街道派出所。喻倾城和那个戴眼镜的青年，以及点点蛋糕店的老板正在配合警察记笔录。这件事情原本只是普通的混混闹事，随便处理一下就行了，但那个右手被可乐瓶扎伤的人还在医院抢救，如果事情变成了人命案子，那性质可就不一样了。所以警察不得不稍微慎重一点。
　　“当时发生了什么事？”
　　“没看见。”目击者都这么说。他们说的也是实话，的确没有人看见出了什么事。
　　“我当时只是想劝阻他们，结果他们拿着折凳就过来打我。我本能的挡了一下，这几个人就受伤了，可能是被自己的折凳打到了。”喻倾城显得很无辜的样子，加上现在的女生形象，颇有些楚楚可怜的意味。“最后那个大个子居然拿着可乐瓶砸我，我吓得用手去挡，不知道怎么就……”
　　被打得受了伤的混混却不是这么说的：“她是武林高手！当时只是拽了我一下，我的手就脱臼了！”“不知道，猛子的凳子可能砸到我胳肢窝里了，这个猪！……”警察看着监控，也是颇为头痛的揉了揉太阳穴。视频本来就不清楚，加上光线又不好，还有遮挡物，看起来的确是像喻倾城说的那样。
　　这太诡异了。
　　当然，警察可不会相信真有什么武林高手，现在一切都讲科学，监控录像能够说明一切。一个女生，练了点防身术很正常，但一下能够打飞四个有身手，拿着凶器的混混？这太扯淡了，况且当事人在发现施暴者受伤之后，还本着“人道主义原则”打了120。这已经没有任何的过失可言了。
　　就在这时，市二医院打电话到了区派出所：那个混混已经抢救过来了。
　　当然，他将以故意伤人罪，接受刑事诉讼。
　　另外三人也因为寻衅滋事，违反治安管理处罚条例，将先被行政拘留，以后的事情也不轻松。
　　“喻倾城，十九岁，刚刚参加了高考的高三女生。高考期间因为学习压力过大，还住过院。她能打流氓？所长说把蛋糕店的这几个人都放了，别造成不好的影响。”最后，做完笔录的警察的把在场的人都送出了派出所。那个混混没有什么后台，当然有后台的人也不会去当混混，所以这件事情不了了之了。
　　只要没死人，就不算个事儿。
　　“难怪，现在学过功夫的人都不敢轻易表露自己练过功夫。警察虽然不再追究，但我正好借机去三峡一趟，也算是避避风头，当然拜访那位八极老前辈还是最主要的事情。”喻倾城走出派出所后，心里已经有了打算。听到那个混混没有挂，喻倾城也是微微松了一口气，心里也决定以后要注意点。
　　拳法厉害是好事，但也有很大的弊端，那就是一出手就要人命。
　　现在已经不是水浒传的年代了，路见不平一声吼的事情最好少做。和蛋糕店的老板，眼镜青年道了别，喻倾城踏着夕阳向家里走去。原本准备出院后开个庆祝会就直接回家的，但不想闹出了一点小麻烦，好在没有再惊动家长。毕竟老刘这段日子忙得不像话，喻燕霞也折腾得够呛，喻倾城感觉有些内疚。
　　“倾城！倾城，今天的事情多亏了你，要不店老板肯定得吃亏！”喻倾城正走着，突然一辆电瓶车追在了她的身边。回头看了一眼，却是那个最小的护士追上了上来，非常诚恳的说了一句。喻倾城笑了笑：“没什么，这种人就该给他们一个教训。你晚上还要值班吧，因为我折腾了一天，真的很抱歉，早点休息吧。”
　　“你是不是练过功夫？”小护士似乎对喻倾城非常感兴趣的样子。喻倾城也没有再隐瞒，含糊地说道：“练过一点防身术。”

第十九章 定肘，缠肘，化劲
　　“能教我两招吗？”小护士舔了舔嘴唇，“我也学过一点防身术，但真正碰到坏人根本保护不了自己。我们有时候下班很晚，不太安全，你能教我吗？”她说着，用手揉搓了一下衣角。喻倾城想了想，说道：“好吧，你也帮了我很大的忙。”在派出所里，医院打了不少电话来，显然也是动用了点关系。
　　别人对自己有恩，就要回报，这是喻倾城的处事原则。
　　两人一起坐上电瓶车走向旧城区，不觉天色已经晚了。喻倾城在一个小公园里停了下来，对小护士说道：“我教的功夫千万别告诉别人，你先找条绳子来。”小护士点了点头，从背包里拿了一根绳子，喻倾城便将它系在了一棵小树上，另一头则系在了小护士的手肘上。小护士有些不解：“这是干什么，传我内力？”
　　“……”喻倾城一时有些好笑，“这叫缠肘，类似于一种擒拿功夫吧。你这样把胳膊抬起来，上臂不要动，只用前臂绕圈，把绳子一圈一圈的缠在前臂上……对，就是这样，然后一圈一圈的再放下来。熟练之后再把绳子固定到手腕上，整个手臂都不要动，只用手掌一圈一圈的缠，再一圈一圈的放，这叫定肘。”
　　“定肘和缠肘的时候，手掌微握，你想象自己拿着一根木棍，木棍始终要指着前方的绳子，手尽量平举，这种感觉越精确越好。”
　　“这有什么用？”小护士试着做了几遍，感觉不是很难。喻倾城说道：“这是帮你顺劲，以后别人出拳打你，或者抓你的时候，你有了顺劲的感觉，就不会手足无措了。来，你打我一拳！”喻倾城说着，对向了小护士。小护士一时也有些兴奋，举起粉拳就打向了喻倾城，喻倾城也举起手掌一绕一抓，就把小护士的手腕给抓住了。
　　当然，喻倾城根本没有使劲，动作很轻柔。
　　“哇，好厉害！”小护士有些兴奋的说了一句，脸上红扑扑的。“接下来是不是再一拧，就像你打那个小流氓一样？”
　　“你的力量不够，如果要打人，就得用肘。”喻倾城却否定了小护士的话，把她的胳膊抬了起来。“你把对方的手当成两扇门，抓住了对手的手腕，就是打开了门。如果我用左手抓住你的左腕，相当于站在门外，就用这招外门靠肘。”喻倾城说着向前走了一步，用手肘比了比小护士的腋下胸肋。
　　“如果是用左手抓住了你的右腕，使用的就是内门顶肘，攻击的是人的中线。”喻倾城说着换了一方向，用手肘向着小护士的胸腹比了比，顿时让她的汗毛都竖了起来。“记住了吗，左手隔左手，右手隔右手是外门靠肘，交错的时候是内门顶肘。如果对方身材太大，你就用铁山靠。”
　　喻倾城说着，转身绕到了小护士的身后，用背微微顶了她一下。这一招小护士倒是见喻倾城用过，下意识的点了点头。
　　“倾城妹妹，你这些招术哪里学来的？”小护士用手抚了抚胸口，感觉有些紧张。喻倾城笑了笑，说道：“在网上搜一搜，有很多信息的。不过定肘和缠肘的方法不见得有多少人知道，没有这个基础后面的三招都是虚的。你没事的时候多练练，熟能生巧，对付普通的流氓问题不大。但不要弄出事情就行。”
　　“真正练拳的人，要吃很多的苦，但防身术不一样。人的手肘不用锻炼就非常坚硬，你练熟了这三招，对付普通的流氓应该没有问题。”
　　“我知道的，谢谢你。”身为医护人员，小护士自然知道这三招练熟了，打在人身上是什么分量。“倾城妹妹，我回家去了。以后有空来小城市二院看看我们啊！”
　　“会的。”喻倾城点了点头，目送小护士骑车离开了。微微的吐出了一口气，她向着回家的方向慢慢走了出去。
　　虽然还是那条熟悉的街道，但是喻倾城现在却有一种陌生的感觉，不知道是她对这个世界陌生，还是这个世界对她陌生。回到家后，喻倾城发现妈妈已经睡下了，这段日子她每天在医院忙，早就累得不行。父亲因为刚刚提了干，不知道在省城开什么会，喻倾城打开了自己的房间，休息了一会儿，找出了那个地址。
　　“终于放暑假了。高考完的学生都出去旅游了，我也出去旅游一下吧，每天呆在这个熟悉的地方，反而让人有些不自在的感觉。”躺在床上，喻倾城看着自己的临时身份证，总有一种缺失的存在感。这种存在感，只有在精心钻研拳术的时候才能够找到。“三峡，那是个好地方呢……”
　　六月中旬，喻倾城终于来到了长江三峡地带。这次出门，她可是好不容易才说服了那个唠叨的老妈，好在父亲大人比较开明，说高考完了应该散散心，喻倾城这才得到了出门的机会。之后又是坐动车，又是坐巴士，喻倾城经过一天两夜的折腾，这才来到了界于湖北和四川交界的这处长江流域。
　　高山，大树，崎岖的山路，蜿蜒的溪流。虽然这里已经开发了不少旅游景点，诸如九浣溪漂流，欢乐谷漂流，偶尔在路上也能够看见旅游团，但总体来说这里依然是属于自然地貌。喻倾城背着双肩包，一身简洁的装束，没有跟任何旅行团，只是按照老阴写下的地址沿路打听，沿途观看风景，倒也不失为一种乐趣。
　　终于，在天已经擦黑的时候，她在一个小得几乎不能算村子的村子里，找到了一个“清真兰州拉面馆”。
　　“有客人到了。吃点什么？”一个回族打扮的妇女看见店里来了客人，操着并不熟悉的汉语问了一句。喻倾城打量了一下这家小店，说道：“拉面，泡馍各一大碗，谢谢！”这种兰州拉面馆，几乎遍布全国各地，大到城市，小到乡村，但又不是连锁店。这是回民的一种特有面食，主要经营拉面和羊肉泡馍，也有烧烤。
　　当然有常识的人是不会在这里吃猪肉的，那会死得很难看。
　　不多时，面和泡馍已经摆上了餐桌，喻倾城也早就饿坏了，大口大口的吃了起来。看了老板娘一眼，她随意的问了一句：“请问老板在吗？”老板娘也没有在意：“他出去了，晚上才回。”喻倾城亦没有再多问，因为她要找的人有可能就是这家兰州拉面馆的老板，也就是老阴介绍的心意拳高手。
　　他是一个回民，名字叫沙亮。
　　八极拳，原本就是回族传承拳术中的一个分支，最古老的传承叫做“把子拳”，“把子”即大枪杆子的意思。后来因为清兵入关，流传在沧州的把子拳分化成了两大派，一支由汉人张岳山为代表传承，称为“巴子拳”，也就是后来的八极拳。另一支，则是回民吴钟为代表传承的十二把，称为心意六合拳。
　　喻倾城吃完了面，天已经黑下来了。她边想着这些事情，不觉老板娘已经要打佯关店，喻倾城一时有些尴尬。就在这时，门外走进来了一个回民老头，穿着小褂，戴着白帽，看见喻倾城后似乎眼睛微微亮了一下。随后，他问了一句：“你就是刘诚？过来找我的？”喻倾城刚要回答，但看着自己的打扮一时又有些语塞。
　　“如果我说是，您信吗？”
　　这个回民老头，个子不高，大概也只有一米七的样子，精瘦精瘦；不过脸色红润，一双眼睛闪亮，约摸六十多的年纪，看着喻倾城只是微笑。他的汉语也非常之标准，说道：“阴雄那孩子给我打过电话，但信不信不能光说一句话就行。出来试试吧。”他说完之后，背着走踱出了店外，喻倾城也背起了包，一同走了出去。
　　此时天已经快黑透了，两人站在屋后的空地上，只看见两个剪影。
　　“搭搭手？”回民老头搭起了胳膊，对着喻倾城说了一句。喻倾城也放下了包，上前道：“前辈，我失礼了。”同样架起了胳膊，和这个回民老头靠在了一起。但这一靠，喻倾城只感觉对方的胳膊一卸力，自己的劲好像挤进了棉花包里一样，消失得无影无踪！在瞬间后，他干瘦的胳膊上好像多出了一只手掌，一下就推在了喻倾城的手臂上。
　　“怎么可能？”喻倾城一下连退了四五步，最终还是站立不稳，摔了下去。回民老头笑道：“把式挺纯，而且劲道足，的确是得了真传的人。可惜你的劲还没有开窍，只是明劲而已，不知道化劲的神髓，难怪会输在那个老黑的手上。”他说着，喻倾城已经从地上爬了起来，老板娘也拿着一盏手电走了出来。
　　回民老头挥了挥手，示意老板娘不要多问。
　　“化劲？八极拳里也有化劲的功夫？”在光亮下，喻倾城重新又看清了这个回民老头，一时怀疑他刚才是不是做了什么手脚。不过对方卸力的感觉不是假的，喻倾城从背包里拿出了老阴的介绍信，递到了对方的手上。“前辈，我的拳术一直在闭门造车。这次到您这里来串门子，就是想得到一点指教。”
　　串门子，是指两个门派互相都想学点东西，但拉不下面子，所以师父互相换下徒弟。
　　喻倾城这次，就是以同门中弟子的身份拜访的。

第二十章 一羽不能加，蝇虫不能落
　　“你的筋骨扎实，这是汉八极李书文那一派的卧虎功才有的秘传。你愿意和我串门子，把药方告诉我？”回民老头看完了介绍信，又望了喻倾城一眼。要知道汉八极和回八极，一直都有恩怨，回民吴钟当初投靠了满清，成为了十四王胤题的宾客，这让汉人非常不耻，以至于后来成了世仇。
　　这个恩怨一直闹到共和国建国后都没有了帐。
　　喻倾城却说道：“都什么年代了，需要分得这么仔细么？现在练拳术的人已经越来越少了，再敝帚自珍下去，以后中国的拳术就真的成了绝响了。”喻倾城说完之后，非常诚恳的望着回民老头，回民老头把介绍信重新放到了喻倾城的手上，说道：“是啊，都什么年代了，至于分得这么仔细么。”
　　他沉吟了许久，最后说道：“你先休息一下吧，明天早上我们再谈吧。”
　　“是！”喻倾城听说让自己留下来，一时大喜。她生在新时代，对于旧社会的武林恩怨虽然知道，但也没有那么重的积怨了。往小了说，中国五十六个民族是一家，往大了说，全世界的搏击爱好者都是朋友。如果把什么东西都藏着掖着，最后只剩下了一个高手，那这个高手有多么的寂寞？
　　她可不愿意中国拳术变成一个死服。
　　当晚，喻倾城就在这个拉面馆住了下来。次日天刚刚亮，她就已经起床，在外面作着晨练。
　　不得不说，在这乡村广阔的地方，晨练起来又是一种感觉。
　　“嗬，起得真早啊。”回民老头同样也是起了一个大早，看着已经活动开身体的喻倾城，喻倾城也打了一个招呼。老人笑了笑，说道：“虽然是串门子吧，但我不知道从哪里开始指点你，如果提点不当，却也不能乱收人好处。这样吧，我想看你演练一遍六合大枪，不知道可行不可行？”
　　回民老头说话非常客气，好像是在和另一个门庭的师侄商量一样，没有端起什么架子。
　　“当然可以。”喻倾城点了点头。这时，回民老头也拿过了一杆丈二长枪，放在了喻倾城的手上。喻倾城拿在手上掂了掂，忍不住赞叹了一句：“好枪啊！”这柄枪可比她在家里用的那柄强太多了，是那种挑选出来的上好笔直的白蜡树削成杆，然后用药水浸通树脉，最后打上枪头的大枪。
　　古时候的人，认为这种用药水打通了经脉的枪，能够把人的神魂寄宿其中，飞腾杀人。这当然是神话传说，但喻倾城拿上了这杆枪，的确感觉自己的血液好像都和枪杆子连通了起来一样，和自己的拳劲融合，枪居然也有了节节贯串的感觉！这才是真正的百兵之王，在冷兵器战场上，杀人如剪草。
　　喻倾城当时被围砍的时候，如果有这么杆枪，一挑四十绝对不在话下。
　　“行家一出手，就知有没有。你的把子纯，比我那个不争气的儿子强多了。”回民老头哈哈笑了一下。喻倾城也没有耽误，说道：“前辈见笑，我献丑了。”说完之后，猛然扎了一个起势，枪杆端平一崩，竟然笔直得好像用尺量过一样；随后就是拦，拿，扎！回民老头的眼睛又是亮了一下。
　　端枪是一个非常显功底的架子。把子不纯的人，枪杆子抖得厉害，能够把枪端平，没有个三五年的功夫是练不出来的。
　　之后喻倾城回枪一送，将六合大枪中的招式一一演练了出来，从秦王磨旗，到凤凰点头，又从拔草寻蛇，到灵猫扑鼠，最后是苍龙摆尾，白猿拖刀！喻倾城感觉经历了实战，自己的枪术似乎更加娴熟，简直信手捻来，随心所欲。一杆大枪好像活了一样，劈、崩、点、缠、绞、拨、挑、缩。
　　遮上拦下，指东打西，就如同指挥自己的手臂一样灵活。
　　不知道是人势带动了枪势，还是枪势带动了人势，喻倾城扎成了老架把子，斜枪收劲，震脚踏出，竟然将地面踩出了一个清晰的脚印。“哼！”“哈！”
　　最后吐出了一口气，喻倾城双手奉上了大枪。“还请前辈指点。”
　　回民老人出神了好一会儿，最后才点了点头：“你的功夫，劲满，架子纯，你的师父应该是李氏八极的真传弟子，但不是关门弟子一脉。因为李书文最后把大枪中其他的末节都去掉了。你的拳劲已经练到了节节贯串的地步，的确到了一个很大的关口。所谓刚可不久，柔不可守，你的勇猛有余，但不懂得化。”
　　“化……”喻倾城望着面前的老人，想着他昨天搭手时那种神奇的劲。“您昨天使用的，就是化劲功夫吧？这种劲应该怎么练？”
　　“化劲与其说是一种用劲的方法，倒不如说是拳术的一个境界。任何拳术都有化，你学过定肘缠肘，你看我和你搭手是怎么用的。”老人说着，再次和喻倾城搭上了手，不过这次是两人都是出的单手，手腕架在一起，颇有些老拳师比武的架势。老人说道：“你抓我的手腕试试。”喻倾城点了点头，几乎是不用思考的翻手就抓。
　　这一招她不知道练了多少万遍，已经成为了本能习惯。
　　但是她手掌一翻的时候，老人却已经抓过了她的手腕一卸，喻倾城顿时失去了重心，差点扑倒。
　　“怎么回事？”
　　“这就是化劲的功夫，感觉对方的劲，化解对方的劲。你试着打我？”老人再次架起了手，和喻倾城的手搭在了一起。喻倾城心中疑惑，猛然拔开对方的手腕，出拳就打向了老人的面部，不想对方好像早就知道了她的想法，只是微微一让就避开了。喻倾城一时大骇，出拳连追，但老人好像行云流水一样，根本让她打不着。
　　“好厉害，天下真有这么强的人？”喻倾城这次是真正震撼了！眼看对方已经再次用胳膊隔住了自己的手腕，喻倾城下意识的要缠肘，但老人这一回却根本连缠肘都没有用，只是胳膊一震！喻倾城再次感觉到那股诡异的劲冲击在了自己的手腕上，整个人往后一倒，就摔在了地上。
　　“这……就是化劲？”喻倾城感觉自己已经麻木了。
　　“是的。”老人微笑着点了点头，“拳术宗师王宗岳对这个境界，只用了两句话形容：一羽不能加，蝇虫不能落。”
　　“前辈，怎么样才能够练出化劲的功夫？”喻倾城看着这位神仙一样的回民老人，终于露出了崇敬的神色。老人说道：“这样的境界，需要大悟性和大机缘，像我现在年纪已经大了，很多细位的地方劲已经运不到，不过你却是有这个希望。”喻倾城听了，顿时吃了一惊：“功夫练到化劲，也会因为年纪衰老而退化吗？”
　　“拳术并不是神话，任何事物都不可能逃脱天人五衰的定律，更何况是人。”老人似乎并不愿意在这个问题之上多谈，重新说道：“你现在的劲还只停留在明劲的阶段，不懂得暗劲的功夫。光是这样练，很难入化的。”
　　“……”喻倾城轻轻的吐出了一口气，她这才知道自己的拳术离至高境界还有很大的距离。“暗劲？”
　　老人点头道：“暗劲，也叫寸劲，短劲，发劲，内劲。各个不同的拳种，叫法都不一样，练法也都不一样。不领悟到暗，就不能领悟到化，暗是化的阶梯。你能够使出六合大枪，必然也能够搓布成棍，这其实也是暗劲的一种表现形式，普通人用哨棍也能够击出一百多斤的力量，这同样是一种发劲的表现形式。”
　　哨棍，就是双截棍的前身。
　　“只不过要把这股劲，用人体勃发出来，那就非常困难了。你跟我过来看看吧。”
　　老人说着，带着喻倾城来到了后院。这时天色已经大亮，清真兰州拉面馆的人也陆续起了床，开始忙碌。喻倾城见到老板娘后，礼貌的打了个招呼。
　　这个拉面馆的后院放着许多的大水缸，都架在石墩子上，比人还高。老人走到了一口大水缸前，做了一个半蹲的扎步，一掌竖举，一手微抬，好像端着大枪的姿势一样，抚摸了一下大水缸；突然间，他的身体猛然一震，离大水缸只有一寸的右掌一下拍在了上面，喻倾城只听见一声爆响。
　　水缸被打穿了！
　　而且是被打了一个对穿！两道水流对称的从水缸的两面流出来，好像开了两个水龙头。
　　“这……您怎么做到的？”喻倾城现在已经没有吃惊的力气了。
　　“这就是八极拳的暗劲。”老人回过头，脸上全是汗水，显露出一点疲惫的样子。“这一招，就是人们通常说的通臂拳劲，八极拳中管这叫撐掌，也就是李书文的成名招式‘猛虎硬爬山’。暗劲是不容易掌握的，但古拳术中的动作，很多都是教人领悟暗劲的。你这段日子，就练这一招猛虎硬爬山，直到把水缸打穿，领悟暗劲为止吧。”
　　“古武术的招式，原来都是教人领悟暗劲，最后神通入化的？”喻倾城听了，似乎一下就明白了许多。
　　没有领悟到这个境界，古武术的很多招式的确只是花拳绣腿而已，还不如拳击来得有效。遗憾的是现在的很多武术架子，十有八九不是真传，别说练出暗劲，不练成暗伤就已经相当不错了。而且得了真传，也不一定能够领悟到暗劲的奥妙，因此古武术的传承出现了一个断代，神话也一个个被打破，成了笑话。
　　“这一招应该怎么练？”

第二十一章 猛虎硬爬山（上）
　　“你先做几十个纵跳摸高。”老人说着，喻倾城马上照着做了。她的弹跳力也相当的惊人，每一次起跳，都超过一米五，这也让老人非常的满意。不过喻倾城却明显感觉到了一些不习惯的地方，这倒不是她的劲用得不对，而是出院之后她的胸部似乎又发育了，每次起跳之后都有明显的感觉。
　　“这……这还真是蛋疼。”对于自己现在的身体状态，喻倾城除了苦笑，也只能够苦笑了。就在喻倾城已经有些累的时候，老人在她再次刚刚准备起跳的时候，按住了她的肩膀：“腿不要动！这个蹲步，就是练猛虎硬爬山的桩步了。”
　　“这个步子？”
　　“不错。”老人点了点头，“每个人的身材不一样，高矮胖瘦不同，决定了发劲也不同。明劲的练习，就好像学生认字，字认清了，就有了自学的能力。暗劲，则是要靠自己的身体去领悟的。人纵跳摸高，出于的是本能上的发劲，这才是最自然的力量，蹲得太深太浅只有自己知道，再高明的师父也帮不了你。”
　　“原来如此！”喻倾城的心里一下就亮堂了起来。老人继续说道：“你每次开始练猛虎硬爬山这一式，就先找到纵跳前半蹲的这个感觉。然后以这个步子用三踩步的第一步，向右转身九十度。”他说完之后，喻倾城自然而然的右转了九十度，老人接着说道：“手上虚端起大枪，拦，拿，扎！这就是猛虎硬爬山。”
　　“拦，拿，扎！”喻倾城照老人的指点，使劲的拍了一下水缸，但水缸纹丝不动。喻倾城连忙集中了一下力量，但无论她怎么拍，都不能撼动水缸半点。
　　“前辈，这几乎没有距离，怎么发劲啊？”喻倾城回头又问了一句，老人笑道：“你的架子倒是纯，只可惜震脚的力量不够。”他说着朝着旁边指了指。喻倾城望了一眼，这才发现老人刚才打穿的大水缸下面，厚实的青砖之上竟然被踩出了一个近乎一寸深浅的脚印！老人说道：“知道该怎么办了吧？你先跟我来感觉震脚。”
　　“震脚……”喻倾城和老人一路走到了小村之外。说实在话，来到这里还不到一整天的时日，但是喻倾城感觉自己把一生的惊都吃完了，当初和师父学八极拳，因为只是入门，囫囵吞枣学了一个大概。后来她也在网上看了不少八极门的故事，但大多还只是抱着娱乐的心态来看的。
　　喻倾城在出院的时候，拳劲达到了节节贯串的地步，甚至能够在泥土上震出脚印，以为已经相当厉害了。结果现在才知道，自己的震脚根本还没有真正窥到门径。
　　村外不远的一条小溪边，老人让喻倾城一起走到了溪水中，迎着水流往前走。溪水并不深，只是刚刚没过膝盖，但越往前走，水流就越急，终于到了一个拐角的地段，喻倾城一下站立不住，被激流一下冲在了水中！她连忙爬了起来，呛了几口水，却见老人依然悠闲的站在水流里，好像没有任何的感觉。
　　“站起来，在这里练习震脚。”老人向着喻倾城点点头，示意她起来。喻倾城也连忙爬了起来，和老人并肩而立，迎着水流扎起了猛虎硬爬山的蹲步。虽然这次有了准备，喻倾城没有马上被水流冲倒，但整个身体都有些立足不稳的感觉。水流的冲击力实在是太强了，让她的脚根本就无从发力。
　　不过喻倾城还是猛然使劲，抬起右脚准备前踏！但动作还没有完成，整个人又栽到了水中。
　　“感觉怎么样？”终于在试了许多次之后，喻倾城根本没有办法做到，老人才和她一起上了岸，笑着问了一句。喻倾城老老实实地说道：“比想象的难太多了。这水流的冲击力不是一般的强，水里也没有着力点，光是站稳都很难，更别说发劲震脚了。”喻倾城一时有些难为情，发现自己好像表现得很不好。
　　“水里并不是没有着力点，只是你没有找到而已。来，我们把鞋子脱了，再试一次。”
　　喻倾城脱下了鞋子，和老人踩上了满是小石头的溪水中，原本有些麻木的脚底似乎变得敏感了许多。和老人一起再次扎起了蹲步，喻倾城似乎感觉站稳了一点！老人笑道：“这次又有什么感觉？”喻倾城感觉着脚底上坑洼不平的敏感，下意识地说道：“是脚趾！我感觉着力点开始靠近脚趾了。”
　　“对，脚趾中最有力量的是哪一个？”
　　“是大姆趾！”喻倾城好像一下就找到了感觉，双脚大姆趾用力一抠，整个人扎的蹲步又沉稳了几分！
　　“好了，上岸吧！”老人也没有多说什么，和喻倾城一起上了岸后，回到了小拉面馆后面。
　　“这回你感觉到自己的发力点在什么地方了吧？从现在起，你要把自己的桩重新梳理一遍，找到勃发暗劲的源头。这个过程，非常的单调，甚至非常的痛苦，因为你很有可能感觉到自己以前学到手的东西变得支离破碎，非常的想逃避这种修炼，找回原来的感觉。这是从明劲到暗劲的一个关卡。”
　　老人说完之后，让喻倾城按照自己的体感，再次扎下了蹲步后，以她两只脚的大姆趾距离，用小木头在后院的土地上钉下了两排半寸高的小木桩。“从现在起，你每天什么拳架子都不要打，只练六合大枪中的三式：拦，拿，扎。而你脚下的着力点，就是两只脚的大姆趾，你有这个决心吗？”
　　“有！”喻倾城回答得非常的肯定。老人也欣慰的点了点头：“比我儿子当年强多了。好，先过来吃饭吧！”
　　至此，喻倾城来到三峡小村的第二天起，每天什么架子都没有练习了，就只是站在一寸大小的小木桩上，举着木棍重复着三个动作：拦，拿，扎！……拦，拿，扎！……小木桩比汽水瓶盖大不了多少，刚刚只能够按上一只大脚趾，虽然喻倾城的身体筋骨强悍，但把整个二百斤的身体都架在两只大脚趾上，也有受不了的时候。
　　特别是脚从一个木桩，错步移到另一个木桩上，人站不稳摔倒，那是家常便饭。
　　不过喻倾城从来没有叫过一声苦，每天晚上十一点睡觉，半夜两点就早早起床，中午十一点睡觉，下午两点再次起床。每天除了吃喝拉撒，整个人就只剩下了三个动作：拦，拿，扎！就像回民老人所说的那样，喻倾城在不知不觉中，好像把自己的拳术都丢掉了，整个人只留下了六合大枪的起势三招。
　　五天过去了，十天过去了，一个月过去了……
　　七月末，回民老人外出办了一点小事回家后，惊讶的发现，喻倾城居然已经非常平稳的扎步在小木桩上来回举棍，拦，拿，扎！她擎着长棍，无论是气势和威力，都和以前不可同日而语。这一个多月，喻倾城可谓是一天当两天用，但短短四十多天就练到了这一步，连这位心意六合的老前辈都谓之惊叹。
　　“莫非，她是李书文转世？”老人心中涌起了一个啼笑皆非的念头。
　　李书文学会猛虎硬爬山，只用了一个月。
　　“好了，你可以先试一下震脚了。”这天，老人叫停了喻倾城。喻倾城按照老人的要求，抱着一块试劲用的青砖，再次来到了那片小溪中，但这次下水后，喻倾城惊讶的发现自己居然和老人一同迎水而立，站得轻松自如。老人也是颇为欣喜，让喻倾城把青砖放在了水中，随后她扎好了蹲步。
　　“试试看吧。”
　　喻倾城猛然抬脚，整个人丝毫不受水流的影响，一脚就踏在了青砖之上！透过清澈的溪水，她清晰的看到青砖被踩出了蜘蛛网一样的裂痕，拿开自己的脚后，一个清晰的足印已经留在了上面。“成功了，前辈，谢谢您，我终于完成震脚了！”喻倾城这次震脚成功，一股无边的成就感充满了她的心。
　　“哈哈，你先别高兴得太早。震脚只是猛虎硬爬山的桩步而已，你现在照样打不穿那个水缸。”老人却只是挥了挥手，打消了喻倾城的热情，“接下来，我们再往前走，那是你真正体会到暗劲的地方。”老人说完之后，喻倾城也知道自己得意忘形了，吐了吐舌头，跟着老人一同向着溪水的更深处走去。
　　水越来越深，从拐脚处刚刚没过膝盖的高度，到后来淹没了腰，直到最后已经没过了喻倾城的胸，颈，勉强只露出了一个脑袋。水流声也越来越响，越来越急，老人也只在水面勉强露出一个头，指前面的一个五六米高的小瀑布，说道：“这里就是找到猛虎硬爬山发力的源头了。来，我们上岸看看。”
　　喻倾城跟着老人一同上了岸，不由得吓出了一身的冷汗：因为小瀑布激落下来的溪面上，居然卷起了一个漩涡！
　　要知道这里虽然只是溪水，但也有一米多深，如果被漩涡卷下去，照样能够淹死人。喻倾城干笑了一下，说道：“大爷，您不会是说，让我站到这个漩涡旁边再练劲吧？”老人笑道：“当然不是。”喻倾城也松了一口气，老人却又着补了一句：“你要站到漩涡的里面去。”

第二十二章 猛虎硬爬山（中）
　　看着喻倾城一脸悲催的样子，老人说道：“年轻人，不要丧失信心，我来示范给你看一下。”老人说完之后，竟然重新跳进了溪水，喻倾城拦都没有拦住。在溪流中，老人只露出一个脑袋，慢慢的靠进了漩涡，随后竟然真的走了进去，让喻倾城的心都提到了嗓子眼！哪怕老人的步子沉稳，也能够感觉到他已经有些摇晃。
　　这样的激流，不是人力所能够抗拒的了。
　　之后，老人猛然一下，连头都沉进了水里。喻倾城紧张的看着他，知道老人已经做出了桩步，身子矮了下去。随后，只见一片水浪翻起，这片漩涡竟然慢慢停下来了，变成了普通的小溪流水一般！喻倾城看着老人有些疲惫的上了岸，这才长长的松了一口气。不多时，瀑布已经将漩涡重新激起，水流声再次响了起来。
　　“看懂了吗？这就是暗劲的力量，猛虎硬爬山这一招，发力点就是两只脚的大姆趾，一只脚的劲是拦，一只脚的劲是拿，而从手中送出去的劲就是扎！身体的动作是直的，但劲的运用有一个轻微的‘磨’的过程。八卦掌中有一招大摔碑，用的也是这样的劲，咏春拳中的桥手发劲，也是这样的劲。”
　　“这就是暗劲，中国武术的神髓之所在！暗劲的来源，就是需要融入自然，没有融入自然的勇气，是勃发不出暗劲的。”
　　“自然之力么……好，我体会一下！”喻倾城原本对于这个漩涡，还是有些畏惧的，但听了老人的话，心中顿时升起了万般的豪情。中国的古武术，不能在这里断代，哪怕它不能带给人名誉和财富，喻倾城也认为自己需要将它学会，然后传承给正确的后人。重新沉到了溪水的激流中，喻倾城扎稳了步子，一步一步向着那片漩涡走了过去。
　　八月，骄阳似火。
　　小城市旧城区终于也迎来了拆迁的热潮。各式各样的土制平房边上，挂满了标语，“早搬不少拿一分，晚搬不多拿一毛”，“做新时代文明人，坚决不当钉子户”。坐在小轿车里的几个青年不住的发出感慨，都在讨论着这次拆建城中村，估计又要打造出一批无家可归的人，同样也要铸造出一堆拆二代。
　　“刘诚家就在这里吧。”这辆小车里的人，不是别人，正是伦宇俱乐部里几个关系要好的拳手：杨光，梁马，朱明勇。而开车的，则是刚刚拿回了自己证件的吴超凡。因为在公司里听到了许多不好的传言，加上俱乐部里无缘无故的开除了老阴，吴超凡一拿回自己的车，就迫不及待的带人先回到了小城市。
　　他以前没有来过刘诚的家里，打听了许久，这才找到了那幢看起来非常陈旧的小瓦房。叫开门后，家里出来了一个四十出头，身材微胖的中年妇女，有些诧异的打量着吴超凡一行人。在这个旧城区里，很少看见如此气派的私家小车，而这些人的穿着都很正式，衬衣领带皮鞋，而且非常有礼貌，看起来就不是一般人。
　　“请问，刘诚是住在这里吗？”吴超凡问了妇女一句。妇女听见“刘诚”这个名字，眼睛明显红了一下，让吴超凡的心里一紧。最后，妇女说道：“小诚出了事，回乡下去了。你们是他的熟人？”
　　“刘诚出了事？”吴超凡一下有些失神，整个人如果坠进了冰窖。旁边的杨光连忙代他回答道：“伯母，超凡是刘诚的老同学，准备暑假约他出去一起旅游的。打扰到您了，非常抱歉。”妇女也稳定下了自己的情绪，连忙招呼他们道：“原来是小诚的同学，天气这么热，进来休息一下吧。”
　　吴超凡进了屋后，被空调一吹，这才回复了一点精神。
　　向妇女打听了一下刘诚的事情，吴超凡才知道刘诚出了车祸，回乡下养病去了，但问他现在住在哪里，妇女却总是不肯说。其他人也考虑到刘诚母亲的情绪，拦住了吴超凡不再多提，于是陪着妇女聊了些闲天。刘诚的妈妈原本在家有些寂寞，如今来了一群不错的年轻人，倒也轻松了许多。
　　“刘嫂子，您侄女的身份证印好了，我放门口了！”这时，社区的一个片儿警放了一个公文袋在门口的桌子上。喻燕霞连忙过去道了声谢，片儿警朝屋里看了一眼，又望了一眼不远处的跑车，脸上露出了震惊又羡慕的神色：“嫂子，家里有客人呢？”
　　“是啊。烦劳您大热天送来，快一起坐坐吧！”
　　“不啦，前面老李家对拆迁费有意见，我这次是去找他谈话的，顺手就送来了。先走啦！”片儿警客气了一句，骑上电瓶车就离开了。不时的回头望一眼那辆跑车，片儿警的脸上只是苦笑。
　　“刘诚的表妹？”喻燕霞拿着档案袋回到客厅里，杨光他们都好奇的打听了一句。喻燕霞含糊地说道：“是啊，我老家乡下来的丫头，刚刚参加了高考，现在和我住一起呢……”提起喻倾城，喻燕霞的脸色明显好看了许多。不过当喻倾城的高考成绩单暴露之后，喻燕霞又显得很是尴尬。
　　“她叫喻倾城？”吴超凡看着成绩单，心里感觉很是沉重。“她准备上哪所大学啊？”
　　“就她这成绩，混个野鸡大学就不错了。”妇女显得很是无奈。虽然喻倾城说“考的全会，蒙的全对”，但事实总是胜于雄辩。不过拿着喻倾城的成绩单，吴超凡却保证道：“伯母放心，刘诚的表妹就是我的表妹。我虽然没有什么大本事，让她上个一本是没有问题的。您让她别有心里负担，等我的信儿吧！”
　　“你……你能让她上一本？”喻燕霞的眼睛一下就亮了起来，吴超凡慎重的保证道：“是的，这是我的承诺。”
　　晚上，吴超凡他们离开了旧城区，坐在副驾的杨光说道：“超凡，没想到你小子这么重感情？”吴超凡说道：“我不想回伦宇公司了。我准备去天津一趟，把老阴找到，咱哥儿几个自己单干！若是以后能够找到刘诚，不管他变成了什么样，有我吴超凡一口饭吃，就不能让他饿着。”
　　“天津？好地方啊，咱们一起去。”老梁他们都响应了起来。
　　慵懒的夏季，日子一晃，一天一天就过去了。
　　不过对于喻倾城来说，她每天的生活紧凑得石头里都能够挤出油来。
　　激流的溪水之中，喻倾城已经在漩涡里渡过了又一个多月。从一开始时常被水流冲倒，差点淹死过好几回，到后来已经能够勉强站立在水中。之后，喻倾城就像回民老人那样吞足了一口气，沉身蹲步，死死的扎在水流之中，体会着水流冲涮身体的劲。从一分一秒，到一时一天，喻倾城感觉自己似乎真的渐渐和水流融合为了一个整体。
　　她沉浸在激烈的水流之中，不单没有再感受到压力，反而感觉自己的劲开始随着水流一起运动。
　　“咕噜咕噜……”感觉自己的气已经憋不住了，喻倾城再次站直了身体，大口呼吸着空气，身体却已经不再受水流的影响，站得非常自然，不用担心再摔倒。八极小架，大架，六大开，六合大枪，好像都被水流冲得无影无踪，喻倾城的身体只留下了最简单的三个劲：拦，拿，扎。
　　但她似乎真的感觉到了，一种自然的感觉。
　　再次吸入了一口气，喻倾城弯下步子，重新沉进了水中。并没有大脑的任何指挥，而是完全凭着身体的感觉踏出了脚！这一脚，竟然冲破了水流的阻力，生生在水下震起了一片水雾一样的浪，这正是古武术中脚法的真髓：螺旋震脚。喻倾城含着这股劲，双脚一拦，一拿，最后右掌猛然扎出。
　　噗！……一片水浪推出，喻倾城这才惊醒的再度直起了身子。
　　涡流平息了，瀑布之下的激流竟然被震断了，只留下了平静的溪水。
　　“成了！”喻倾城拖着有些疲惫的身体爬上了岸，满足的躺在草地上，大口的喘着气。不多时，瀑布重新将溪水激起了涡流，自然的力量似乎永远不能被人力打断，但人却能够通过它寻找到自己的本源。喻倾城恢复了精力，这才回到了小村之中的兰州拉面馆，回族老人依然悠闲的在树荫下纳凉。
　　之前，他一直跟在喻倾城身边，好在出现危险的时候救她，后来就渐渐没有管了。
　　但今天他看见喻倾城的时候，眼色明显变了一下。喻倾城已经筋疲力尽，老人先带她一起回店里吃饭。兰州拉面馆中的饭倒是非常合喻倾城的口胃，除了熟悉的拉面，泡膜和烧烤之外，老人还经常从山里带回不少田鸡，鳝鱼，泥鳅，以及新鲜的水果。也不知道是他自己养的，还是河里捞的。
　　吃完饭后，喻倾城美美的睡了一觉。下午起床后，精神又恢复了饱满。
　　“试试吧。”老人也没有多话，带着喻倾城来到了小院后面，拍了拍一个结实的大水缸。喻倾城点了点头，上前扎下步子，踏出螺旋震脚，手掌一送：只听见一声礼炮般的声音炸起，整个水缸竟然被她完全打穿，几乎只剩了一个空壳子，碎瓦和水炸得满处都是，连喻倾城自己都吓了一跳。
　　暗劲，终于练成了！

第二十三章 猛虎硬爬山（下）
　　老人的年纪已经大了，气血不足，但喻倾城不一样。
　　她传承了汉八极的卧虎桩，二百斤的强悍体魄，又正值盛年，劲力之旺盛，不是老年人可以比拟的。因此这招猛虎硬爬山使出来，怕是有千斤以上的冲击力！看着那散落的碎片和水流，老人呆了好一会儿，最后点头说道：“终于成了。你不到三个月就练出了猛虎硬爬山，有当年同臣公一小半的天赋了。”
　　喻倾城也重重的喘着气，刚才这一击虽然威猛，但她的感觉就像普通人刚刚完成一百米冲刺一样，心跳得厉害，身体也有些跟不上力气。“但是我现在感觉，这一招使出来后，体力就下降得厉害，不可能连追连打。而且我现在能够勃发出的暗劲，也只限于这一招，这对搏击似乎有很大的限制。”
　　猛虎硬爬山虽然威猛，但实战的时候对手不会给你这么好的机会，定桩，扎步，再出手。你运劲的时候，足够被打死好几回了。
　　这就像排打功夫虽然厉害，但实战中的对手不会告诉你我要打哪里，让你运紧了皮膜筋骨，再乖乖的往那个地方打。
　　这种功夫，大多还是局限于在表演之上，实战起来用处不大。
　　“暗劲勃发，用的是心力，不同于明劲，体力消耗是非常恐怖的。所以比武实战的时候，暗劲不能轻发，一发必要中，不然体力下降，就是拳师的死期到了。”老人也点了下头，向喻倾城解释了这其中的道理，“用招式勃发暗劲，只是拳术中的一把钥匙。你掌握了暗劲的发劲原理，日后重新梳理拳架，其他招式也能够自然而然勃发出暗劲了。”
　　老人说着，让喻倾城重新端起了大枪。
　　“你现在只是刚刚暗劲入门，还算不上真正的暗劲。用任何招式都能够勃发暗劲，那才是真正的暗劲境界，那个时候你的掌，拳，肘，肩打，胯打，膝打，足打都能够有这样的穿透力，这才是古武术的神髓。但这只是刚劲，若是练出了柔劲，胳膊，腿，胸，背，腰，腹，臀都能够暗劲勃发，这才是最上乘的功夫。”
　　“我和您搭手的时候，您的胳膊上就好像长出了拳头。”
　　喻倾城想到了当时和老人搭手的感觉。老人点头笑道：“对，全身上下都能长出拳头来打人，这就是化劲的境界。你如果把拳术作为自己的奋斗目标，当知道自己要走的路还相当的远。你不是问过，怎么对付多人围攻吗？如果你功夫入化，全身都是拳头，全身也都是眼睛，自然能够像我这样对敌了。”
　　“你现在要做的，就是用现在的境界，重新把拳术梳理出来，这就是属于你自己的拳架子了。”
　　“是。”喻倾城马上扎起了枪，使出了最基础的三式“拦拿扎”。现在她的桩步，已经不再是师父传下来的最标准的桩，而是属于自己的，最自然的桩，颇有些只可意会，不可言传的感觉。之后，身体上的感觉让喻倾城全身的细胞都活跃了起来，拦拿扎之后，仿佛是枪开始带动了人，六合大枪重新出现在了她的手中。
　　但喻倾城现在的感觉，已经和以前迥然不同。
　　以前的她，拳架子纯，好像教科书一样的标准，但并不是为自己量身打造的，只能够称得上是一个拳匠；而如今的拳架子，似乎是完完全全为她设定的一样，一丝一毫都没有偏差的感觉，练到这样的地步，才称得上是一个真正的拳师。喻倾城使完六合大枪之后，自然而然的延伸出了属于自己的八极。
　　同样是小架，再到大架，最后是六大开！喻倾城信手拈来，简直没有通过大脑的指挥，原本似乎快要遗忘的拳路竟然一招一式，重新上了身。而且她的功力就是外行人看了，也能够感觉到和以前不可同日而语，单是震脚的力道都让人惊叹。一趟完整的八极架子打下来，平整的地面上已经踩出了一个个半寸深的脚印。
　　最后，喻倾城收桩而立，震出了“哼”“哈”两个音节。
　　震出“哼”的时候，她明显的感觉到运动后的燥热气息，被一股若有若无的力量强行按压了下去，从胸腹，再到腰肾，一阵暖融融的舒服。最后震到“哈”的时候，细微的热流已经平稳下来，随之升腾到脸上，其中一部分似乎停留在了太阳穴。整个人刚才的疲劳顿时消除了一大半。
　　回民老人感慨地说道：“炼精化气！你终于走上正途了，这两个多月的努力没有白费啊。不过年轻人，武学之路漫长，希望你不要丢掉今天的热情。”
　　“我会一直努力的。”喻倾城望着老人，向他保证了一句。
　　“来，最后我们再来顺顺劲，练下劈挂的功夫。”老人向着喻倾城招了招手，喻倾城一时有些不好意思。“这不好吧。”她现在练通了暗劲，出手已经有了开碑裂石的威力，万一把老人打坏了可不好。但是老人却严肃地说道：“八极拳是以短身贴打为主，但实战中没有那么多的机会让你近身。劈挂是最长功夫的，这也是你以后练通暗劲发力的基础。”
　　六大开中有金刚八打，猛虎硬爬山只是其中的一势。
　　“好。”喻倾城定了定神，和老人重新拉好了架子，使出了六大开的起势，只出长打，就照向了老人的面门。虽然这一拳势还没有练通暗劲的功夫，但是喻倾城感觉自己的拳劲和身法已经真正脱胎换骨，就是一匹马也能够打趴下！不过老人依然是那样娴熟的样子，同样是六大开的架子，长臂一架，另一只手就穿进了喻倾城的腋下。
　　一抛！
　　“啊！”喻倾城一声惊叫，整个人竟然被抛出有二层楼那么高！好在她现在拳架子已经真正上了身，在空中一个翻滚，地上又是乡下的草地，所以摔在地上的时候才没有受伤。不过饶是如此，喻倾城依旧是被摔了一个七荤八素，半天没有爬起来。老人笑道：“功夫的确是长进了不少。再来？”
　　老人刚才用的，正是大缠崩锤。这一招原本是打人咽喉下巴用的，但是练习的时候则是用来顺通臂拳劲，可以拿来摔人。虽然不像拳头人那样直接，但威力也是相当的恐怖。喻倾城曾经用这一招抛飞过伦宇的拳手杨光，不过如今的这位心意六合宗师使用起来，不知道比她强了多少倍。
　　就在喻倾城开始领悟到暗劲之后，老人也让她真切的感受到了和绝顶高手的差距。
　　“再来！”喻倾城一下也惊醒了过来，这才想起老人的功夫高得没有边，哪里是自己现在能够伤到的？双腿一蹲，顿时就是一个疾箭步弹起，相距将近五六米的距离居然一掠就到！世界跳远冠军的距离也就十米多，而疾箭步爆发起来连助跑都不用，人一弹一送劲就到了。喻倾城的前脚一落地，顿时震得地面上都是一抖。
　　她的脚在草地上竟然犁出了一条笔直的印子，踏出螺旋震脚，扬拳再起！这是六大开的行门豁锤。
　　行门豁锤论其势：爆竹纷飞，催枯拉杇！老人都被喻倾城的气势震得后退了一步，情不自禁的喝了一声：“好！”人退后的同时，竟然一掌准确无误的插进了喻倾城的胯下，就势一折。喻倾城顿时身形不稳，好像再次掉进了溪水的漩涡之中，连忙用了一个开架的单闭裆按住了老人的手。
　　不过老人却顺劲一肩将她担了起来。这是六大开的霸王折江：蛟龙出水，翻江滔海。
　　喻倾城只感觉一阵天旋地转，整个人竟然像失控的陀螺一样，打着旋横飞出了三四米！虽然在落地的时候用胳膊护住了头脸，但依然被摔了个眼冒金星，鼻血一下就淌了出来。老人则有些兴奋的拍了拍手，“好气势！这么多年了，就没有打得这么过瘾。再来再来，咱们把六大开好好的演示几遍！”
　　“我还是被他吊打啊！”这时，喻倾城终于对自己的功夫有了一个准确的定位：比上不足，比下有余。
　　练功夫的人不能妄自匪薄，也不能骄傲自满。妄自匪薄的人，出手不知道轻重，容易闹出人命，所以人应该自信，该让手时就让手。但自信过了头，遇上高手就有可能送了命，这是练拳的人最应该注重的事情。因此在旧社会的武林，一般的拳师见面之后，都会搭搭手，试一试对方的功夫深浅，心里好有个谱。
　　如人饮水，冷暖自知。真正功夫上了身的人，搭手之间就能够分出个长短高低，不用真正比武。真正比武，拳脚无眼，一个不慎就是打死打残的后果。就像喻倾城教训那几个混混，原本只是想震慑一下，结果力道使得过了头，其中一个差点就被当场打死。所以功夫一旦动了手，那就落了下乘。
　　只是现在会真功夫的人越来越少，所以搭手的礼节也让不少人认为中国武术只动口，不动手，是套路把式。
　　“……”喻倾城在地上趴了老半天，这才缓过了一口气，用手抹着脸上的血，一脸苦相地说道：“我说大爷，咱能下手轻点吗？好在我身体算皮实的，换了别人这一下估计已经摔死了。”
　　“所以才让你和我打嘛。”老人的话喻倾城差点吐血。不过很快，他就认真地说道：“练功夫不是请客吃饭，没有身体力行的感受，功夫是不会上身的！你现在和那个老黑打野架，照样是个输。一个人苦练几十年，不如让师父摔几十下，你给我站起来！你练的六大开就算通了暗劲，也只是个套路，算不得真功夫！”
　　“练武不练功，到老一场空，练到死也只是挨打的命！”老人认真的时候，非常的严厉，让喻倾城也不敢反驳，咬着牙重新站了起来，拉起了架势。
　　“再来！”

第二十四章 没有君子不养艺人
　　喻倾城这几天算是吃了大苦头，被老人不知道摔飞了多少次。好在她练过排打，筋骨扎实，而且越到后来劲力也越纯熟，被抛飞后已经不再摔倒，能够调整自己的身体安稳落地了。喻倾城也感觉到自己的劲慢慢有了贯通的感觉，似乎除了猛虎硬爬山之外，六大开其他的套路也找到了发暗劲的感觉。
　　六大开的运功原理，就是大开大合，熟练之后再缩紧发劲的距离，是大架和小架的源泉。在八极拳里，通臂，壁挂，是一个意思，只是各个流派的叫法不同。
　　按照老人的指点，喻倾城以后只要坚持练功，不懈怠，练成真正的暗劲是水到渠成的事情。于是她也信守承诺，把卧虎桩的古方作为回礼，赠给了老人。可以说，这次串门非常的圆满：喻倾城正式成了这位回民老人的师侄，老人也算是喻倾城八极同门的师叔了，他也对这份古方非常的重视。
　　“这个排打的练功方法很简单，用绿豆和铁砂做成一个小砂包，每天练功之后，用拳，掌，肩，脚，膝击打，由轻到重慢慢练习。然后再用小砂包拍打全身上下，重要的是练完功后就要用这种专门的药水擦身，然后撑桩。一来可以让身体吸收药力，二来以免破伤风，这是汉八极的横练功夫。”
　　喻倾城把排打的功夫也告诉了老人。
　　横练功夫没有药方是绝对不行的，但只有药方也是不行的。这就是真传。
　　两人最后都按照门规立了誓，那就是不乱传功，只找正确的传人。
　　通了姓名之后，喻倾城才知道老人果真是叫沙亮。向他磕了头，正式拜为了师叔。
　　“已经到九月了啊，你以后有什么打算，继续上学？”这天晚上，老人留喻倾城住最后一晚，似乎有些舍不得她就这样走。喻倾城说道：“我也不知道，这次高考一塌糊涂，继续上学的可能性不大了。实在不行，让我爸跑点门路，出去打打工，就怕因为生活所累，把拳术给丢掉了。”
　　现代社会，练出真功夫的人越来越少，最大的原因还是在于武行的生活问题。现在已经不是清末民国时期的武林了，武功练得再好，也比不上拿枪的特警，实用性有了很大的局限。喻倾城以前也试图靠打拳过日子，怎奈社会各行各业的水太深，世界不是围着你转的，能打的人不见得能吃上饭。
　　就像能唱歌的人不见得可以当歌手，能表演的人不一定就可以当上演员。现代社会光怪陆离，喻倾城相信自己就算表演出了猛虎硬爬山的暗劲功夫，明天网上就会跟出一大批打假斗士，分分钟把她喷得找不到娘。更有可能，还会引出不少的麻烦，毕竟喻倾城的手上已经有了十多条人命，虽然是正当防卫，但也不好收场。
　　所以就算不愿意承认，喻倾城也知道拳术的时代已经过去了，这是社会变迁不能不面对的洪流。
　　“如果以后混不下去，就来找师叔我吧。”沙老却大方的说了一句。喻倾城愣了一下，有些为难地说道：“对不起师叔，我不会做拉面……”
　　沙老也愣了一下，之后拍着桌子笑了起来：“谁说让你来做拉面了？这个店，是我打发日子的时候才开的，因为我儿子现在就在这里做工程，准备开发一个漂流景点。虽然不是什么大老板，但给你安排个闲职是没有问题的。他当时就是觉得学拳没用，所以半途而废，我也没有因此去怪他。”
　　“倾城，你记着，我们国家虽然小人当道，但正直的君子还是有的。自古以来，没有君子不养艺人。”
　　“没有君子不养艺人……”喻倾城品味着老人的话，似乎明白了其中很多的含义。
　　“谢谢您，我会记下的。”只是她没有想到，这个老头家里居然这么牛，认真的点了点头。但想着这样一个老宗师级的前辈，他的子女因为生活所迫，丢掉了传承，喻倾城的心里又有些兴致索然。她怀疑再过一个世纪，“中国武术”这个词汇在未来会不会就真的成为绝响了？但是，这不是她能够左右的事情。
　　九月初，喻倾城告别了沙老，整理行装，回到了小城市的家中。
　　家中没有什么变化，一如往常。
　　“你这孩子，两个多月跑到哪里去了，也不来个电话，让妈担心死了！”喻燕霞看着宝贝女儿风尘仆仆的回到了家里，心疼得不得了，又是唠叨，又是嘘寒问暖。喻倾城也没有让她担心，只是好言安慰了一下。喻燕霞也好好的让宝贝女儿吃饱睡足，之后又带她去修头发，买新衣服，忙得不亦乐乎。
　　“对了，省城的沿海科技大学给你寄录取通知书了，你考上了旅游管理系，一本哦！”
　　忙了一天回来，玩得尽兴的喻燕霞这才记起宝贝女儿居然“考”上了大学，连忙拿出了录取通知书。喻倾城一时也有些意外，“我居然考上了一本，还是省城的沿海科技大学？哈哈，我就说过，考的都会，蒙的都对嘛。”原本还对生活有点小发愁的喻倾城，没有想到来了好消息。
　　当学生是现代学拳人最好的选择。学生没有生活压力，生活自由，喻倾城一时心情大好。看了看招生日期，报名开学的时间是九月十号，还有几天，正好来得及。不想喻倾城刚刚说完，老妈就给了她一个白眼：“你得意个什么，这个大学是人家跑门路才考上的！”
　　“也是。难道是我爸？”喻倾城也没有吃惊，她的学习成绩是什么水平还是有自知之明的。喻燕霞说道：“是一个叫吴超凡的年轻人，他来家里找你……找刘诚，最后听说了我们家从乡下来了一个侄女，就给你帮了这个忙。”喻倾城听了吴超凡的名字，心里微微跳了一下，喻燕霞说道：“怎么了？他是你老同学吧？”
　　“是的。”喻倾城微微吐了一口气，拿过录取通知书看了一眼，便放在桌子上。原本她对吴超凡父子是有很大怨言的，但现在看起来吴超凡和他爸爸不是一路人。他的确是想给刘诚一个饭碗的，只可惜他自己左右不了事态的发展，如果按照沙老的解释，吴超凡愿意养活刘诚这个艺人，他是一个君子。
　　“大学的文凭是旅游管理，毕业后正好去沙老儿子的公司上班，这或许是冥冥中的安排？让我一心一意精修拳术，把这个国粹传承下去。我也不要让大家失望才是。”喻倾城虽然话不怎么多，但她的性格很大气，就像她练的八极拳一样，直来直往，大开大合。所以喻倾城自然会大大方方的领下这个人情，去上这个大学。
　　虽然性别恢复手术已经过了三个月了，但是喻倾城没有刻意改变自己，学做女孩。她依然保持着自己的本性。
　　这也让喻燕霞的心里很是不愉快：“倾城，女孩要有女孩的坐相。你以为你是关公啊，大马金刀的插在沙发上！今天你爸就要出差回来了，你要表现好一点，不然他怎么喜欢你？”她说完后，喻倾城有些无奈的并起了腿，显得“淑女”了一些。“你不了解我爸。他和我一样，话不多，但感情不会假。”
　　喻倾城倒是没有多想。男人的感情和女人是不一样的，所谓的严父慈母，喻倾城和老爸的交流虽然不多，但父子之间的感情不容怀疑。当初她想学武，刘明伟就不管三七二十一，留下了癞头师父；后来她被人砍，刘明伟更是心照不宣的把她接进了医院。只是三个月没见这个老爸，如今自己又洗心革面，“重新做人”。
　　喻倾城多少还是有些紧张。
　　“你少废话，洗个澡换上衣服。快！”喻燕霞却根本没有和她废话，督促喻倾城来了一个洗香香，最后换上了一身她还能够接受的泡泡袖小衬衣，以及一条七分牛仔裤。喻倾城自己也没有想到，大概是手术之后身体激素恢复了平衡，暑假的这三个月里，她竟然又长高了将近五公分，从之前的一米七一长到了一米七六。
　　虽然作为男人是个矮挫子，但以现在女生的标准，喻倾城倒是属于高挑的那一类了。她脸上的青春痘已经全部消失，加上蓄起来的头发经过了妈妈的“爱心打理”，喻倾城已经确定自己不可能被警察和道上的人认出来了。不过青春痘的激素好像并没有完全不存在，根据物质不灭定律，它们都转移到了喻倾城的胸部。
　　这也让喻倾城再次感觉到无奈。
　　不过喻倾城的体格虽然看起来柔弱了许多，但二百斤的体格如果说出去，恐怕要吓死一片人。
　　到了下午的时候，一辆很普通的小汽车停在了不宽的老路之外。出差回家的刘明伟显得很是精神，一身白衬衣，黑西裤，闪亮的皮鞋，打着领带，气色看起来和以前的那个小公务员完全就判若两人。刚刚回到家门口，刘明伟一眼就看见自己的老婆，以及比老婆高出半个脑袋的“女儿”，顿时有些傻眼。
　　“你是……”
　　“是你个鬼啊，这是倾城。”喻燕霞有些得意的笑了起来，让刘明伟和喻倾城都是一阵无语。刘明伟打量了自己的这个“女儿”一眼，点头道：“不错不错，你真是给了你爹一个惊喜啊。不过我告诉你，这次是你运气好，你以后给我老老实实的上学，别在外面惹事！外面的水很深，不是你这种人惹得起的。”
　　“哦……”喻倾城垂下了脑袋，想着自己的所作所为，的确有够荒唐。

第二十五章 拳术的时代已成为过去
　　“哎呀，你这个老刘，一回来就摆官架子，还真是官升脾气涨啊？”喻燕霞原本以为他会夸奖一下自己的漂亮女儿，结果回来就数落了一通，脸一下就拉了下来。不过他的话却让刘明伟笑了起来，进屋之后关上门，刘明伟说道：“真是借你吉言。我啊，这回还真是又升了，副处！”
　　“真的？”喻倾城也上下打量了老爸一眼，实在是不能相信自己家里居然也能够出一位领导？“老爸，是哪个没长眼的大佬提拔了您啊？他不想在机关里混了？”刘明伟正喝着茶，差点没给喷出来，“你这小子……小丫头片子这么瞧不起你爸？你爸以前是机遇不好，没机会表现工作能力，这次拆迁办的事情可是由我办妥的。”
　　普通百姓考上公务员，一般升迁也只能够当副手，什么副处，副局。正位是不可能坐上的，因为那是公子衙内们的“空饷”。这些衙内一般不做事，甚至长年不在岗，工作都是由刘明伟他们这些副手代为操办的。但不管怎么说，母鸡头上一坨肉，大小是个官儿，刘明伟辛苦半辈子，如今可算是苦尽甘来。
　　“对了，拆迁！”喻燕霞一听这话，精神可就来了，“你不是说，咱们这片也要拆吗？拆迁能够拿到补偿款，还有新房子分！”
　　“当然，你以为我这个副处是吃干饭的？”刘明伟从口袋里掏出了两张卡片，“瞧，这是新城区都市花园的两张门禁卡，就是住房的钥匙，一套单元房！单位还给我派了一辆车，虽然不好，但也方便不是？今天咱们就收拾收拾，去新家看看。”
　　“这不是还没拆吗，就有房子？”喻燕霞接过门禁卡，一脸的不相信。喻倾城说道：“老爸现在可是处级干部了，提前分个房子有什么稀奇？”她说着，感觉自己的这个父亲似乎越来越伟大了，因为他终于也开了窍，走上了贪官污吏的康庄大道。“爸，您没忘了领导的好处吧？”
　　“废话，早供上了。咱们哪，吃的剩菜！”
　　傍晚时分，家里人收拾了一下，一起开着小轿车来到了小城市都市花园的“剩菜”区来看房子。小城市虽然发展得较晚，但改革春风吹抚之后，新城区是一年一小变，三年一大变，特别是都市花园小区，已经颇有些大都市社区的风貌了。
　　穿过社区电子大门，就是几条幽静的小道。一座座高耸的楼房在夜色中隐约可见，还分成一期二期三期五期，不过没有四期。当然喻倾城关心的是楼下的那些人造绿地和小区花园，对她来说房子住得好不好无所谓，关键是要有地方练功。如果住楼房，那就不能在家练功了，喻倾城怀疑这种豆腐渣工程会不会一脚给震穿了楼板。
　　走到五期房区之后，乘上电梯，很快就到了十八楼。
　　“看，这就是我们的新家！”刘明伟带着老婆女儿进了房，十八楼，六单元的一梯两户，现在二号室就是老刘家的房子了。喻倾城也好奇的打量着自己的新家，新建好的房屋还是毛坯房，没有装修，隐约能够闻到一股水泥味儿。房子很大，还是复式楼，一套房子就是四室两厅，一百五十坪，算得上是小康之家了。
　　“老刘，真有你的！这么大房子，倾城有了嫁妆以后就不愁找不着女婿了。”喻燕霞的话让喻倾城一阵郁闷。刘明伟也不知道该怎么和这个脑残的老婆说，只得岔开了话题，“孩子才多大，就操心这些事。她不是要上大学了吗，等毕业了再说。过几天我找人来装修，小诚，你要哪间房？”
　　“既然是复式楼，我就住楼上吧。”喻倾城对二楼的一个大房间非常满意，“爸，让装修队的人把地板铺厚点儿，中间再做几道防震的隔板行吗？最好多用几层那种厚的弹性钢板，中间用棉布隔起来可以减少噪音的。”喻倾城在伦宇打过工，知道训练场应该怎么布置。她对弹性钢板的要求也不高，一掌猛虎硬爬山拍下去没有印子就成。
　　当然，后来喻倾城才知道这个要求实际上比较高。
　　“行。”刘明伟拦住了要多话的老婆，一口就答应了下来。“不过，你也要答应爸爸一件事。”
　　“什么事？”喻倾城下了楼，望着自己的老爸。刘明伟说道：“拜托你别长个儿了，长点儿脑子成吗？”
　　“……”
　　其实喻倾城并不是没有脑子的。晚上回到旧城区的家后，她上网搜索了一下相关的新闻，突然一则消息印入了她的眼帘：“沿海省小城市突现功夫少女，一人打倒四个流氓，有视频！”喻倾城心里一紧，打开看时，原来不知道是哪个多事的媒体把监控录像传到了网上，那个打人的女孩除了她不会有别人。
　　“我干，谁的手这么欠，这不没事找事吗？”喻倾城心里有些恼火，要知道她可不能暴露自己练过功夫的事情，那可是要蹲大狱的。没有真本事的人拼命的想出名，但有真功夫的人怕的就是被关注。好在这个贴子并没有多少人看过，也没有几个留言，喻倾城心里一动，马上注册了一个帐号登录进了页面。
　　“一看就是假的好不好？这年头想出名的人真是疯了。你干脆一个打十个算了，你以为你是叶问啊？”
　　回复了这个贴子之后，喻倾城就没有多管了，继续上网看自己喜欢的东西。正如她所料，这个贴子一被顶起来，马上就有人回应：“是的哦，一看就是假的！两个板凳一撞，人就倒了，镜头被遮住那么多，真能打你倒是拍出来啊？作秀！”喻倾城看了这个回复，心中大喜，连忙给他点了一个赞。
　　不想这一顶，网上跟贴的人好像苍蝇见了血一样的围了上来。争论之下，很快形成了两大派。
　　一派认为视频上的这个女孩是练过真功夫的，中国武术现在潜伏在民间，有很多的高手。喻倾城看了这个回复心里直骂娘，拿着鼠标狠狠的踩了他几脚。好在更多的观点则是把“武术”喷了一个狗血淋头，还举出了不少江湖骗子的例子，结果引发了一片的网络骂战。喻倾城也加入到了其中，扇阴风点鬼火，误导了不少人民群众。
　　不过，喻倾城也了解到中国人对于拳术是怎么个认识了。
　　支持派的，认为深山老林，少林武当中住着不少隐藏的高手，因为潜心修炼，不会出山。这些“人”有的能够跳上四五米高的房顶，飞檐走壁，有的一巴掌能够打断一棵大树。还有的人甚至“亲眼”见到过一些绝世高手，有的说得还在情在理，有的则吹得神乎其神，让喻倾城仿佛又看到了一群义和团的余孽。
　　八极宗师李书文练功时，倒是震死过一棵大树，但那是经年累月的修炼暗劲，树的确是死了，但也没给震断。
　　而反对派，则是把拳术贬得一文不值，认为中国武术是表演套路的花架子，没有任何的实战能力。不光是视频中的喻倾城，还连带了霍元甲，李小龙一起遭了殃，看得喻倾城忍不住哈哈大笑。当然这些人说得并不是没有根据，每当有人反驳，他们就会一句话把人喷死：中国既然有真功夫，为什么不去打UFC，K1拿个名次？
　　这是没有办法的事情，因为这种世界级的顶级搏击比赛，中国练家子的确拿不到名次。
　　喻倾城和克拉维恩打过一次拳击，严格的说她确实是输了。而且克拉维恩年纪已经大了，他本身在拳击界也不是拳王等级的，综合来讲只是二三流的拳手而已。拳击的规则对选手保护很大，当时喻倾城还戴了护具，这对克拉维恩是不公平的。就算喻倾城现在功夫大有长进，但和克拉维恩打无限制搏击，结果还是一个字：输。
　　哪怕是她以后功力入化，和克拉维恩这样的二三流拳王应该有一拼的实力，但也不可能去打K1和UFC，毕竟体格摆在那里。从明劲，暗劲，再到化劲，搏击技巧和用劲的层次是质的飞跃，但体力本身增加得有限，不可能变成超人。车云斋的功夫入化后，就说过“要再练明劲三十年”。
　　因为化劲中虽然有四两拨千斤的技巧，但前提条件是人本身的力量要超过千斤。对手的绝对体能比你强横，超过了你四两拔千斤的极限，结果就是被打死。沙老再厉害，年轻的时候可以掀翻牛，但不可能掀翻坦克，因为他只是回民中心意六合和八极拳的传人，不是美国队长。
　　所以人种之间的力量和速度差别，体现在搏击上也就是百几十斤的力量，几秒钟的速度。但这个差别却是致命的。功夫入化，可以弥补这个差别，但体能上持平了，体格上的差距却依然存在。让练内家拳的黄种人和世界拳王打，本身就是不现实的。真正要比，让六十多岁的拳王阿里对阵六十多岁的沙亮老人，这才能够比较出各国搏击术的高下。
　　当然这些道理，喻倾城是不会和人说的，反正说了也没用，她要做的就是把这个视频的评论搅乱。果然，骂乱持续了几个小时之后，视频被删掉了，喻倾城也懒得再去理会那些还在骂来骂去的网友，安心的躺在床上准备睡觉了。“呵呵，谁说我没有脑子？看这个事情解决得多么的完美！”

第二十六章 火器的威力
　　几天后，喻倾城再次背着自己的双肩包，还有一个行李箱出发。不过这次并不是外出修行的，而是去省城科技大学读书的。虽然家里为她高考的事情弄得复读了一年，不过最后居然“考”上了一本，这的确是出乎人的意料之外。喻倾城也下定决心，以后乖乖的做个好学生，平平安安的把大学混完。
　　小城市离省城倒不是太远，不用坐火车和动车，只用坐上小半天的长途大巴就足够了。喻倾城坐在车上，静静的打盹养神，不知不觉，长途汽车已经使出了高速公路，来到了郊外。突然之间，车停下了，而且刹车很急！车上打瞌睡的乘客都被惊醒，刚刚有人骂了几声，但很快就安静了下来。
　　因为在驾驶室里，几个男人手上拿着刀具，已经把司机控制起来了。
　　首先被砸坏的，就是行车记录仪。
　　“开门，都准备下车！”一个凶神恶煞的男子用钢管敲击了下车门，玻璃碎成了一片，不少女乘客都吓得尖叫了起来。喻倾城也醒了瞌睡，这几个家伙居然是混在乘客里面的玩抢劫的？司机打开了车门，一个劫匪走到了第一排的那个乘客面前，用匕首指住了他的脸。“把东西都留下来，下车去！”
　　满车的乘客没有一个敢说话，都低着脑袋不敢作声。那个中年男子有些不甘愿，被狠狠的扇了几个耳光之后，只得把手机，钱包，首饰什么的都取了下来。那个劫匪又在他身上搜了一遍，然后抓着他的头发又是一脚。“下车！”
　　中年男人望了一眼自己的行李箱，忍不住说道：“大哥，我的箱子里有很重要的文件。钱都给你，我只拿那个东西……”但他还没有说完，劫匪早一脚踹在了他的腰上：“哪那么多废话，滚出去！”中年男子被这一脚就滚到了车门外，摔在地上半天起不来。这里荒郊野外的，的确是劫财的好地方。
　　“不是吧，这是逼我动手？”喻倾城一时有些郁闷，若是在街上再遇上这种事情，她肯定不会再多管闲事了。但这一回，这些家伙好像是要来个大扫荡，一个人都不放过，喻倾城可不甘愿自己的东西就这么被人抢了。“只要他们没带枪，我一个人收拾他们问题不大。但是这里场地不好，万一伤了旁人怎么办？”
　　这些劫匪一共有四个，一个控制司机，两个看场子，一个负责出来抢钱。虽然都是亡命之徒，但毕竟不是练家子，只要没有火器，喻倾城现在根本不会放在眼里。只是车厢里太狭窄，不好施展，没有抵抗能力的乘客也多，喻倾城不可能无视别人的安全随便出手。万一劫匪狗急跳墙弄出人命，可不是什么好事。
　　“等前面的人走得差不多了，我再动手吧。”看清了周围的情况后，喻倾城做出了打算。
　　“后面的人不要说话！”劫匪看见后面有几个人嘀嘀咕咕，大吼了一声，把正在掏钱包的那个抱小孩的妇女吓了一大跳。她怀里的小孩哇哇的哭了起来，但劫匪依然黑心的把他们母子二人都推出了车外。车上的乘客有的露出了怒容，但在绝大多数人都服从的情况下，恐惧最后还是战胜了勇气。
　　不多时，劫匪终于走到了前面一排。
　　喻倾城见前面的位子已经空得差不多了，正准备动手，不想坐在走道左侧的那个年轻人突然闪了起来！只见他一手擒住了劫匪拿刀的手腕，另一只胳膊环住了他的脖子，只是一拧，就传出一声“咔嚓”声。那个劫匪连声音都没有发出来，就被这个年轻人一把摔在了前面的空座之上。
　　而青年在扔出这个劫匪之后，已经冲向了驾驭室。那个摔在车座上的劫匪口中已经涌出了血，抽搐了两下，咽气了！
　　“好漂亮的擒拿身手！这个人的硬功夫，都不在那个老阴之下了，而且出手这么狠辣，这是什么人？”喻倾城没有想到这个长途汽车里不光有劫匪，而且还有高手，顿时一股荒诞的感觉涌进了她的心里。这个人明显也是和喻倾城一样，等着机会才出手的，而且一下就堵住了驾驶室，确保了车厢的安全。
　　与此同时，坐在他旁边里坐的那个女伴，也突然起身冲到了车厢最后。喻倾城回头望了一眼，却见最后一排的两个男子已经被这个女人拦住了！看着他们手上的刀，喻倾城这才知道还有两个隐藏劫匪没有出现。“我靠，劫匪的智商这么高？好在刚才出手的是他不是我，不然后面这几个可就遭殃了。”
　　喻倾城虽然能打，但对于场面上的应变能力还是差了许多。这也是她抱着不想管闲事的心理造成的。
　　“都躲起来！”那个女人手上拿着一根甩棍，对着身后剩下的乘客喊了一声。这些人顿时醒悟了过来，一个个都缩到了靠背底下，好像鸵鸟。不过这个女人的功夫明显差了那个青年不少，喻倾城感觉她和杨光他们那些拳手差不多，属于中看不中用的类型。好在手上有根武器，但已经被两个劫匪几刀比划得后退了几步。
　　在这危险的时刻，突然一双有力的手扶住了这个女人的双肩，随后两人一个旋转，顿时交换了位置！这一下快得不可思议，而且在狭小的汽车走道里运转自如。之后女青年只感觉到整个人一弯，客车尾部就传出了一声巨大的震动！
　　不少乘客都呆住了，因为喻倾城突然之间快得好像闪电，一把扶住了那个女人换了个位置，不光弯腰躲过了对方的一记狠刺，而且后腿一翘，居然把那个劫匪一下打飞到了长途汽车之外！后窗的玻璃已经一片狼籍，引得车内外的乘客都是一片尖叫，摔出大巴的劫匪满身都是玻璃渣，已经瞪着眼睛不能再动了。
　　但是喻倾城放开那个女人之后，已经回身抓住了最后那个劫匪持刀的胳膊。
　　这是空手入白刃的功夫，现代搏击叫做擒拿，也就是刚才那个男青年使用的技巧。在传统武术里，就叫空手入白刃，同样也是伺机擒住对方执刀的手腕。八极的缠手，太极的云手，形意的绕手，八卦的推手，在本质上和现代擒拿是一样的，只是叫法不同。空手入白刃绝对不是用手抓武器，那叫脑残。
　　所以古代的剑术，一手执剑，另一只手会捏成剑诀，随招而出，就是为了防止有高手擒拿。可惜这个劫匪虽然有两下身手，但明显不是真正练过刀剑的行家，一下就被喻倾城制住了胳膊。
　　只微微一个转身，一拧，那个劫匪的这条胳膊已经成了麻花。但他还没有喊出来，喻倾城又是轻飘飘的一拳印在了他的脸上，竟然打得他的脑袋在弹在了两扇窗户中间的隔断上面，“当”的一下出现了一个大口子！而在驾驭室里，两个放风的男人早就被干掉了，剩下的最后一个劫匪已经架着司机跑到了车外。
　　司机的大腿上中了一刀，被拖出了老远，地上留下了一条深红色的血印子。
　　那个男青年也追到了车外，喻倾城正准备跟出去，不想那个女人却叫了一声：“你别出来，守着车厢！大家也赶快回车上，关好门不要乱动！”她一喊完，外面的乘客连忙都纷纷钻回了车里。一时间找自己的东西的，喊爹骂娘的，闹成了一片。但是这个女人很快就喝令这些乘客不要乱动，老老实实的都坐好了。
　　喻倾城回到了自己的位子上，发现这两个人反应敏捷，经验丰富，心中大为好奇。
　　不过现在司机不在，车钥匙也被那最后一个劫匪抢走了，车开不了。
　　“你们是条子？吗的，快滚，不然老子干死他！”最后那个劫匪也没有跑多远，毕竟带着个大活人很不方便。而那个男青年也没有逼得太近，车上的乘客都望着窗外，一脸的紧张。在一般的情况下，劫持人质的事情只会让人看热闹，但刚才车上绝大多数人都被这几个劫匪劫持过，因此都有一种感同身受的感觉。
　　人类是一种很奇妙的动物。
　　“先让一下。”那个女青年弯着腰走到了喻倾城身边，“不要站起来，免得让那个家伙看见了。”她说着已经从腰间掏出了一把乌黑的手枪，枪口朝上，拉响了枪栓。喻倾城心中一惊，脑子里出现了“果然”两个字，连忙蹲在了地板上。“姐姐是警察吗？既然有枪，刚才怎么不用？”
　　“刚才车里这么多人，万一子弹伤到别人怎么办？没常识。”女青年冷哼了一声，让喻倾城一阵无言。女青年一只脚半跪在座位上，伏在了车窗下，端着手枪开始瞄准了那个劫匪。“让大家都不要盯着我这边看，劫匪会发现的！”喻倾城连忙向着那些勾着脑袋的人做着手势，他发现普通百姓和她自己一样，素质真是低得可以。
　　男青年依然拖延着时间，但只是一会儿的功夫，枪声就响了！众人只看见那个劫匪举着刀示威的一瞬间，右手上血光一炸，整个右掌就被一枪生生给打烂了！也几乎是在与此同时，他的脑袋上也炸开了一个大洞，带着那个受伤的司机摔飞了好几步。虽然明明知道他已经挂了，但是男青年依然在第一时间救起了司机。
　　车上的气氛终于松懈了下来，不少女人都哭了起来。置之死地而后生的感觉实在是难以形容。

第二十七章 就这样开始
　　“两枪？姐姐真厉害。”喻倾城从地上站了起来，一脸崇敬的说了一句。女青年此时也收起了严肃，把枪拉上了保险，笑道：“面对劫匪，如果没有特殊指令，一般都要求打两枪，务必在保护人质的基础下将其击毙。”女青年说着，已经把枪收进了衣服里。这时男青年也背着司机上了汽车。
　　“打电话报警吧，咱们这属于多管闲事。”男青年给司机包扎好了伤口，“你怎么还动枪了？小心上面又下处分。”
　　“无所谓。”女青年望了司机一眼，“他得送医院，不然就危险了。那两个家伙也得送医院。”她说着指了指驾驶室里两个还没有被打死的劫匪。“要不你开车吧，警察来了我和他们说。反正那几个家伙也挂了，这里也没什么人，全当是保护现场。”
　　“好吧。”男青年叹了口气，走进驾驭室里。最后那个劫匪在临走前，居然把车钥匙给拧断，发动机已经不能用了。不过男青年翻出了一个搬手，几下就砸开了发动器，摸出两根电线打了几下火。汽车很快就震动了起来。
　　不多时汽车重新发动。车上的乘客都对这两个人很好奇，但又不敢多问，当然更不敢拿手机出来拍照。喻倾城是头一次看见手枪的威力，心中很是震撼。望了一眼坐在过道旁边的女青年，她忍不住又说了一句：“姐姐用的是什么枪啊，威力居然那么大，把人的手都打烂了？”
　　“这就是普通的五四手枪。”要不是喻倾城刚才帮了她的忙，女青年恐怕就要警告她不要问些不该问的东西了。喻倾城当然也明白这些事情，不过心中有些好奇而已。“我看见电视上的枪战，都是一打一个血窟窿，没有像今天这样恐怖的。”
　　“那种效果是步枪，手枪怎么可能有那种穿透力。现在的影视剧真是害人。”女青年叹了口气，“刚才我要是在车上直接动枪打劫匪，反弹的子弹都有可能连续射穿两个人，这也多亏了你帮忙。有时候，手枪还是没有功夫顶用的。”她说着，眼睛望向了驾驭室里的男青年，眼中满是异彩。
　　在有效射程范围之内，除非是穿了防弹衣，不然不可能出现什么给人挡子弹的镜头。因为就算挡了，子弹也能够把两人打成穿糖葫芦，挡了等于没挡。所以一开始在车厢里，这个女青年也不能冒然动枪，一个不好就会出现无辜的伤亡。
　　“火器的威力实在是太强了，就算是古代的武术高手在火器面前，也没有什么光彩可言啊。”
　　这是现代强大火器给武人带来的悲哀。
　　喻倾城实实在在的感受到，在现代社会，绝对是火器代表着至高无上的力量，不由得心中有些悲凉。如果是普通人用枪，高手还可能勉强应付，但像这个真正练过枪的女青年，如果像刚才那样潜伏起来，沙老那样的化劲高手还有可能避开。而喻倾城，老阴这样的练家子，十有八九被子弹打死。
　　那天围砍喻倾城的人只是动用了凶器，并没有拿枪，所以让她逃过了一劫。如果那些人拿是火器，别说是沙老，就是换了李书文，孙禄堂，那也是死定了，天上天下没有地方逃得了。八卦门宗师程廷华，就是被洋枪队扫死的，天津国术馆的形意高手薛颠，也是被人民政府枪决的。
　　武人被枪打死，是非常悲哀的事情。也是火器兴起之后，武术的精神就被打碎了，失去了那份英魂。“早知道这些人有火器装备，我也不用出手管闲事了！在人前暴露了会武功的事情，非常不好，希望不要惹出什么麻烦。”喻倾城坐在自己的位置上，感受着周围人异样的目光，一时有些兴致索然。
　　到了中午，巴士终于驶进了市区。这是小城市到省城之间的一个较大的县城，名叫东县。一进市区边缘，进城的路卡便将这辆长途汽车给拦了下来。
　　因为这辆车后窗玻璃碎了一大片，傻子都知道出了事情。
　　那对男女青年下车掏出证件，和警卫交涉着什么。不多时，车就被先停在了一处加油站，然后一辆小面包过来先接走了司机和那两个劫匪，其他人就给摞在这儿了。这下车上的乘客们可就不干了，不少人都开骂了起来，检查处的人也连忙派人过来安顿大家，说正在联系长途客运站，已经派车过来了。
　　就如此，原本怂得一逼的乘客们纷纷威风起来，发泄着心中积怨，闹得像个蛤蟆坑。
　　最后，车上的乘客们只得先在这里下了车，上厕所的上厕所，休息的休息。喻倾城也拖着自己的行李箱，找了一个花坛坐了下来，正吃着盒饭的时候，那两个男女青年也找到了喻倾城的身边。喻倾城这时才看清那个男青年的相貌，大概一米八多的身高，面相很端正，皮肤偏黑，微高的鼻梁让他显得很精神。
　　“你应该是大学生吧？这次虽然也是见义勇为，但是刚才医院传来消息，被你打中一拳的那个劫匪因为颅内出血，已经挂了。”男青年点燃了一根烟，说得稀松平常，但让喻倾城的心里一下就悬了起来。当时的情况可以说也是千钧一发，被她一记勾腿打出后窗的那个家伙当场就已经死了。
　　但后面那一拳她也收了一点力。
　　不过喻倾城现在已经步入了暗劲的修行道路，体力，反应都比以前要高出了一大截，就算不使用猛虎硬爬山的杀招，随便出手也有数百斤的打击力。劫匪虽然凶悍，但也架不住这么个搞法，因此一拳一脚居然就打死了两个。就像这位男青年说的，这已经不是见义勇为了，这是防卫过当。
　　“唉，我怎么就管不住这手呢？……”
　　喻倾城也发现，自己的防卫经常过当。好在那个女青年说道：“介于事情的特殊性，警察如果调查这件事情的始末，我们自然会全部承担下来，反正我们也打死了两个人，免得影响大学生的学业。但这件事情你最好烂在肚子里，毕竟人命关天，就是国家政府，也不能乱杀人。”
　　她最后一句话，说得异常的严厉，让喻倾城感觉到了一种铁血规则的气势。
　　“谢谢大哥大姐，我以后一定注意。”喻倾城连忙答应了一句，同时心里也松了一口气。这两个人好像是有来头的，不过他们没有问喻倾城的名字和学校，喻倾城也不打算打听对方的事情了。敢随便拿枪击毙劫匪的人，肯定水深得很，萍水相逢之后最好不要再接触。但是和女青年的严肃比起来，男青年似乎对她非常有兴趣。
　　“月晴，你别这么严肃嘛，看把小妹妹给吓的。”男青年拍了拍喻倾城的胳膊，最后向她竖了竖大姆指。“小妹妹，你练过？现在会真功夫的人可是少之又少啊，你当时帮月晴解围的那一脚，太漂亮了，漂亮到了极点！这绝对不是进什么武校，每天呀呀鬼叫几声能够练出来的。哈哈！”
　　“呵呵，也许是本能反应吧。下次恐怕就没有这么好运气了……”喻倾城也干笑了一下，同时也下定决心以后坚决不再乱打人了。一直到了午后时分，新的巴士已经安排妥当，喻倾城和乘客们也再次坐上了车，向着目的地省城驶去。不过这次喻倾城没有被安排到以前的那堆乘客中，以免以免注意。
　　那对神秘的男女青年也悄然消失了踪影。毕竟现代人八卦的毛病很多，万一说多了事情很麻烦。
　　“阿阳，这个小丫头不简单！面对这种场面，一点紧张感都没有不说，而且动作这么流畅，这已经不是搏击经验丰富可以解释的了。”一辆吉普车上，女青年皱着眉头，说出了自己的想法。“我刚刚练枪的时候，子弹都打不中人！这个心理障碍不是那么容易克服的。这个丫头打死了人居然这么淡定，以前肯定杀过不少人。”
　　实战搏击和生死战斗，那完全就是两个概念。一个优秀的搏击高手，在擂台上可能表现得非常完美，但如果真的遭到了街头斗殴，凶杀这样的险况，反应比普通人会好点，不过很难好到哪里去。竞技和杀人，这样的概念相差得太远。竞技说到底还是一种体育项目，而生死搏杀可以称为战士了。
　　“话是这样说，不过她今天的确是勇斗歹徒，这样的人太少有了。看得出来，她的心地是光明的，我不想因此让她惹上麻烦！如今卢书记结束了工作，就要回中央去了，但沿海省的烂摊子不能就这样放着。他走了之后，那些人松了一口气，渐渐就会露出狐狸尾巴，书记让咱们留在这里，为的就是开展这些重要工作。”
　　男青年嘿嘿一笑，似乎对巴士上遇到的功夫女孩很是维护。这让身边的女青年脸色越来越不好看了。
　　“那你还多管闲事！”
　　“轻点！我开车呢……”
　　夏末的沿海省城，可谓是美伦美焕。长途巴士沿着临海大道一路飞驰，在海天一色的夕阳下驶进了省城的城域。宽广的沙滩，连绵数里的海边高架桥，让客车上不少头一次来到沿海省城的乘客都情不自禁的拿出手机拍照。最后，巴士在长途汽车客运站停下来了，乘客们纷纷下车，开始了省城的旅行。
　　不过喻倾城可顾不得欣赏省城的风景了，弄明了路段之后，连忙搭上了内环公交来到了省城科技大学。看着门口来来往往的新生，喻倾城也松了口气，自己来得不算太晚。

第二十八章 走进象牙塔
　　沿海省城科技大学，坐落于南河之畔，与嚣闹的市区有一水之隔。既有都市繁华的气息，又有大学林幽静的气氛，乃是沿海省重点大学之一。校门口琉金的石碑上携刻着学校的光荣历史，让新到的学子们在步入校园之后都感到新奇与兴奋，一个个流连忘返。看着门口来来往往的新生，喻倾城也松了口气，自己来得不算太晚。
　　夏季的天黑得比较晚，负责的校园领导与学长们坐在正门操场上的办公桌前，为新生们做着登记与指引。喻倾城跟在一条队伍后面，最后在旅游管理系的办公桌前递上了自己的入学通知书。说实在话，她的心里有些没底，毕竟自己的这个大学是混进来的，不过事情的进展比她想象中的要顺利许多。
　　“喻倾城，旅游管理系的大一新生？”坐在办公桌后面的，是一个高年级的学长，在名册上看着喻倾城的资料，又打量了一下她的本人，脸上露出了不可思议的神色。“哎呀，真是……你的体验表上怎么写的是一米七一，一百公斤。这真的是你吗？”录取通知书不会是假的，但学长明显被体检表给弄懵了。
　　“可能是体检的医生一着急，填错了吧。一百斤。”喻倾城随意的敷衍了一句。她的体检表是小城市二院提供的，并不是高考体检表。学长架了架自己的眼镜，露出了如释重负的笑容，把体检表上的数据稍微图改了一下。“学妹，表格上有问题，你应该早点反应嘛！要知道这种错误有可能耽误你自己的前途呢。”
　　学长说着，居然站了起来，向着喻倾城伸出了手：“我的名字叫段业鑫，科技大学三年级经贸英语系，任学生会会长。欢迎你来到我们学校！”看得出来，之前学长们看到喻倾城的资料，以为是一个大胖妞，印象分肯定差评。如今事情发生了逆转，因此喻倾城的形象在学长的眼里一下就靓丽到了极点。
　　“哎呀，能不能快点，后面还有人呢！”喻倾城身后，不少人不耐烦的叫了起来。喻倾城也实在是受不了这个学长色眯眯的模样，勉强和他握了一下手：“学长，我不想耽误大家的时间，请问报名手续办好了吗？”
　　“好，好！”段学长捏了捏喻倾城纤长的手指，露出了道貌岸然的笑容。“这是你的学生证，还有寝室的钥匙，其他东西在军训后领取。记住，我们学校对大学生寝室的管理非常严格，学生一定要住在寝室里，不得外宿，每天熄灯后会有查房的。”喻倾城听了，不禁心里一阵叫苦。
　　“不能外宿？”
　　“是啊。”段学长听了这话，似乎误会了什么，脸色微微变了一下。这时后面的人终于忍不住挤到喻倾城的前面来了：“同学拜托你能快一点吗，我们还有事呢！……”喻倾城拿过了自己的手袋，拖着行李箱离开了报名处。因为这个时候她才意识到，自己上大学似乎非常的不方便。
　　首先，学校居然要求住寝室，照这个样子看来八成是女生寝室……想到这里，喻倾城忍不住舔了一下嘴唇。不过比起这些，她更关心的还是自己练功的事情，如果不能在外面租房子，那么自己要坚持练功就得找个方便一点的图径了。要不然大学四年混下来，功夫丢光，那还不如在家里闲着。
　　“女生寝室啊……”
　　喻倾城沿着学校的路，绕到了一片宿舍楼前，看到了铁栅门后面那个正在吃饭的大妈，不由得心里一阵发虚。时间虽然已经过了晚饭时分，但夏色的傍晚依然明亮，看着窗台外那些悬挂着的花花绿绿的小物件，喻倾城突然感觉脸上有些发烧，好像周围的人都用异样的眼睛盯着自己。
　　这种感觉太难堪了。喻倾城宁愿和克拉维恩打上一架，也不想因为误入女生寝室而被当成变太给抓起来。
　　“这位同学，你怎么不进门啊，是不是有事？”眼看不少女生在铁栅栏前进进出出，明显比一般女生高出一截的喻倾城显得尤其的显眼。终于，门房的大妈端着饭盒，走到了喻倾城的身边，喻倾城的心里重重跳了一下，随后尽量平静的拿起了自己的钥匙：“那个……学校说要求住寝室。”
　　“C楼三一四室，就是这一片儿，你没走错！进了门直走，左边上楼就是了。”可能是喻倾城卖相还不错，大妈显得很热情，看清了钥匙上的牌号，就笑着塞回到了她的手上。喻倾城也道了声谢，拖过自己的行李箱就进了栅栏门。“这可是您放我进来的，学校要求住这里，不能怪我。”
　　有了心里安慰，喻倾城的胆子大了许多，正好旁边也有几个新生一起进了门，她便顺着楼牌号溜了进来。说实在话，科技大学的学生寝室相当好，起码女生寝室区是如此。修整得非常整齐的花坛和树木，已经能够闻到浓浓的桂花香气，几栋不高的楼房在晚霞的印衬之下崭新好看。
　　莺莺燕燕的女大学生们穿梭在宽敞的楼梯之中，让喻倾城总是感觉有些不太自在。虽然以前在学校也有不少女生，但像现在打进“根据地”可不一样，喻倾城终于走过宽敞的楼道，找到了和钥匙牌相对的三一四寝室门口。门没有关，喻倾城小心的望了里面一眼，心里又是怦怦一阵乱跳：寝室里亮着灯，里面已经到了三个女生。
　　“请问……这里是三一四寝室吗？”喻倾城用手象征性的敲了敲门。三个女生正在说话，看见喻倾城后都呆了一下，之后都站了起来：“是啊是啊，你也是我们寝室的同学吗？欢迎哟……”她们说着，友好的围了上来，把喻倾城绕了进去。喻倾城心里的犯罪感又降低了不少：这可是你们拉我进来的。
　　“哇，你好高啊，你是旅游管理系的，确定不是模特班的？”站在中间的那个女生打量了喻倾城一眼，发出了惊叹，让喻倾城的心里小小的虚荣了一把：“哪里，模特都要一米八，我还差得远呢……”她面前的这个女生也不矮，穿着普通的高跟鞋居然和喻倾城差不多，而且面孔也非常的精致漂亮。
　　“周莹洁，我是第一个到寝室的，就代表大家欢迎你了。”
　　“你好，我叫喻倾城。”喻倾城礼貌的点了点头，另外两个女生也向她自我介绍了一下。“你好喻倾城，我叫安小静，东县人。很高兴和你住一个寝室。”
　　“我叫吕萌。”
　　“吕蒙？”
　　喻倾城愣了一下，让其他两个女生都忍不住笑了起来。喻倾城这才意识到自己失礼了，不过吕萌也不介意，估计上中学的时候这种事情经历得多了。指了指靠近门口的一张空床：“不好意思哦，寝室里只剩下这最后一张床了，因为你来得太晚。嘿嘿……”喻倾城连忙道了声谢：“没事，那我先整齐床铺了。”
　　这个女生寝室的环境还算不错，房间很大，一共放了六张床，每张床后还有床头柜。中间是学习用的课桌，板凳，寝室里还有空调。喻倾城整理床铺的时候，总是忍不住悄悄的打量一下那三个女生，毕竟她活了快二十年，还没有交过女朋友，心里多少是有些向往的。这三个女生比她大方多了，在那里聊得很欢，就像认识了许久一样。
　　听她们的对话，喻倾城听到了周莹淋就是本地人，家庭条件似乎还不错。因为天生丽志，她以后的志向是想当空姐，所以报考了旅游专业，和航空院校也算对口。吕萌则是临海市中考到这里来的，虽然个子不怎么高，只有一米六多，但相当的卡哇伊，特别喜欢看帅哥，和喻倾城以前认识的那个小护士倒是有些类似。
　　而安小静则是真正的高材生，农村女孩，原本高考是准备报考清华的。但没有想到监考老师居然以检察作弊为由，在考场上没收了她的眼镜，结果影响了安小静的发挥，最后只得报考上了沿海科技大学。喻倾城听了，心里越发的惭愧，自己居然和这种高材生进了同一所学校，真是造化弄人，事态无常。
　　“唉，小静真可怜。是哪个老师监考的，太可恶了，他肯定是针对你的！”周莹淋和吕萌听着安小静的话，显得非常的愤怒，因此也带动了喻倾城的情绪。“天底下居然有这种老师？要是我高考的时候他敢骚扰我……”喻倾城辅好了床坐了下来，发现几个女孩居然都望向了自己，忙向着她们笑了笑。
　　“我一定骂他一顿……”发现自己正义感太强，喻倾城打了个哈哈。安小静向大家诉了苦，心情也好了很多：“算了，事情过去就过去了，我还有考研的机会啊？而且来到科技大学，认识了你们这些新朋友，我也觉得很开心呢。”眼看安小静的情绪好了起来，大家也都跟着舒畅了许多。
　　“小静，你别误会啊。”喻倾城想了想，坐到了安小静的旁边，“那个老师是哪个市，哪所学校的？你告诉我，我以后如果有机会，一定帮你把他打死……骂死。”喻倾城的性子很直，如果事情超出自己的能力范围，那放任不管也就算了。但是这种人渣老师如果不打死，她的心里就不会舒服。
　　安小静看着喻倾城认真的样子，似乎有些感动，把自己城市和参加高考的学校告诉她了。“算啦，说不定塞翁失马，焉知非福呢。”
　　“对了，学校食堂还有饭吗？我还没吃饭呢。”喻倾城虽然和大家算是认识了，但呆在女生寝室里依然有些不自在，想出去转转。周莹洁说道：“食堂早关门了。不过外面有很多餐馆呢，随便找找就行。”喻倾城应了一声，便走出了寝室，让三个女生感觉有些奇怪。“倾城好像不太自然啊，以前没住过寝室？”
　　“是啊，她都不敢看我们呢。”
　　“没关系，住熟了就好了……”

第二十九章 寝室的女生们
　　在一家兰州拉面馆吃过晚饭之后，天已经麻麻黑了。喻倾城很随意的在校外转悠着，不过并不是所有的兰州拉面馆都隐藏着高手，但是喻倾城却在校外找到了一处不错的练功地点。在学校里练功显然不太现实，动静太大不说，而且喻倾城听说校园里一到晚上，到处都隐藏着野鸳鸯，太不方便。
　　而出了学校后门，有一条正在扩建的公路，大约二十公里长，喻倾城用脚大概一个小时就能够跑完。公路的尽头，是沿海的外滩，平时根本就没有什么人，更别说是晚上了。这条路没有通车，也没有摄像头，来的人也少，算是不错的场地。喻倾城非常满意这处练功的地方，放下心后回到学校，不觉已经到了晚上。
　　晚间的大学校园就不如都市中那样霓虹闪烁的景色了，虽然在路灯下还能够看见来来往往的学生，但给人的感觉却是非常的安静，和谐。喻倾城从后门回到学校，因为对校区不太熟，一时有些分不清方向，评着记忆转了几条道路，不觉被一声声整齐的呼喝声吸引了注意力。
　　绕到了一座体育馆边，喻倾城看见不少同学都围在窗边观看。喻倾城也颇有兴致的逛了过去，因为她听得出来这是训练跆拳道的道馆，或者说在大学里应该叫做社团。体育馆里亮着灯，透过窗户可以看见许多身穿白色道服的学生正在教练的指挥下认真的练着踢腿动作，非常的整齐，好看。
　　“唉，学校以前有散打社团的，可惜……”这时，站在喻倾城旁边的一个男生叹了口气，让她的心里微微跳了一下。因为这个声音很熟悉，居然是吴超凡！喻倾城下意识的回头望了一眼，身边的青年也无意的回头望了她一眼，似乎在瞬间失神了一下。喻倾城想打个招呼，但马上意识到自己现在的身份不一样了，只得先闭上了嘴巴。
　　她能够上这个大学，多亏了吴超凡帮忙。喻倾城想找机会，至少要谢谢人家一句。
　　“散打社团怎么了？”喻倾城试着搭了句话。吴超凡有些落寞地说道：“会员太少，所以最后关闭了。现在的大学生啊，只喜欢学这种华丽，中看不中用的东西，哈韩哈日哈外国人。”吴超凡说起这些事，情绪似乎不怎么好。喻倾城也知道，学跆拳道主要是累，但学散打主要是苦。
　　苦和累是不一样的。因为散打重实战，跆拳道讲表演，不是一个性质。
　　“这位同学，你说什么中看不中用？”就在吴超凡说着话的时候，身边一个不和谐的声音响了起来，而且是一个女孩的声音。听见这个声音的喻倾城，吴超凡，还有周围的几个同学都回过了头，顿时在灯光下看见一个穿着跆拳道道服，系黑带，脚下穿着一双白色运动鞋的爽利女孩。
　　“有事？”这个女孩的口气很不客气，但吴超凡多少也是有点风度的男人，转过身打量了这个女孩一眼。女孩哼了一声，说道：“跆拳道是不是中看不中用，如果你想知道我可以示范给你看看。”她说完之后，旁边围观的同学更加多了起来，注意力一下从体育馆内被吸引到了体育馆外。
　　喻倾城一时有些无语。想上前劝劝，但她和吴超凡现在又“不认识”，说不上话。
　　“好男不跟女斗。”吴超凡冷笑了一声。这个女孩不过也是十八九岁的年纪，系的却是黑带，明显是水平相当高的学员了。但吴超凡可是练散打，实战搏击出身的人，对于跆拳道他是一百个看不上眼。可惜这个女孩明显没有放过他的意思，就在吴超凡说话的时候，已经抄起一脚摆上了他的脸！
　　“她并不是真要踢人，做个样子而已。”站在一边的喻倾城感觉到了女孩发力的惯性，马上作出了判断。这个女孩的目的就是一脚闪在吴超凡的脑袋边停住，吓他一吓，并不是要真打。虽然跆拳道实战性质不如散打，泰拳那样凶狠，但那是指跆拳道抛弃了一些凶狠的杀招，相对其他搏击术而言的。
　　而对于普通人，练过的就是练过的，黑带的一个回旋踢可以直接把人的脖子打断，不死也成高位截瘫。
　　但吴超凡明显没有练到喻倾城这样的感应，眼看这个女孩居然出腿扫向了他的脸，本能的架起双拳护住了自己的两个耳根。这一架臂，原本应该停在他脸边的脚背便不轻不重的撞在了他的手背之上，吴超凡几乎是下意识的搂手一翻，就要擒拿！那个女孩也没有料到这个男人居然也练过，想要收脚已经来不及。
　　不过吴超凡是后手擒拿，明显占了下风。女孩不等他的手抓实，居然跳起空中用另一只脚回旋一扫！这一招非常的华丽，杀伤力也非常的大，正是跆拳道中的双回旋踢。就像执剑的人用另一只手捏出剑诀，随时防止高手空手夺白刃一样，踢腿的功夫也随时用另一只脚随招而出，应付高手的擒拿。
　　这种技术，就纯粹是本能反应了。
　　“这个女孩，应该是有实战经验的。老吴这个家伙讲风度，这回吃亏了。”喻倾城的心里闪过了一个念头。
　　“不好！”吴超凡擒拿没有坐实，反而被对方一腿扫向了空门，只得仗着身体素质用胳膊硬抗了一下。这一脚只踢得他后退了好几步，手臂上更是一阵酥麻，女孩也平稳的落在了地上，一瞬间露出了担忧的神色。因为她的第一脚是想示威，但第二脚是本能反应，差点闹出大事。
　　不过眼看吴超凡没有事情，她也就放下了心，同时脸上也露出了一丝得胜后的笑容。“怎么样，跆拳道到底中不中用，你自己试试不就知道了。感觉如何？”
　　“你！……”吴超凡一时大怒，但面对一个女孩，他弱了一招，实在是拉不下脸再较量一下。周围的人也都开始对着吴超凡指指点点，似乎感觉在这里呆不下去，吴超凡只得苦着脸离开了。喻倾城叹了口气，原本想趁机“认识”一下吴超凡，多少感谢他一下，不想就这样被搅局了。
　　吴超凡丢了面子，估计又要等下次机会了。
　　“这位同学，你也是来跆拳道社团报名的吗？”这时，女孩路过喻倾城的时候，问了她一句。喻倾城的身材在女生中比较抢眼，加上这个女孩刚才在不少同学的面前露了一手，似乎处于一个兴奋的状态中，因此主动向喻倾城搭讪。喻倾城友好的笑了笑，说道：“不是，我只是随便转转的。”
　　“太可惜了。你的体格如何练跆拳道，一定会成高手的。”女孩似乎想把喻倾城拉过去一起报名，但喻倾城依然只是谦和的笑了笑，便走开了。
　　逛到操场边上，喻倾城放眼去寻，却没有看见吴超凡的身影。“这个家伙，肯定受了不小的打击。这几天还是先不要找他了，我现在是个‘女人’，他的面子上肯定过不去。”喻倾城自然了解男人的心里在想些什么东西，不过她现在就不太想回寝室里去，只得在操场边随便转转，顺便在脑子里过过拳术里的架子。
　　眼看已经到了九点多钟，喻倾城这才逛回到了寝室里。
　　寝室里很热闹，因为一个穿着跆拳道道服的女孩正在和其他的女生说着什么，引得大家的眼睛里一片的小星星。喻倾城意外的发现，这个女孩居然就是打了吴超凡的那个女孩！女孩也发现了她：“哎呀，原来我们是一个寝室的？你好，我叫沈晓琳，上午就来了，因为后来忙着入社团，所以一直不在寝室。”
　　“你好，我叫喻倾城。”喻倾城友好的和她握了下手。这时，最里面的床头走过一位身材高挑的女孩，看见喻倾城之后非常礼貌的伸出了手：“倾城？刚才回来的时候，听小洁他们说起过你，以后就是一个寝室的姐妹了。我叫夜语彤，叫我小彤就行，请多关照。”女孩说着，露出了一个完美的笑容。
　　“啊，你好……”喻倾城看着这个女孩，一时呆了一下。因为她从出生到现在，似乎都没有看见过这样完美，漂亮的女孩。夜语彤和周莹洁差不多高，脸蛋漂亮得几乎挑不出任何的缺点，但和周莹洁那样的网红气质又完全的不一样。她让人一看就是出身名门，从小受着上流社会家教长大的豪门千金。
　　喻倾城简直不能相信，这样的女孩会如此低调，在省科技大学里读书。
　　握了一下夜语彤柔弱无骨的小手，喻倾城的心里忍不住怦怦的跳了两下。
　　“倾城你回来得太晚了，要抓紧时间洗澡哦，晚上十点寝室就要熄灯了。”夜语彤温柔又不失调皮的说了一句，喻倾城的脸上忍不住又有些发烧。“啊，谢谢，我……我这就去洗。”喻倾城说着，低着头从行李箱里翻出了换洗的衣服，抱着走进了浴室里。夜语彤她们互相望了一眼，似乎有些不能理解。
　　“倾城好像总是不知所措的样子啊，眼睛一直看着地上。”周莹洁望了洗浴间一眼，眼睛里满是疑惑。夜语彤却说道：“她可能性格比较内向，以前也没住过寝室吧？不过没有关系，明天学校就开始军训了，再生疏的新生军训之后也会变得亲热起来的，你们放心吧。”她说完后，其他的女生们都苦起了脸。
　　“哎呀，军训啊！完蛋了……”

第三十章 在校园里的邂逅
　　而在洗浴间里，喻倾城还没有褪掉衣服，只是满脸通红的靠在墙面上。不知道为什么，夜语彤在她的面前出现，让喻倾城有一种无地自容的感觉，她以前是男生的时候，都是不敢正眼看这样的“女神”一眼的。而到了现在，这种感觉越发的强烈，喻倾城在夜语彤的面前真正感觉到了什么叫做自卑。
　　虽然她有着自己的骄傲，但就像一个落魄的艺术家在马云面前一样，根本提不起一点精气神。
　　“唉，外面都是女生呢，我在这里洗澡，感觉真是……”喻倾城苦笑了一下，听着外面女生们叽叽喳喳的声音，低低的喘了口气。
　　其实从高中起，她的人生就和这些真正的大学天之骄子完全分开了轨迹。她们学的，是能够找到一个体面工作，养活自己的专业技能，平安生活。而喻倾城学的，却是已经被时代洪流抛弃，失去谋生价值的古老传承。自己为什么要坚持传承？喻倾城说不明白，他只记得师父说过：你想起“癞”的时候，就会记起八极。
　　“癞”，就是困苦的意思。
　　平复了一下自己的心情，喻倾城起身扯下了上衣后，在浴镜里看见了肩背之上那三条狰狞的伤疤。喻倾城把头埋进了热水之中，胡乱的把沐浴露倒在了身上。“我和她们不一样，但是我不愿意改变自己……”几把将身体冲刷干净，喻倾城换了一套T恤和短裤，回到了自己的床上。
　　寝室里的女生们也终于看见了她背上的痕迹，分别露出了不同的表情。最喜欢八卦的吕萌忍不住问了一句：“倾城，你的背上怎么了？”但她刚刚开口，夜语彤就过来拦住了她：“小萌，别关心这些无关紧要的事情。”喻倾城望了大家一眼，无所谓的笑了笑：“以前出过车祸，还好我及时护住了脸。”
　　“没事，我爸爸认识不少整形专家，我以后帮你介绍一下。”夜语彤微微笑了一下，便招呼大家一起休息了。她在寝室里似乎非常有感染力，果然其他人也没有再提这件事情了，喻倾城也躺下盖上了毯子，平静了一下心情，很快就找到了入睡的感觉。一般练武的人不会因为琐事影响自己的睡眠。
　　十点钟的时候，寝室果然熄了灯，还有专门的女保安拿着手电在外面查房。
　　不过到了两点钟，夜深人静，喻倾城也醒了过来。四个小时的睡眠对她来说已经非常充足了，起身穿上衣服，喻倾城出了寝室，在厕所简单洗漱了一下，就下楼逛到了宿舍楼之外。夏末的月色非常明亮，喻倾城在安静的校园之中，终于又有了放飞的感觉，找到认好的路径，轻松的就翻过了后操场的院墙。
　　顺着那条公路一路跑到了尽头，喻倾城来到了外滩边的沙地上，大口的喘着气，感到很是惬意。这处野外的沙滩，没有其他的行人，喻倾城放开自己的身心，拉开了八极拳的架子。如今的她已经开始领悟暗劲的奥妙，几套拳路打完之后，便找到了一棵大树练了几下猛虎硬爬山，直震得树叶纷飞，很是尽兴。
　　“如此坚持下去，估计不用等到大学毕业，我就能够杀招尽出，真正踏入暗劲阶段了。”
　　抹了一把头上的汗，喻倾城在外滩散了一下步，眼看已经到了将近五点，于是又抖擞精神一路跑回了学校。从隐匿的地方翻过后院的院墙，喻倾城上楼重新回到寝室，时间才六点多。有早起习惯的安小静已经醒来，沈晓琳也已经外出晨跑，其他的同学还没有起床。喻倾城也没有打扰大家，简单冲了一个澡，把衣服涮完之后晾了起来。
　　这时，寝室里的女生们一个个相继醒了过来，纷纷拿起了自己的化妆盒开始做着保养。
　　“倾城，你怎么不保养皮肤啊？”最爱美的周莹洁看着在一边晾衣服的喻倾城，很是诧异。因为喻倾城除了身上那有碍观瞻的伤痕之外，皮肤倒是非常细嫩，这让其她女生很是羡慕。喻倾城只是简单的敷衍了一下，“我起得比较早，而且有独门的保养秘笈，你们就别担心我了。”
　　“好哇，居然不告诉我们！”吕萌做了一个可怜的表情，逗得大家都笑了起来。喻倾城也只得陪着一起笑了笑，她发觉自己居然和一群小女孩混在一起，实在是有够奇葩的。不过喻倾城不想表现得不太合群，起码在开学的时候是这样，很快这些女生们就做好了准备，一起去食堂吃了早饭。
　　到了早上八点半，穿好军训迷彩服的新生们排成队列，迎接着大学课程最大的挑战。
　　“咦，居然是他们？”喻倾城在班上的女生中是最高的，站在队伍的边上，看见教官出现之后，发现那两个领队的有些眼熟。领队的一男一女似乎也发现了喻倾城，女教官没有露出特别的表情，男教官却不动声色的挑了挑眉毛，发表讲话之后，就将教官队伍分散，开始带着数十个方阵军训。
　　省城九月的阳光依然似火，而且负责训练科技大学新生的教官似乎是真正从部队中委派过来的，比想象中的严厉得多。站军姿，齐步走，第一天的课程内容听起来简单，但相当多的大学新生似乎都受不了这个开场白。军训一个小时后，已经有许多体质不堪的学生一个个栽倒在地，让负责军训的教官们一脸的郁闷。
　　“我们方阵的人不许倒下！如果有倒下的我就当没看见，踩着她过去！”喻倾城所在方阵的这个教官倒是稍微宽松一点，暂时还没有人晕倒。站在喻倾城旁边的夜语彤已经满头大汗，但神色却显得非常的执着，似乎这个千金大小姐是个非常要强的人。相比之下，周莹洁就差多了，一脸要哭的样子。
　　“你又怎么了？”教官走到了周莹洁的旁边，勾着脑袋问了一句。周莹洁发嗲道：“教官哥哥，我想上厕所……”
　　“就拉裤子里！”但是教官哥哥丝毫不为她的美色所迷，吼得周莹洁直眯眼睛。喻倾城心里有些好笑，军训的强度对她来说根本没有什么影响，不过喻倾城感兴趣的是坐在主席台边看资料的那两个年轻教官。他们正是昨天在长途巴士上击毙劫匪的人，喻倾城起先以为是警察，现在才知道居然是解放军。
　　“难怪他会说击毙劫匪是多管闲事，原来是军队的人。这群兵级别都挺高，不知道是什么部门的？”
　　负责队列的教官，全都是士官，那个男青年的肩章则是军士长。以他二十多岁的年纪当上军士长，这是非常厉害的级别了。而那个女教官则是尉官级别的军衔，喻倾城没有想到科技大学到底是211，搞个军训都如此的隆重。科技大学的军训要从十一号持续到月底，这让不少同学开始感到了绝望。
　　但在上午的军训终于结束后，新生们一个个原地复活，然后饿鬼一样的冲进了食堂。
　　早上还说喻倾城吃得多的周莹洁，现在已经没有了任何淑女形象，和其他同学一样胡吃海塞，只恨爹妈少生了一张嘴。“这个可恶的教官，对我这样的美女都这么苛刻！气死我了，晒了一上午，我的皮肤都要起疹子了。”除了周莹洁，很多的女生都在抱怨，一时食堂里嗲声如云，引得男生纷纷过来献殷勤。
　　不过她们寝室中，喻倾城和沈晓琳却是表现得非常不错，现在的精力依然旺盛。但是沈晓琳吃饭吃得正香的时候，不想椅子被人磕了一下，回头望了一眼，却是一个个子高高的青年正拿着饭盒找座位。沈晓琳没好气的哼了一声：“走路不会看着点吗？”青年似乎没有留神，但回过头的时候脸色也变了一下。
　　“是你啊？”这个青年不是别人，正是昨天晚上和沈晓琳发生了不愉快的吴超凡。眼看两个人的眼睛有些来电，喻倾城连忙起来拦了一下，“算了，都是同学，不要太计较了。”安小静照例没有说话，吕萌却是有些夸张的吞下了饭，看着吴超凡一个劲的叫了起来：“哎呀，帅哥，好帅啊！”
　　“哼，叛徒！”沈晓琳哼了一声，拿起自己的饭盒想要走，夜语彤连忙拉住了她：“算了，人家又不是故意的，食堂人这么多，磕下绊下很正常。”她说着，又对一脸郁闷的吴超凡说道：“这位学长，晓琳怎么说也是你的学妹，就算不是故意的，多少有点风度，你说是不是呢？”
　　“算了，是我没注意，抱歉了。”吴超凡看了夜语彤一眼，微微点了一下头。吕萌说道：“帅哥，没找到位置一起坐下来吃吧！”还没等吴超凡同意，就拉着他一起坐了下来，沈晓琳把脑袋扭到了一边，吴超凡也显得有些尴尬，但又不好拒绝。不过看见坐在一边的喻倾城后，他的注意力很快就被吸引了。
　　因为他感觉到一种有些熟识的气息。
　　“这位同学，我们……以前是不是见过？”吴超凡有些好奇的问了一句。喻倾城心里有些好笑，发现这么耍老朋友实在是太没有道德了。“是啊，昨天晚上你还和我说过散打社团的事情呢。”吴超凡“哦”了一声，用手拍了拍脑袋，但这个解释却让他有些不以为然。因为喻倾城给人的感觉绝对不是昨天才认识的。
　　“我叫吴超凡，很高兴认识大家。”
　　女生们除了沈晓琳之外，也都自我介绍了一下。最后，喻倾城也报出了自己的名字：“我叫喻倾城。”吴超凡听了，愣了一小会儿，随后用手拍了拍桌子：“喻倾城？请问，你是不是有一个表哥，叫刘诚，在小城市上高中？”喻倾城的心里也终于松了一口气，因为她终于可以“认识”吴超凡了。
　　“是啊，你就是那个吴超凡？”

第三十一章 又是一轮的开局
　　“哎呀，我说……”吴超凡的心情一下就好了起来，脸上原本有些僵硬的笑容变得自然了许多。“我说怎么你有些熟人的感觉呢，原来是刘诚的表妹啊。怎么样，大学生活还习惯吗？”喻倾城也微微点了下头：“很不错，谢谢你。”其他的女生看着这两个人，似乎都有些惊讶：原来他们是熟人？
　　“那个……你表哥还好吗？”吴超凡想了想，终于还是问了一句。喻倾城也不便回答，只是含糊地说道：“在乡下养病呢。”
　　吴超凡的心里又是一凉，顿时没有了吃饭的胃口。午饭结束之后，一行人慢慢走到食堂外面，这时夜语彤向着大家微微使了个眼色，吕萌，安小静和沈晓琳她们也都识相相继“撤离”。夜语彤说道：“别人是老熟人，见面肯定有话要谈，咱们就别当电灯泡了。”沈晓琳却忍不住说了一句：“重色轻友！”惹得其他的女生都大笑不止。
　　在操场边上，喻倾城看着吴超凡郁闷的脸色，心里也有些不忍。她很想告诉吴超凡，自己现在已经没事了，但又说不出口。想了想，还是稍微调转了一下他的注意力。“听我哥说，你们俱乐部里有不少有意思的人呢！比如天津老阴啦，上海小张啦……可惜我没有见过。你和我说说行吗，看我哥是不是在吹牛？”
　　“你哥他没有吹牛，刘诚是我见过最棒的拳手！”吴超凡却一口就作出了肯定，让喻倾城都有些意外。吴超凡说道：“刘诚他，如果能够好好发展下去，是能够登上世界重量级搏击舞台的，我从来没有见过像他那样有才华的人。可惜，都是我涉世不深，把他给害了，他一定非常恨我对不对？”
　　“没……”喻倾城看着吴超凡的样子，不知道该怎么跟他说明一下。吴超凡叹了口气，靠在了栏杆上，点上了一根烟：“你能带我见见你哥吗？虽然他肯定不想见我，但我真的很想对他说声对不起。虽然不知道他现在的情况怎么样了，如果有机会你对你哥说一声，我吴超凡不会让兄弟饿死的。”
　　“我哥他没有说错，你果然是个讲义气的人。就冲你这句话，他伤好后肯定会来找你的。”
　　喻倾城的话让吴超凡的心里一下就舒展了起来，有些激动的望了喻倾城一眼，重重的吐出了一口气：“你哥说的俱乐部，现在已经转成正式商演了，不再是谁想参加就能够报名，成了省体委和企业骗钱的假玩艺儿。天津老阴已经被辞退了，上海小张进了一家电台工作，你想见也见不到了。很抱歉。”
　　吴超凡说着，向着喻倾城耸了耸肩，脸色显得有些不以为然。似乎现在的武林之尊已经不再让他感到骄傲了。不过他很快就调整了一下自己的心态，露出了轻松的表情：“对了，看你问俱乐部的事情，难不成你对搏击也感兴趣？”
　　“偶尔也看看。”喻倾城并没有否认。吴超凡也打量了她一下，似乎那种熟悉的感觉越发的浮现出来。“你表哥的功夫那么好，你就没跟着学过一点？”
　　“学过一点防身术。”喻倾城笑了笑，“你以为我们家是武林世家啊。”
　　“我还真是这么以为的。”吴超凡潇洒的弹出了半截烟头，“还别说，你和你哥虽然是表兄妹，但眉眼之间倒是很像啊，特别是你们的眼神！自信，好战，这是拥有强大力量的人才会拥有的眼神，我也是练家子，这一点可瞒不过我。”
　　喻倾城心想你小子还真是臭屁，以为自己是看相的啊？“网络小说看多吧？搏击说到底只是一门混饭吃的手艺而已，只是现在这门手艺已经过时了。”
　　“不会的，等我大学毕业，自己当家立业，我会请你哥重新出山，帮助他开个武馆，教出许多有真功夫的徒弟。”吴超凡却用大姆指点了点自己的脑袋，“如果到了那一天，你愿意帮我叫你上你哥一起来吗？”
　　“会的。”喻倾城保证了一句。
　　这次和吴超凡的重逢，可谓是将两人的心结都打开了。虽然喻倾城不能对他做到坦诚相见，但心里的疙瘩终于不在，吴超凡更是一扫脸上的阴霾，又恢复到了富二代应有的面容。第一天军训比较轻松，只有上午的课程，喻倾城回到寝室之后，折腾了一上午的女生们却都没有休息，这让她有些意外。
　　“倾城，你居然重色轻友，气死我了！”这是沈晓琳在抗议。
　　“倾城，你和他是早就认识还是……哎呀，好帅啊！”这是吕萌在发花痴。
　　“倾城，我们才是大一，这么早就交男朋友不好吧。”这是学习尖子安小静。
　　“这是人家倾城有魅力！都什么年代了，大学生结婚生孩子的都有呢。”周莹洁正在使劲的做着皮肤护理。夜语彤看着寝室里八卦的女生们，还有喻倾城一脸无语的神态，连忙又拦了大家一下：“别胡乱打听了，倾城的表哥和吴超凡学长是同学，现在是刚刚才认识的。这有什么值得误会的？”
　　喻倾城心想，到底是大家闺秀，道德品质就是高。正要道声谢，不想夜语彤却又说道：“倾城，这位吴超凡同学看起来人品不错，对你的印象也非常好。我觉得你可以好好把握一下！”喻倾城用手抹了一把脸，说道：“感谢大家的关心，不过事情并不像你们想象的那么复杂。我啊，先洗袜子去了。”
　　不过喻倾城的神色，在女生们面前明显是在装正经。她进了洗浴间之后，吕萌学着她的样子端起了脸盆，嗲着喉咙说了一句：“我啊，先洗袜子去了！”惹得大家都笑了起来。喻倾城在洗浴间里搓着袜子，听着外面女生们的笑声，心里也是一阵纳闷：女人啊，到底是种什么生物？
　　不过经过了第一天军训的女生们，晚上已经耗尽了精力，没有八卦的精神了，睡得都很早。喻倾城照例在半夜就起来，依然精神抖擞的跑到了外滩练功。原本陌生的场地，也渐渐有了熟悉的感觉，喻倾城也只有在独自练功的时候，才真正的放松了自己。她已经渐渐开始适应新的生活了。
　　不觉之中，太阳已经东升，新的一天再次来临。
　　东县市辖区派出所局，民警们正翻阅着一份的材料，处理着刚刚审讯结束的一启刑事案件。
　　“队长，六名劫匪之中，有四人当场身亡。击毙他们的，是军区的两位同志。一位是马上要转业的军人，四级军士长，名叫凌阳，另一位是军区某部的连队指导员，名叫珞月晴，上尉军衔。他们当时出示了证件，因为是中央委派到地方执行特殊任务的，因此我们辖区不能透露他们的资料。”
　　一位民警向着办公桌前的民警队长汇报着案件内容，队长也微微点了下头。
　　“东县犯罪分子猖獗，但警力不足，居然让军委的同志帮忙出手，真是惭愧。既然是中央委派到地方执行特殊任务的，我们当然要合情处理案件，不要泄露国家机密！这启案件，就定性为普通刑事案件处理，至于击毙劫匪的功劳，也就只好下放到当时案发到场的同志们身上了。小唐，你也在其中吧？”
　　“呵呵，这还真是躺着也中……中奖啊。”年轻的民警有些不好意思的挠了挠头。
　　这时，另一位民警进了办公室，说道：“李队，那两个家伙羁押的这两天，很不老实，在那里胡说八道。”
　　“胡说八道？他们说什么了？”李队长皱了皱眉，放下了手上的东西。民警说道：“他们和其他的在押犯罪嫌疑人不对付，发生冲突之后，扬言自己曾经加入过黑舍会性质团伙，还说他们在三个多月前在小城市参与过聚众砍人事件。您看……”
　　“小城市？”李队长一下站了起来，因为在他的信息中，小城市的确发生过聚众砍人的恶性刑事案件。不过这启案件并不在东县辖区范围之内，而且事发隐匿，最后不了了之。“有这种事情？他们是胡说八道，还是确有其事？我马上给张局长汇报情况，你们把那两个家伙重新提审，务必把事情问清楚！”
　　“是！”
　　午后，骄阳似火。
　　临海市和省城比起来，依然是那样不甘示弱的繁华，还有一丝丝桀骜不驯的狂野。
　　贸易大厦，伦宇俱乐部公司总部。正坐在宽大的沙发午休的吴总经理，被秘书的敲门声吵醒。这段日子因为产品上市，消耗了吴德凯相当的精力，他有些不耐烦的坐直了一点身体，看见女秘书拿着无绳电话来到了办公桌前。吴德凯也知道，没有特别重要，紧急的事情，秘书是不会在午休的时候打扰他的。
　　“吴总，有您的电话。是东县张局长打来的。”
　　“哦。”吴德凯心里微微一动，顺手接过了电话，挥了挥手，女秘书就退出去了。“喂，老张啊？怎么这么久不联系，是不是把我给忘了……”
　　“怎么能忘呢，吴总？您是大人物，工作忙，没有重要的事情我们也不会打扰您的。不过这次，的确是出了点事儿，想先让您拿个主意。刚才我接到了下面李云开的一个报告……”电话里传出一个中年男子的声音，而且越来越小，但吴德凯听着，眉头却越皱越紧。很快，他的瞌睡就完全醒过来了。

第三十二章 涌动的暗流
　　“原来如此！多亏了你啊，老张，要不然事情闹出来，我们虽然不怕什么，但丢了旗老大的面子可是大事。这样吧，电话里说不清楚，我马上让陶队亲自过去东县一趟，和你一起面对面商量着办，这件事情就先麻烦你了。”吴德凯听完了电话，微微思索了一下，很快就作出了打算。
　　“好，有什么事情我再和吴总说！先挂了。”电话那头也没有多话，直接结束了这次通话。吴德凯抓着电话机的手悬在办公桌上，记起了三个多月前发生的一件事情。当时有个叫刘诚的少年在这里搅了局，吴德凯就让保安经理陶凯去处理掉那个小子。据他所知，陶凯似乎是在东县召集了一帮闲汉，化妆成农民工去了小城市。
　　吴德凯每天都很忙，这种小事过去就过去了，不值得他这样的人物关心。
　　况且陶凯办事，他也是非常放心。这位伦宇俱乐部的保安经理，在道上混得很开，大小团伙都有来往，而且做起事来总是处理得很干净。但没有想到这次东县的那帮东西太不争气，现在居然露出了一截尾巴，这吴德凯有些恼火。打定了主意之后，他重新扬起了手上的话机，打了一个公司内线。
　　“陶凯？是我，你马上准备一下，去东县找一趟张顺山。事情是……对，就是这样。现在刚刚过了两会，中央的纪委要走了，但老爷子说他们肯定暗中留了人盯在这里，不要放松警惕，以免闹得大面子上不好看。你把事情处理干净，张顺山那边如果有什么困难，我们这边会尽力协助的。好，那就这样吧。”
　　吴德凯说完之后，将电话机扔在了桌上。看了看钟，午休时间已经过了，干脆从沙发上起了来，在衣柜边拿起了自己的高尔夫球杆。“唉，晚上市局还有个会议，先活动活动吧……”
　　午后，省城科技大学。
　　虽然天气炎热，太阳毒辣，但新生的军训依然还在持续中。而且第二天开始，军训除了上午之外，下午也增加了课程，好在有了昨天的基础，今天不少的学生都硬生生的坚持了下来。下午的课程并不像早上练军姿那样枯燥，教官训练的是部队的军令拳，还有擒拿格斗。这让不少娇滴滴的女生都是一阵阵的叫苦。
　　不过在教官们威逼之下，哪怕是周莹洁这样的女生，也不得不屈服于他们的训练。翻地打滚，个个都得来，整个下午训练结束，大一的新生一个个都成了泥猴，惨不忍睹。不过女生中的大一新生沈晓琳却是大出风头，她是跆拳道黑带高手，有优秀的格斗基础，让教官们都很是欣赏。
　　相比之下，喻倾城就低调多了，只是按照规定完成相应动作，一点风头都没有出。
　　“你叫喻倾城是吧？我终于知道你的名字了。”课间休息的时候，总教官凌阳凑到了喻倾城的身边，一脸不怀好意的笑容。“你训练的时候咋这么保守，一点都不像个高手的样子啊？我说了上次的事情已经搞定了，你这么藏着掖着可不好。你要是好好表现，说不定部队就能看上你，想不想混个士官当当？”
　　“教官，您的记忆可能发生误差了，我就是一普通大学生，什么高手不高手啊。”喻倾城学着周莹洁的样子，装成一副可怜相，让凌阳一阵无语。终于，他趁着喻倾城不注意，一把擒住她的胳膊就摔了下去！喻倾城也不反抗，竟被他直挺挺的扔在地上，然后来了一个“鸭子坐”——泪了。
　　“救命啊，教官打人啦！”
　　凌阳一下石化了。
　　然后凌阳就在同学们指指点点的目光中，被指导员珞月晴上尉给揪到一边训话去了。
　　“哼，跟我斗。”喻倾城看着凌阳一脸悲愤的样子，感觉很是好笑。这时，寝室的女生们也围了过来，纷纷过来安慰她：“倾城，你没事吧？”
　　“这个总教官一看就不是好人，变太啊！居然打人。”
　　“就是，太暴力了！他要是再打人，我们就投诉！……”
　　这时，一位高年级的学长凑到了喻倾城的旁边，说道：“喻倾城同学，如果军训的时候教官有出格的举动，你可以向学校党支部提出来，千万不要不当回事。若是你觉得反应情况有困难，我们学生会可以为你提供援助。”这位学长说着，喻倾城也望了过去，发现面前的这位学长似乎在哪里见到过。
　　“原来是学生会的段会长，谢谢你的关心，不过倾城她没有事情。教官是和她闹着玩儿呢。”这时，夜语彤巧妙的拦在了他和喻倾城之间，一句话就打消了他所有的搭讪机会，颇有些抽刀断水的妙处。原来这位学长，就是在报名处接待过喻倾城的段业鑫段学长，也是学生会长。
　　但他看见夜语彤之后，那种色眯眯的表情明显收敛了许多。
　　虽然夜语彤比许多女生要漂亮得多，更有气质得多，乃是科技大旅游管理系新生一代的系花，但是段业鑫却是不敢得罪她，更别说打她半点主意了。因为段业鑫的家境是有些根基的，所以他更知道这位夜语彤的身家。她是省城文广局局长的外甥女。
　　夜语彤的舅舅魏登方局长，监管省城全部的文体，娱乐的审批。这是一个非常厉害的官职；而且她的爸爸更是沿海省城文娱集团的执行总裁，真正的富家千金。眼看夜语彤护着寝室里的姐妹，段业鑫也不好多说什么，只是礼貌的和大家打了个招呼，然后悄悄离开了，不时的回头望了一眼喻倾城，还有周莹洁。
　　“倾城，你以后稍微注意一点这个人。”段业鑫走后，夜语彤非常慎重的对喻倾城说了一句，“虽然在背后评价别人非常不好，但我还是想提醒你和大家一下。我听家里人说过，这个段业鑫的品行有些问题，家里也有些势力，玩弄过很多女孩。大家对这种人最好近而远之，不要和他过于接触。”
　　“知道了，谢谢你。”喻倾城虽然不怕这个家伙使坏，但是夜语彤对室友的关切之情溢于言表，这让她很是感动。就在这时，却又有一位学长逛到了旁边，众女生抬头一看，居然是吴超凡！看着室友们一个个暗使眼色的神态，喻倾城有些好笑：“语彤，这个人家里也有些势力，不知道是不是花花公子。咱们是不是要撤？”
　　“这个人我们不太了解，要不我们先撤，你掩护吧？”夜语彤的确不认识吴超凡，和大家一起笑了起来。吴超凡和她一样，都是非常低调的人，也非常的随性，听见她这样说，只是笑道：“别急着走嘛，我又不是单独来找倾城的。昨天的事情实在是太失礼了，等军训结束之后，我请大家一起吃顿饭作为补偿。”
　　吴超凡昨天和喻倾城见面后，居然没有顾及其他女生的存在，连招呼都没有打，这实在是有些说不过去。女生们听了要请吃饭，顿时都欢呼了起来，喻倾城也实在是拿这个家伙没有办法。不过吴超凡一直都是这么热情的人，稍微熟一点就会请客，因此人缘也好得不得了。而且和他爸爸比起来，吴超凡的热情却是发自内心的。
　　“好，那就定了。到时候一定要来啊！”
　　就在这时，教官的吆喝声传来，休息时间已到，下一轮军训课程再次开始。
　　“都别在那里呆着了，集合！”
　　或许是因为男女搭配，干活不累，原本艰苦的军训在适应之后，也一天天敖过去了。终于在九月三十日下午，科技大学的新生终于迎来了解放的日子，喻倾城也真正适应了新的生活。每天白天完成学校课程，晚上出去练功，日子过得有条不紊。和室友们虽然说不上处得有多好，但也算得上是普通朋友了。
　　每天住在一个寝室里，关系自然会拉近许多。这让喻倾城感到很是安心，当初被惊起的波澜终于有了平息的迹象。
　　不过那位总教官，似乎一直对她有着什么非份之想。
　　夜晚，月色皎洁。
　　市委某处招待所之内，一男一女两名警卫队长正在帮书记整理行装。不多时，房间里走出一位衣着简约，面貌精神，但两鬃已经有点花白的中年干部。两名警卫队长齐齐的叫了一声：“书记。”中年干部随意的摆了摆手，招呼他们一起在沙发上坐了下来。这名中年干部，正是中央委派到地方上做纪检工作的卢显扬。
　　而他的两名警卫队长，不是别人，正是刚刚完成科技大学军训的总教官，凌阳和珞月晴。
　　“小凌，月晴，这段日子辛苦你们了。我身边的人虽然多，但真正值得信任的，也只有你们这些警卫员了。这次虽然整顿了一些基层事务，但真正的工作还远远没有开展起来。”卢书记的神色有些疲倦，地方上的这些人集结得太紧了，针扎不透，水泼不进。虽然更换了一些基层干部，但对于沿海省这座庞然大物来说，根本就是毛毛雨。
　　不过卢书记不会因此而放弃。他相信下届两会，一定会有一个让人满意的结果。
　　“书记，您放心！您离开之后，我和月晴会继续留在这里，把工作好好开展。”凌阳向卢书记保证了一句。卢书记点了点头，说道：“这次学校军训，你们表现不错，算是掩人耳目，顺利完成转业的过渡期了。小凌，上面已经下达了文件，你转业到省城武警部队，晋升三级警士长，任特勤队长。有必要的时候，直接与我联络。”
　　“是！”

第三十三章 凡人不懂学霸的心
　　“月晴调任省军区特情处，晋升少校，担任营教导员。特情处是我第八集团军最老的组织了，许多国内的军政都不知道。你正好在暗中配合凌阳的工作，关键时刻可以不接受地方干扰，直接联络总政治部！”卢书记说完之后，喝了一口面前的热茶，“这次要拔掉这棵大树，恐怕不是一两年就能够完成的了，你们要有长期作战的准备。”
　　“书记，您放心，我们绝对不会放弃的。”珞月晴镇重的保证了一句。
　　凌阳和珞月晴是军委的人，在规章是不能干涉地方政务的。所以卢书记把凌阳调任到地方武警任侦察科长，武警隶属于军委，但也参与地方内部的稽查，这是非常重要的岗位。而珞月晴依然在军委任职，完全不受地方行政约束，关键时刻可以直通上级，为凌阳的工作开展起到至关重要的作用。
　　因为他们已经调查到，“旗老大”涉及的产业中，有相当一部分是和当地甚至周边的黑帮团伙有密切来往。因此非常时期，要行非常之事，光靠调查走访，不足以拔掉这个铁冒子王，需要长期的渗透，一分一毫的瓦解才行。
　　“书记，我认为要真正渗透到他们的集团里，恐怕不是那么容易的事情。我是说……如果有适合的人，能不能吸纳到我们的团队中来？”这时，凌阳却对卢书记说出了自己的看法。卢书记放下了茶杯，示意他继续说下去。
　　凌阳说道：“那个旗老大控制着许多地下码头，涉及的方面很广，贩卖毒品，走私军火，地下赌场，甚至还有黑拳……我想要是有机会接近他旗下的那些合伙人，就像电视《黑冰》里演的那样，真正从他们的内部开展工作。”
　　“如果真的有值得吸纳的人，你可以向特情处的政委报告。我也一直在思索这个问题，有值得培养的人，我们可以放宽条件吸纳，但必要的时候，也必须做出一些牺牲。总之我不在的时候，你们直接对政委负责，组织上会支持你们在当地的工作的。”卢书记似乎也有这方面的打算。
　　“我回中央去后，你们工作也不要过于操劳，毕竟身体才是革命的本钱嘛。”
　　卢书记走了，这让沿海省大松了一口气的同时，却也没有真正放松警惕。但谁没有想到，卢书记没有安排什么秘书，部长等人留任视察，走得非常从容。这让沿海省的官员有些莫名其妙，但这些大佬们都没有注意到，两个小小的警卫队长转业到了地方，潜伏进了卢书记安排好的部门之中。
　　当朝阳从东方升起，初秋的生活依然平淡的展开。
　　“哎哟，累死我了！”周莹洁四仰八叉的倒在寝室的床上，把空调打开，全然没有一点淑女的形象。安小静和吕萌也累得呛，喻倾城和沈晓琳倒是一如既往的精神，夜语彤则不论在什么时候，都是一副大家闺秀的模样。“小洁，注意一下自己的形象哦？你以后可是要当空姐的，哪有你这这样子的空姐。”
　　“空姐如果也要军训，我还是当导游算了。”周莹洁一副要死不活的样子。这时寝室里的电话响了起来，沈晓琳过去接了一下，发出了几声不咸不淡的冷笑：“哟，原来是吴超凡学长啊？”她一说，其他的女生们都齐刷刷的望了过去——望向了喻倾城。喻倾城一时有些不解：看我干什么？
　　“喂，吴超凡学长说好要请我们吃饭的，他不会忘了吧！”吕萌的嗓子很尖，咋得喻倾城的耳朵都是一阵发麻：“他忘没忘你可以问他啊，问我干什么？”不过喻倾城的话明显没有得到其他女生的认同，吕萌走到沈晓琳的身边一把抢过了电话：“喂，帅哥学长！你不是说好要请我们吃饭的吗！”
　　喻倾城叹了口气，她担心吴超凡的耳朵是不是就此就聋掉了。
　　其实吴超凡真没有忘记自己的承诺，只不过电话打过来之后，被沈晓琳胡搅蛮缠的数落了一通，如今吕萌终于把话说到了点子上，自然是一口应承下来了。事情敲定之后，寝室里原本病怏怏的女生们一下就都兴奋了起来，纷纷开始去洗浴室里冲澡，换裙子，化妆，忙得不亦乐乎。
　　就连“功夫少女”郑晓琳也认真的描着眉毛，喻倾城看着她们不禁一阵无语：只是去吃个饭，你们当是相亲会啊？
　　“倾城，你就穿这个去啊？”倒饬了好半天，眼见日上三竿，女生们这才打扮停当，一个个五颜六色，争奇斗艳。不过喻倾城依然是T恤，牛仔裤，运动鞋的打扮，素颜朝天，连夜语彤都是一脸的惊讶。喻倾城不解道：“不就是一起出去吃个饭么，又不是参加选秀，搞那么隆重干什么。”
　　“这是礼貌好不好。学长请我们吃饭，你就这样……”
　　“唉，倾城和吴学长是熟人，表兄妹一样，自然用不着这么隆重的。”最后还是夜语彤替喻倾城解了围，最后寝室里的女生们嘻嘻哈哈的出了门，一路出了宿舍大楼。吕萌走在喻倾城的旁边，悄悄望了一眼夜语彤，又望了一眼周莹洁，低声对喻倾城说道：“倾城，就算是熟人你也别太随便了，小心错过机会。”
　　“？”喻倾城一脸茫然。吕萌唉了口气：“当我没说。”
　　女生们出了寝室大楼，见吴超凡和另一个男生果然等在这里。吴超凡看了看手表，一脸的苦相：“我说美女们，你们准备了将近两个钟头，我们的脚都要站麻了。”喻倾城说道：“我就说过吧，你们梳妆打扮的时间太长了，让别人等了这么久。”但她刚一说完，吕萌她们就露出了一脸夸张的表情。
　　“哎哟，倾城心疼了！”
　　“好肉麻……”
　　好在夜语彤显得成熟一些，上前说道：“吴学长，也向我们介绍一下这位学长吧？怎么你们寝室里只来了两个人，其他学长们呢？”吴超凡笑道：“今天就是十一小长假了，其他的人都泡妹子去了，只有像我们这两个单身狗有幸和学妹一起出去吃顿饭。这位是彭知秋，理科尖子生哦，我们考试全靠他了。”
　　“大家好。”彭知秋是一个面相，身材都极为普通的男青年，不过人非常有礼貌，向着大家打了个招呼。之后他的目光很快就放在了安小静的身上，就像练家子之间有感应一样，学霸之间也有类似的感应。安小静明显也注意到了这位学长，这两个话不多的人很快就开始了他们的交流。
　　一群男男女女成群结队的出了学校，倒是吸引了不少人的目光。
　　“咦，那不是三一四寝室里的女生吗。怎么还有男人混在那里，他们是一起出去玩的？”校门边，几个挂着学生会号牌的干部看见了他们，其中一个头领模样的男青年微微变了一下脸色，正是段业鑫。旁边的一个同学掂着脚望了一眼，说道：“会长，那小子好像是大二的吴超凡！听说他家很有来头，不过人很低调。”
　　“低调个屁！低调会约大一新生出去玩？”段业鑫的脸色很不好看，眼圈周围也有些赤红起来。要知道三一四寝室里，可是汇集了旅游管理系的三大美女：夜语彤，周莹洁，喻倾城。夜语彤的身家让不少男人望而生畏，而颇像网红的周莹洁虽然漂亮得像明星，但给人总有点审美疲劳的感觉。
　　因此段业鑫的心思一直放在喻倾城的身上。他第一次看见喻倾城，只觉得这个女生相貌端正，秀气，而且没有化妆，非常的清纯自然。但之后越看，越觉得好看，越觉得耐看，段业鑫玩过很多女人，倒是没有接触过这样味道的女人，一下就陷了进去。不想他屡次接触不果，最后居然被吴超凡这小子约出去了。
　　而且喻倾城和吴超凡很亲密的样子，这让段业鑫的心里烧起了一团邪火。
　　“这姓吴的小子是哪来的玩艺儿？老子和他向来井水不犯河水，今天居然敢抢我的马子，老子一定要让你好看！”
　　不过吴超凡对段业鑫的敌意是一概不知，领着学妹们玩了一上午，最后在学校旁边一处不错的餐馆里，热情的招待着科技大学三一四班的女生们。这家餐馆叫好地道，虽然不是什么星级餐饮，但也是科技大学周边档次最好的那一类，普通大学生都难得消费一两次。包房里的大桌子上，摆满了精美的菜肴和酒水。
　　学妹们也对这个帅气多金的学长彻底感到了认同。
　　“来，干杯！”
　　吴超凡今天的心情特别好，自从刘诚离开之后，他的心里一直就有根刺。如今听他的“表妹”说他没有大问题，只是在乡下养病，心里的结就舒展了许多。更何况刘诚的这个表妹让吴超凡有种非常亲近的感觉，因此在酒桌上喝得很是尽兴。三一四的女生们也一点都不拘束，和吴超凡、彭知秋已经熟得像老同学一样了。
　　坐在安小静身边的彭知秋，正在积极的给大家灌输着继续升学的思想理念：“其实考研这事吧，每个大学生都能够做到，一点都不难！平时只要学好两门功课：数学和外语，其他的万事不管。报考的前一年，上个专业课程培训班，只要脑子发育正常专业课程都能够通过。而政治，只用在前一个月死背下来就行了……”
　　可惜彭知秋的考研计划，除了安小静之外，其他人并不感兴趣。“彭学长，拜托您别讲学习方面的事了行吗？我们是凡人，凡人不懂学霸的心。我们还是谈谈大学生的恋爱生活吧！”女生们喳喳呼呼的话，让安小静一阵不爽。不过吕萌的话同样也吸引了她的注意力：“吴学长，你喜欢什么样类型的女生啊？”
　　“喜欢的类型？”吴超凡愣了一下，随后下意识的望了坐在身边的喻倾城一眼，说道：“我喜欢的类型嘛……”

第三十四章 挥霍的青春
　　“我觉得一个男人，必须先立业之后再成家，这是责任问题。现在谈喜欢什么样的女生，不是好男人应该首先考虑的。”吴超凡有些自嘲的笑了笑，但他的话却引起了在坐所有女生的共鸣。大学里有不少很会撩妹的男生，特别是那种小鲜肉模式的悲伤秋感男，可惜“小鲜肉”大多是吃软饭的。
　　三一四寝室的女生，倒是没有人崇拜小鲜肉，包括吕萌在内。大家也非常不理解网上那么多的小鲜肉粉丝是打哪儿冒出来的？起码在她们的眼睛里，吴超凡这样身材高大，肌肉结实，面貌阳光的男人才有魅力，再不济满腹经纶的彭知秋也是不错的选择。此时在众女生的心目中，吴超凡的印象分又增加了不少。
　　“学长，那你以后准备干些什么事业？”酒过三旬，菜过五味，沈晓琳也已经和吴超凡冰释前嫌了，颇有兴致的问了一句。吴超凡又望了坐在身边的喻倾城一眼，说道：“我想开一个健身俱乐部，里面召些教练。沈同学的跆拳道已经是黑带了啊，如果以后俱乐部开起来，希望你能够来捧个场才是。”
　　“好，这可是你说的！”沈晓琳大方的应了一声。吴超凡又望了望喻倾城，说道：“倾城，到时候把你哥也叫上，一起到我的俱乐部里帮忙吧。我早就想过了，我准备给你哥百分之二的股份，当我的合伙人。”喻倾城听了这话，倒是有些意外：“你这人倒是大方，以后我会和他说的。”
　　“哇，开公司居然就送股份？倾城的表哥身价这么高？”女生们听了这话，都有些不相信。吴超凡说道：“是的，倾城的表哥是我这辈子最佩服的男人。要是以后你们见到他，就会相信我的话了。”
　　他说完之后，女生们都露出了幻想的神色，开始在脑子里勾勒出刘诚的形象。因为吴超凡虽然性格随和，但所有人都看得出来，他的心气是非常之高的，能够让他这样评价一个同性人物，那刘诚得优秀成什么样子？不过听着吴超凡在那里胡吹，喻倾城只有下意识的拿酒杯挡住自己的脸。
　　她倒是没有想到自己在吴超凡的心目中有这么高的地位。
　　安小静却没有在意传说中的刘诚是什么样，她现在和男性学霸彭知秋正聊得火热，很快就成了三一四寝室女生的又一个打趣对象。这对立志考研的男女大学生，在众女生的评价中就是“爱情来得太快就像龙卷风”。而且因为有人唱出了这句歌，周莹洁马上提议去唱KTV，吴超凡也一口就应承了下来。
　　对大学生来说，国庆小长假，就是这样欢乐平静的生活；不过对于一些特殊部门的工作人员来说，他们是没有节假日可言的。
　　“什么，那两个犯罪嫌疑人死了？李队长被停职？”
　　今天是国庆，大部分公务员都放假出游的日子。但是刚刚转业到地方的武警侦察科长凌阳，就开车直奔到了东县，想从最基础的地方开始了解情况。但让凌阳意外的是，他半个多月前送到这里的两名犯罪分子，居然在羁押的时候“躲猫猫”死了！而那位尽心尽责的队长李云开，也因此事被上级部门停职检查。
　　“这位同志，请问有什么疑问吗？”
　　局长张顺山一脸玩味的望着这个年轻武警，脸上露着似笑非笑的神色。凌阳也戴起了自己的帽子，说道：“没有什么，只是上级部门让我来跟进一下案件的进展而已。那么先告辞了。”不过在凌阳的心里，已经确定了这启刑事案件，的确是牵扯整个沿海省巨无霸的一根关键毫毛。
　　“好厉害的手段！不光处理掉了人证，而且还趁机停了李队长的职务。我虽然肯定这其中有猫腻，可惜没有证据指认，这些家伙……”凌阳出了东县公安局，顿时被午后刺眼的阳光照得眼睛有些发花。从早晨到现在，他只吃了一顿饭，看着警车上同样神色疲惫的两个同事，凌阳一下就钻进了副驾驭坐好。
　　“队长，张顺山那样家伙怎么说？”助手开着车，有些关切的问了一句。凌阳冷笑道：“这个家伙看起来面善，不过满肚子都是坏水。那两个犯罪嫌疑人死在羁留所里了，躲猫猫也能死人？扯它娘的鸟蛋！这两个人八成是说什么不能让人知道的事情，所以被灭了口，不过我不信他就能断了所有的线索？”
　　助手打了一下方向盘，警车已经绕到了水泥路上。“队长，刚才我在东县转了一圈，听说这里曾经有一个小型的黑舍会性质帮派，就在钗子湖村那一带。但就在今年夏天，这个团伙就突然散了，不过因为时间太紧，我也不方便暴露，所以没有去钗子湖村调查具体情况。您看是不是……”
　　“钗子湖村？”凌阳点上了一根烟，“好，趁着小长假，那帮家伙都回去混日子了，咱们这个星期就把工作重点放在钗子湖村。不过今天不行了，咱们先回队里，召集一些信得过的警力，一起便装走访，以免造成惊扰。我有预感，只要能够再抓到一个这个团伙中的人，就能够连泥带水拔出一条大根。”
　　“队长，您的工作热情我能理解。不过……”助手苦笑了一下，“咱们能不能先吃饭啊？我要饿死了！”
　　“啊？”凌阳愣了一下，听了他的话，感觉自己的肚子也是一阵空得难受。“那边有个大排档，要不咱们去喝一杯？”
　　“好啊！……”
　　随着耀眼的日头西落，时间不觉已经到了下午。
　　初秋的太阳虽然明亮，但相比夏季来说，已经柔和了许多。从KTV里出来的年轻大学生们走在花木林立的街道上，一个个露着满足的笑容。有人说青春是用来奋斗的，但也有人说青春是用来挥霍的，但不论如何，年轻的时光对任何人来说只有一次，没有谁愿意在自己老去之后留下遗憾。
　　“学长，今天谢谢你的款待啦！”三一四的女生们今天玩得太尽兴了，眼看已经离学校不远，大家由衷的对吴超凡表达了感谢。吴超凡也非常大方的笑了笑，说道：“应该是我感谢你们才是，陪我和知秋出来玩了这么久。只要大家愿意，以后我们每次周末都出来逛逛，紧张的学习之外，适当的放松也是应该的嘛。”
　　“真的？”性格最为外向的吕萌很快就抓住了这个话头，“不过是不是只有倾城在的时候，我们才能够和你一起出来？”她问完后，其他女生也非常有兴致的望向了吴超凡。吴超凡一时有些尴尬，连忙说道：“怎么会，大家都是同学，我怎么会厚此薄彼。只要有时间，随时都可以约出来。”
　　喻倾城决定保持沉默。
　　“行了，别拿学长开玩笑了。”夜语彤见了大家不怀好意的坏笑，连忙打断了这个话题。“我的家就在本市，开学军训结束之后，我今天晚上要回去一趟了。小洁和小萌不是也要回家去的吗，咱们既然玩得尽兴，就不耽误学长的功夫了。再说开学这么久不回家，家里的大人也要担心的。”
　　“是啊，我妈妈昨天就给我打了电话呢。”周莹洁点了下头。她和夜语彤，吕萌都是本市的学生，一般休息日都要回家的，更何况是十一小长假。而喻倾城，沈晓琳和安小静则是外地学生，一般不会回老家，那样太麻烦。安小静也会意地说道：“是啊，我还准备和彭学长谈谈考研的事情呢。”
　　沈晓琳也说道：“我正好也要参加跆拳道社团的训练。虽然舍不得，但咱们下回再约吧？”女生们作好了打算，都齐刷刷的望向了吴超凡，吴超凡的眼睛里也满是感激。所谓的拿人手短，吃人嘴软，吴超凡用资产阶级的糖衣炮弹瓦解了三一四寝室的重重壁垒，终于达到了他的“罪恶目的”。
　　夜语彤忍着笑，对喻倾城说道：“倾城，作为我们寝室里的大闲人，就只好让你完成这次聚餐的收尾工作了。辛苦你啦？”喻倾城看着大家有些怪异的笑容，又望了吴超凡一眼，终于明白这些人是什么意思了。不过她还没有来得及反对，寝室的女生们就嘻嘻哈哈的朝学校跑去了，连彭知秋都和安小静勾搭在了一块儿。
　　搞什么！
　　喻倾城望了吴超凡一眼，一时有些不太自在。这算什么，约炮……啊不，约会？
　　不过吴超凡今天花了一千多块钱请客，于情于理她也不好直接把这个家伙扔在这里，更何况是有多年交情的老兄弟了。
　　“倾城，咱们去沿海大道看看怎么样？我在那里看中了一个门面，想装修成健身馆。你哥作为未来的股东之一不在现场，你过去参考一下怎么样？毕竟有内行人作个参谋，总比外行人要强。”吴超凡只是稍微尴尬了一下，随后就很自然的发出了邀请。“我不想搞些什么华而不实的健身馆，帮个忙吧。”
　　“好吧。”喻倾城想了想，也不好推辞，跟着吴超凡一起转到一处停车场，坐上了他的小车一起驶向了沿海大道。吴超凡的这辆车并不是她以前坐过的那辆凯迪拉克了，而是一辆本田，吴超凡这样身份的男人开起来有些搞笑的感觉。吴超凡笑道：“我以前的车抵押出去了，贷了几百万的资金，准备自己学着创点业。”

第三十五章 年轻人总是要长大
　　“车只是个代步工具，开什么感觉差不多。当了更好。”喻倾城出身于小老百姓，对于奢侈品没有太强烈的感觉。男人的车，女人的包，说到底都是装逼用的东西，练拳的人注重的是自身的修养。当然在现代社会，不能表现得太另类，孤傲的君子是不能单独生存下去的，所以人必须学会顺应潮流。
　　喻倾城没有什么见识，但这个道理却是非常明白。
　　“你的观点，倒是很像个男人。”吴超凡望了一眼喻倾城的侧颜，心情越发的好了起来。因为女人对于坐什么车，百分之九十都是极为挑剔的，因此吴超凡深怕喻倾城反感，所以先解释了一下。但喻倾城显得非常坦然，似乎她这样条件的女孩并不在乎自己坐这样普通的车是有失身价，这更让吴超凡对她有些另眼相看的感觉。
　　小车一路驶进城区，终于在一片较为繁华的路段边停下了。“到了，就是这里！”
　　不过喻倾城的观点，显然不是每个人都能够认同的。起码路边停车位的管理员就不认同，看见吴超凡开着一辆极为普通的车，找了诸多借口拐到了一个不太方便的角落里停好，嘴巴里还嘀嘀咕咕的嚼了许多话。对此，吴超凡对喻倾城只是无奈的耸了耸肩，喻倾城也表示理解。嫌贫爱富，在平民身上反而表现得更强烈。
　　穿进了街边的一条叉路，这里比大学林那边要热闹多了，最后二人来到了一处半旧式的小区边，喻倾城看到了一间比较大的街边门面。门面已经拆了，还能够看见一些残破的设备和废弃的霓虹灯，证明此处在以前是一个网吧。网吧创始于上世纪九十年代末，兴盛于二十一世纪初，但随着时代的发展，现在纷纷走向了倒闭的道路。
　　任何一项产业，都必须接受时代的洗礼。拳术是这样，所有的产业都是如此，喻倾城的心里又感到了一丝惆怅。
　　“哎呀，超凡！”就在二人走进空荡荡的门面后，几个人影也发现了他们，很快就迎了过来。看见这几个人，喻倾城的眼睛明显亮了一下，因为这些家伙她非常熟悉，正是杨光，梁马和朱明勇！这些都是伦宇曾经的拳手，也是天津老阴的好朋友，老阴走后，他们也相继离职，跟着吴超凡一起出来创业。
　　孤木不成林。吴超凡有信心出来创业，绝对不是公子哥出来玩票，而是有自己的理想。他向着喻倾城介绍了一下，喻倾城也和这些老熟人打了个招呼。不过和当初见到刘诚的反应大不相同，这些人看着吴超凡的眼色明显有些不正经的意思，吴超凡也不好和他们解释什么。“喻倾城是刘诚的表妹，大家注意点风度。”
　　“欢迎，以后常来玩！”听说是刘诚的表妹，杨光他们明显对喻倾城敬重了许多。大家一起走进了旁边的一间小隔间里，这里摆放着一些简单的生活用品和办公用具，比外面只有垃圾的大厅要强上许多。“超凡，这个门面刚刚盘下来，要搞装修恐怕不是件容易的事情。最主要的，营业执照不太容易审批。”
　　“营业执照的事情，交给我来办，你们只把进场的设施把好关就行。大家都是内行，想必不会弄些次品。”吴超凡和大家一起坐下，显得干劲十足。回头又望了喻倾城一眼，说道：“倾城，你觉得咱们的健身馆，是像普通的大众健身俱乐部那样发展，还是请你哥过来开个武馆比较好？”
　　“刘诚能回来？”杨光他们听了都是一阵激动，吴超凡却用手势打断了一下。喻倾城说道：“恕我说句实话，现在要开旧社会那样的武馆，除非是非常有名望的人，不然根本运作不起来。如今已经不是清末民国时期的武林了，要适应现代化的生活。超凡有经营俱乐部的经验，断然没有弃长就短的道理。”
　　“我觉得倾城妹妹说得有道理。”杨光起先以为喻倾城是吴超凡的“马子”，出来玩票的，但没有想到她对搏击的发展倒是非常有见解。“咱们这个俱乐部，投资不大，最多办成像小城市那样的健身馆，教教搏击是可以的。但想和伦宇一样举办赛事，那绝对不可能，搏击竞技的营业牌照，伦宇都是努力了多少年才挂牌的。”
　　吴超凡听了，也只得妥协的点了点头。虽然他的心里，一直有种挑战伦宇的冲动，但是现实告诉他这不太可能，起码在一二十年内不可能。他们都是练家子，自然了解搏击这门行业，不说在现代社会没有得到政府的批准绝对不能私自比赛。就是在清末，民国，有名望的武馆也是得到政府扶持的。
　　体育赛事中，足球，篮球，游泳，长跑，随便企业怎么举办，政府不会过于干涉，除非是出了事故。但搏击就不一样了。世界上任何一个国家对于搏击竞技，都是严格的把关控制，皆因为这项赛事从某种意义上来说，已经超出了竞技的范围。但是如果没有竞赛资历，生员从哪里来？
　　难道你做广告的时候，光用嘴巴说：我这里的教练很牛逼！鬼才信。
　　所以想拥有开搏击拳馆的资历，就只能冒险参加未经政府批准的赛事了。
　　也就是黑拳。
　　但黑拳是政府严厉打击的对象，就像钱在富人眼里不是问题，在穷人眼里则是大问题；拳在练家子手上只是一门手艺，在政府的眼里则是凶器。不说黑拳市场有多么混乱，势力多么复杂，单是政府的突然清剿，都能够让人死无葬身之地。任凭你功夫再高的人，武警部队一围，微型冲风枪一扫，统统打成马蜂窝。
　　打黑拳，就是把命丢在一边，拿脑袋混饭吃的职业。
　　吴超凡他们只是想弄个碗饭，不是当地下教父，自然不会考虑到和黑道上的人来往。所以这些准备创业的年轻人，在详谈了之后，一致否定了一些好高骛远的想法，决定老老实实的经营好健身馆，先把吃饭的基础打牢为主。至于伦宇起家的那种血淋淋的手段，大家还是不要碰为好。
　　毕竟，刘诚的教训大家都没有忘。
　　“唉，以前的俱乐部，都是我爸一手安排，我直接管理的。如今自己创业，才知道世事艰难啊。”天已经有些晚了，吴超凡开着车送喻倾城一起回学校，眼色中显得有些自嘲。喻倾城看着他的样子，忍不住也感慨了一下：“年轻人总是要长大的。可能经历了我哥的事情，你和他都成熟了吧？”
　　“还早得很呢。虽然前段时间我一直很怨恨我爸爸，但是现在想起来，他可能也是因为要保护我才不得不那么做的。”吴超凡叹了口气，轻轻的打着方向盘。
　　喻倾城也闭上了眼睛。生活看似简单，但远比拳术要复杂。
　　太阳落山之后，月上梢头。初秋的夜已经有了一丝凉气，昼夜的温差让白天的炎热很快就退却了下来。
　　东县钗子湖村，同样是一辆极为普通的本田车，正在尘土飞扬的乡间小道上行驶着。身着便衣的凌阳和身边的助手们，边在车上撸着烤串，边看着笔记本上自己绘制出来的简易的地图。确定无误之后，他用手机将地图拍了下来，然后导进了数据库里，镶入到了东县原本的大地图之中。
　　一个助手喝了一口啤酒，对坐在副驾驶的凌阳说道：“凌队，据这里的村民反应，那个‘铁锹帮’以前在钗子湖一带可是混得风声水起啊？结果在今年六一前后，突然就散伙了。这和小城市发生的那启刑案件，时间上非常的吻合。而且我们刑侦队的同志，也在小城市拆迁办附近，发现了两柄这样的铁锹，和村民们描述的很相似。”
　　“锹？这根本不是农用的铁锹了，我看应该叫工兵铲才对吧！”凌阳接过了一柄铁锹，掂了掂，发出了一声冷笑。“张顺山在这东县当公安局长，结果任由这种黑势力团伙发展壮大，视而不见？我看这个家伙相当的可疑，一种可能是他被犯罪分子收买，另一种可能，他可能就是那个‘镶龙旗’中的成员。”
　　凌阳坚信，越是边缘不引人注目的线索，越是拔到大树烂根的关键。河南的一个农村妇女为了为丈夫伸冤，都能够明察暗访那么多年，凌阳觉得作为人民公仆，信仰不可能比不上一个农妇。
　　这时，他的手机响了：“队长，二队的小赵在钗子湖东南的李家屯附近，发现了一辆喷过蓝漆，改装过的白色依维柯！根据资料对比，它和当初从小城市经过的那辆依维柯，有百分之九十的相似度。这家的户主名叫李福贵，现在去了外地打工，已经失联。小赵没有惊扰到这户居民，凌队怎么看？”
　　“好极了！你们先不要打草惊蛇，收队。之后的工作，我们着手调查这辆车的车主，先整理一下有关这个李福贵的资料！这种混混能够去外地打工，参加劳动？母猪都要上树了。他敢在我面前玩失联，我就要让他无处遁形！我敢说这家伙绝对还在东县，就是挖地三尺，也要把他给我找出来！”
　　一阵加油声响，黑色本田调过车头，慢慢消失在了黑暗之中。

第三十六章 大学处处皆狗血
　　初秋的夜很静，但黑夜终究会过去，初升的太阳依然照耀着大地。不过对于喻倾城来说，她的幸福生活也快到头了，虽然还在十一小长假之中，但是学校今天上午已经领了课本。安小静这样爱学习的同学，坐在寝室的书桌前抚磨着散发着油香的新书，显得爱不释手。就连沈晓琳也是一脸欢喜的用挂历包着课本。
　　夜语彤他们都回家去了，寝室里一下显得冷清了许多。喻倾城坐在自己的床边，看着桌上那一堆乱七八糟的课本，感觉脑袋都大了一圈。来到科技大学已经快一个月了，喻倾城白天呆在学校，晚上出去练功，虽然拳术进展依然缓慢，但她的内心却感觉非常充实。只是对于学习，她始终提不起一点精神。
　　大学语文——喻倾城看得最多的书，只有《沧州志》，《武备志》，《八极拳讲义》这样的武术教材。对于博大精深的汉语文化，她除了认得常用汉字，基本上可以归于文盲行列。至于高等数学，喻倾城的数学水平，还停留在“算术”水平上。解个一元二次方程勉强可以，那些函数对她来说，和空调底下的蜘蛛网差别不大。
　　大学英语？喻倾城可以熟练背诵二十六个英文字母。至于其他的那些课程，甚至听都没有听说过。看着已经在预习功课的安小静，喻倾城真的不能理解这个比她还小一岁的女孩怎么能够，怎么可以学得进这些知识？难道天才和猪的差距真的就有这么大吗？一下躺在了床上，喻倾城有气无力的哼了一声。
　　就在这时，寝室的电话又响了。正在包书的沈晓琳望了躺在床上的喻倾城一眼，一脸坏笑地说道：“倾城，学长打电话来约你了，快去接电话吧。”喻倾城翻了个身，感觉寝室里的这些女生实在是八卦过头了：“你怎么知道是找我的，难道不会是彭学长找小静的吗？再说……”
　　再说吴超凡昨天不是刚刚和大家一起吃了饭吗，怎么这么亢奋。他没别的事了？
　　沈晓琳偷笑了一下，起身接起了电话：“喂，哪位？”听了几句话后，沈晓琳的脸色变得有些怪异起来。“哦，她在——倾城，你的电话！”她说着，喻倾城也有些纳闷的起床接过电话：“喂，又有什么事？你每天不干别的了！”
　　电话那头发出了一阵爽朗的笑声：“倾城，是我。段业鑫！”
　　“段……段学长？”喻倾城愣了一下，发觉自己刚才的口气不怎么好。但是听到这个人的声音后，她本能的感觉有些抵触。“有什么事？”
　　“倾城，刚刚放小长假，你怎么没有参加什么活动？学生会现在有一个集体外出做国庆宣传的栏目，如果做得好的话可以有加学分的机会。你想不想过来一起看看？”段业鑫的声音非常的礼貌，也非常的诚恳。而且他说的加学分的栏目，喻倾城也不由得动了一下心，但是想到这个家伙色眯眯的样子，她很是不以为然。
　　“对不起啊段学长，我生病了，起不来床。谢谢你的好意，我只能说抱歉了。”
　　“哦，原来是这样啊。倾城你怎么病了，是感冒了，还是受伤了？要不要去学校医务室里看看……”段业鑫却依然历经苦难痴心不改，让喻倾城把电话从左耳移到了右耳，以至于很多话没有去听了。“对不起段学长，我刚刚吃了药，需要小睡一下，就不打扰你了。有空再聊，再见。”
　　喻倾城说完之后，果断挂上了电话，一脸郁闷的把自己扔在了床上。看着沈晓琳和安小静互换眼神的样子，喻倾城更是感觉有些烦躁，这都什么破事？
　　而在楼下，站在女生寝室外的段业鑫也是一脸的沮丧，将电话塞进了口袋里。身为学生会会长的他，也是好不容易争取到了一个拉学分的名额，而且这个栏目非常的轻松，就是外出搞搞调研，逛逛街，想必新来的学妹为了学分都会欣然接受的。段业鑫也正好想借此机会和喻倾城好好交交心。
　　但没有想到喻倾城一口就拒绝了。“她可能是真的生病了吧？先不要急，慢慢来吧……”
　　段业鑫边安慰着自己，边调头朝男生寝室那边而去。结果因为心不在焉，差点和一个人撞到。他一抬头，脸上马上就不好看了，因为这个走路不长眼的家伙不是别人，正是大二的吴超凡。段业鑫哼了一声，说道：“吴同学，怎么小长假了也不说做点有意义的事情，一天到晚往女生寝室跑。这不是在读大学生应有的学习态度吧？”
　　“段学长，你吃枪药了？”吴超凡没有想到，自己就是走路急一点，结果就被人冲了一句，心里有些不舒服。他是一个性格很随和的人，但不是受气的主；吴超凡这人是你待他好，他待你更好。你要是找碴，他能和你拼命。段业鑫这个学生会会长他是知道的，两人向来井水不犯河水。
　　不过今天不知怎么就耗上了。
　　“怎么，不服？我身为学生会会长，有责任教导在校大学生有个大学生的样子。你有意见？”段业鑫一想到吴超凡昨天和喻倾城亲密的样子，心里就是一阵燥动，脸色马上就拉了下来。吴超凡本来已经走过去了，听了这话忍不住停住了脚，回头望向了段业鑫：“你是故意找事，还是欠揍？”
　　“小子，没看出来，你挺横啊。这么跟我说话，找事的是你吧？”段业鑫也转过身来，一脸怒火的望着吴超凡，越看这小子越觉得不爽。说实在话，段业鑫对自己的人品也是相当的自恋，一米八多的身高，锻炼得非常耐看的身材，加上端正的面貌，还有不错的家世。要不然他也不会勾搭上那么多女生。
　　但吴超凡不论怎么看，都有些把他比下去的感觉，这怎么让他咽得下这口气？特别是这个姓吴的小子居然勾搭到了喻倾城。
　　“你真要搞？老子看你活腻了吧！”吴超凡一下也上了火气，这个段业鑫未免太霸道了一点。吴某人是什么人？大公司的少总，练过拳，上过擂，打过架，被这么一个流氓学生会长指着鼻子骂，吴超凡要是不怒，那就真成泥菩萨了。看着吴超凡真的动了肝火，段业鑫的气势顿时低落了一点。
　　锻炼过身体的人，和练家子的气势并不在一个档次。不过就在这个时候，几个学生会的干部也发现了情况不对，纷纷从不远处跑了过来，围在了段业鑫的身边。段业鑫整个人一下就威风了起来，几个小弟也勾着脑袋对着吴超凡喊了起来：“吗了个巴子，敢得罪我们段会长，你小子不想在科技大混了？”
　　“老子干！”吴超凡一见这个阵势，顿时怒从心头起，上前一把就罩住了一个学生会的小干部，抢拳就叮在了他的耳根子上！这个四肢瘦弱，但身躯肥胖的男大学生一看就是连运动都没有过的怂男，只是轻轻照脸一把，整个人就摔在了地上，疼得头晕眼花，捂着脸颊连妈都喊不出来。
　　段业鑫他们被吴超凡的气势吓了一跳，不过这好歹是在学校，他们是学生会的干部。段业鑫一下就喊了起来：“要造返了，干掉他！”吴超凡也动了真怒，连退数步，但正面始终朝着这群人，左手护着脸颊，另一只手护着后脑。他架势一摆出来就是真正上过场子的模样，让这些人只敢先围过去，没有一个敢动手。
　　“你们干什么，在学校打架？”但是这样的动静，早就惊动了保卫科的主任。主任带着保安马上冲了过来，两边的人也都放下了身段，吴超凡和段业鑫互相瞪了一眼，没有多说什么。主任跑到跟前，看着这两个人，脸色连变了两下，因为这两个人都是家里有来头的人，起码不是他这个小小的保安队长得罪得起的。
　　那个被打的同学也没有受多重的伤，毕竟吴超凡没有下死手，被其他人扶了起来。这个时候，已经有不少的同学也围了过来，看戏一样的看着这些人。
　　“怎么回事？”保安主任硬着头皮问了一句。吴超凡说道：“一个同学摔倒了，他们以为是我碰的，结果就争起来了。”段业鑫也说道：“差不多就是这么回事。我们学生会因为有任务，所以处理得急了，没有什么事情。您不用担心。”主任听了，连忙挥了挥手：“没事就好。都别看了，散了散了！”
　　“小子，你行。”保安都走光后，段业鑫对着吴超凡皮笑肉不笑的点了点头。吴超凡也笑了笑：“男人嘛，不能说不行。你要找我麻烦，最好弄几个够看的，光这些学生会的废物，老子瞧不上。我吴某人也是科大的，不是厦大的！”
　　“好，那咱们就走着瞧。”段业鑫把手插进了裤兜，带着人离开了。吴超凡也整理了一下自己的衣服，依旧满脸春风的逛在学校的路径之上。虽然刚才发生了一点小意外，但这并不会影响吴超凡的心情，因为这点意外中他占了上风，也占了便宜。一个对好几个，出手打了人，这只会让人心情变得更好。
　　来到了女生寝室的楼下，吴超凡拿出了手机，但这才想起没有喻倾城的手机号码。苦笑了一声，他还是先拔通了三一四女生寝室的座机号码，笔挺的站在栅栏门外等待着接听。
　　喻倾城正在寝室里学着沈晓琳一起包书。虽然不爱学习，但现在好歹是个大学生，起码做做样子也是好的。但就在这个时候，电话机又响了，沈晓琳和安小静互相望了一眼，都忍不住笑了起来，喻倾城胳膊长，离电话又最近，一把就捞过了话筒：“喂，哪位？”果然，电话里传来了吴超凡的声音：“倾城……”
　　喻倾城感觉一阵头大：“老吴，你又有啥事？”

第三十七章 不能面对的理由
　　“我是说……”吴超凡嘿嘿干笑了两声，“马上就要到中午了，要不咱们一起出去吃个饭怎么样？”
　　“昨天不是刚吃过吗？”喻倾城发现这个吴超凡也够磨叽的，以前没看出他是这么个人啊。吴超凡说道：“昨天吃的是昨天的饭，难道今天就不用吃饭了吗？别总呆在寝室里，有空出来逛逛，体验一下大学生活嘛……”
　　“我病了，不想出去。挂了。”喻倾城懒得和他废话，一把就挂上了电话机，让沈晓琳和安小静都是一脸鄂然。安小静试探性的问了一句：“是谁啊？又是段业鑫？”
　　“是吴超凡。”喻倾城又包好了一本书，抹了抹封皮，放在了一撂课本之上。沈晓琳说道：“既然是吴学长，你怎么这个态度？人家好心过来约你，你就是不想去，也要委婉一点嘛……”不得不说，资产阶级的糖衣炮弹打进了敌人内部，原本和吴超凡势不两立的沈晓琳都被攻陷了。
　　“倾城，不是我说你。这件事可是你做得不对了。”安小静也说了一句，“吴学长和咱们是朋友，我不否认他可能对你有好感，但就是作为普通朋友，你也不能就这么拒绝别人的邀请啊。换了是我，晓琳，约你一起出去吃个饭，你这么把电话摔了，我们也会很难过的。你觉得呢？”
　　“这个……”喻倾城发现自己确实做得过头了。不说和吴超凡这么多年的交情了，单是自己上这个大学，就是他一手搞定的。虽然事情说起来轻松，但把这么个半文盲给送进重点大学，绝对不是那么简单就能够办成的事情，只是吴超凡办事从来不会表露什么而已。想到这里，喻倾城也觉得有些对不住他。
　　“那怎么办？”
　　“只好让我们来帮忙了。”安小静无奈的笑了笑，“你再主动给他打电话，反而不好说，这个时候朋友的价值就体现出来了。我给吴学长打个电话吧，就说早上因为段业鑫骚扰过你，结果弄得你心情不好，这才对他态度冷淡。我们这样一解释，他肯定就会谅解你了，然后我们再一起去蹭顿饭。”
　　“你是想见彭学长吧？”沈晓琳贼贼的笑了一笑，让安小静的脸上一下就涨红了起来。“哎呀，晓琳你又乱说！坏死了……”喻倾城看着她们边打打闹闹，边去打电话，也是无奈的把脸枕在了包好的那摞课本上。自己好歹也是一个拳师吧，居然在这里折腾这些无聊的事情。这是拳术的悲哀，也是时代的悲哀。
　　吴超凡逛在女生寝室的宿舍大门之外，原本春风得意的脸上已经有些淡淡的失落。
　　可能是自己想太多了吧，倾城她可能真的病了。女生的身体毛病挺多，或者……或者她不太想和自己一起出去？想到这里，吴超凡顿时莫名的感觉有些烦燥，难道喻倾城和自己关系密切，只是单单是因为自己和她哥是朋友，帮她上了大学？她和自己关系要好，不过是碍于面子才这样做的？
　　“唉，我这是怎么了。怎么因为一个学妹，弄得魂不守舍的。”吴超凡将手机放进了口袋里，准备自己出去随便转转。但这个时候，手机突然又响了起来，他有些迫不及待的拿了起来，发现果然是三一四女生寝室的电话：“喂，我是吴超凡！倾城她生病是吗？严不严重，需不需要去医务室看看？……”
　　吴超凡听着电话，很快神色就明亮了起来，“原来是这样啊，倾城她愿意出来？行，你们一起出来，这次再去‘好客居’吃了一顿，你们爱吃什么就点什么，好！我等你们！”吴超凡挂上电话之后，忍不住兴奋的挥了一下拳头：“啊哒！”随后做了一个搏击的姿势，好像一个得胜的拳手一样，显得志得意满。
　　不过他刚才也从安小静的电话里，得到了一些其他的信息。“我靠，难怪段业鑫看我不爽，原来这个臭不要脸的家伙早上居然骚扰倾城？不过倾城怎么会看上你，真是……”想到了段业鑫，吴超凡的心里一阵冷笑，不过想着喻倾城居然拒绝了他的邀请，又接受了自己的邀请，吴超凡的胜利感又激进了一级。
　　这说明什么？吴超凡突然感到一阵幸福。很快，他就拔通了自己寝室的电话：“知秋？别温习功课了，小静要出来一起吃饭。真的，人家等你呢，我好不容易才帮你约出来，快到女生寝室楼下来，来晚了我们就走了啊！”
　　今天中午的这顿饭，虽然没有昨天那么热闹，但气氛也是相当的融洽。不过因为周莹洁这个麦霸不在，所以没有再去KTV娱乐。午饭结束之后，安小静照例和彭知秋一起扎进了知识的海洋里，沈晓琳则去参加跆拳道的训练。喻倾城也不得不继续陪同吴超凡一起在街上闲逛。
　　街上人流涌动，虽然热闹，但气氛明显和吴超凡想象中的不搭调。因此走着走着，他带着喻倾城来到了较为僻静的小路之上。
　　“倾城，听说段业鑫早上骚扰过你？”吴超凡不能总是聊开健身馆的事情，毕竟健身馆想挂牌还要许久。而且他从心里，还是想知道喻倾城是怎么个想法的。而喻倾城吃着波板糖，不置可否的“嗯”了一声。她其实很喜欢吃这种甜食，因为对身体热量的补充非常之大。不过以前她不能在街上吃，只能干瞪眼。
　　现在倒是无所谓了，反正是吴超凡买的，不吃白不吃。
　　“段业鑫这个家伙，家里有点环境，又仗着学生会会长的身份，玩弄了许多女同学。你最好离他远一点，你是刘诚的表妹，我不能让你吃这种亏。”吴超凡一副正人君子的模样，看着喻倾城只觉得好笑。“老吴同学，你倒是知道我是刘诚的表妹。怎么老是制造这种单独和我在一起的场合，你又是怎么个想法？”
　　“我……”吴超凡没有想到喻倾城问得这么直接，一时感觉脸上发烧，手脚都有些不知所措。他虽然也是富家大少，但对于男女朋友的事情，并没有什么经验，看了一眼正吮着波板糖的喻倾城，吴超凡一时有些呆住了。强迫自己移开了一点目光，吴超凡老老实实地说道：“我也是个男人，要说完全对你没有感觉，那是在撒谎……”
　　“不过作为你表哥的朋友，他的兄弟，我首先要保护他的妹妹不受任何的伤害。你能够明白我的意思吗？若是有一天……有一天你找到了一个优秀的男人，嫁出去了，我也会和你哥一样，为你感到高兴的。”吴超凡说着，微微抬起眼睛，吐出了一口气，脸上满是自嘲的笑容。
　　他发现自己和网络爆料出来的那些富二代，根本不在一个档次。
　　“没看出来，你这么纯情啊。”喻倾城也有些不忍心看着他这么个德性。在她的印象里，吴超凡就是那种上得厅堂，下得厨房，凡事都看得很开，非常大气的一个男人。如果让他知道，自己在以前的兄弟面前这样扭扭捏捏，他估计得一头撞死。喻倾城真的很想告诉他，自己就是刘诚。
　　但喻倾城实在没有这个勇气。刘诚在吴超凡的心目中，地位这么高，如果让他知道了曾经的兄弟是个变太，成了现在这副德性，估计比杀了他还要难受。但喻倾城也不想看着吴超凡因为现在的自己，失去了那份豪迈的大男人风度，因为在刘诚的心目中，他对吴超凡也是相当敬佩的。
　　两个人都放慢了脚步，慢慢的走在小巷子里，也没有说话，似乎保持着一种奇妙的默契。
　　天色已经有些晚了，小巷中的行人变得更少。路过一个岔路口的时候，路灯已经亮起了一点光，几个黑影出现在了模糊的灯光之下。两人起先没有在意，但很快这几个人影就绕到了路口的一边，拦住了他们的去路。吴超凡下意识的挡在了喻倾城的前面，喻倾城也看清了岔路口的前后，各堵上了两个人。
　　这是四个混混。
　　“小子，附近的大学生吧？”一个眉毛有些八，个子挺大的混混，对着吴超凡咧嘴笑了笑。混混到处都有，特别是大学林附近，对于这些和他们年龄相当，却拿着父母的血汗钱潇洒生活的大学生特别的眼红。省城虽然市政发达，但城市死角依然有很多，特别是这些没有摄像头的闭街小巷，大多都是混混的集中营。
　　因此如果有落单的大学生落到了他们的手里，势必要大宰一次肥羊。当然，敢强暴女大学生的毕竟还是少数，大多揩点油，过过瘾也就算了。混混毕竟只是混混。不过容貌清秀，身材高挑的喻倾城，还是引起了这四个混混的注意，其中一个还朝她吹了声口哨，让吴超凡的眉毛很快就立了起来。
　　“有事？”
　　“当然有事。兄弟这几天手头紧，想借钱用用。怎么样，讲点味口，就当交个朋友嘛！”大个子混混说起话来，倒是非常客气，不过那一脸的凶相和他的行为完全就对等不起来。若是换了其他的大学生，这下势必要腿肚子发软，可惜吴超凡和喻倾城根本就不吃这一套。吴超凡只是用宽阔的脊背拱了喻倾城一下，就把她挤到了岔路边的墙根上。
　　“如果不呢？”

第三十八章 侠以武犯禁
　　“怎么，想在马子面前露露脸？”大个子混混活动了一下脖子，随后下巴一努，发动了信号。旁边的三个小弟马上围了上去，一个人已经抬起腿蹬上了吴超凡的肚子！但吴超凡早有防备，又是练散打出身的高手，只是用手一搂一提，向前进了一步，行云流水般的就将这个混混推到了地上！
　　混混的脑袋和水泥地面一接触，发出了一声沉闷的声响，马上就翻了白眼。
　　“良哥，这小子练过！”另外两个混混吃了一惊，连忙提起了精气神。但吴超凡却后发先制，一记直拳正打在一个混混的脸上，顿时打得他连消带退跌出四五步，一下摔在了垃圾堆里起不来。吴超凡打混混，可不像在学校里打学生会长那样束手束脚，现代搏击中散打可是实战性相当强的一门拳术了。
　　眼看吴超凡一拳架住了又一个混混的胳膊，一记摆拳抽在了他的腰眼上，混混老大也才刚刚作出了反应。他原本是想要逃跑的，但这么多人被一个大学生放倒，这让混迹多年的混混感到了恐怖，更感到震怒！当最后一个小弟软在地上之后，发了狂的良哥已经从皮带后面抽出了一把一尺长的匕首。
　　“超凡，小心！”喻倾城原本只是躲在一边看热闹，毕竟她已经不想再参与斗殴事件了。但眼看对方掏出了凶器，她也忍不住惊呼了一声：毕竟有武器在手，比赤手空拳要危险太多。除非是搏击能力高出对方许多倍，不然面对武器，如果没有来得及跑，十有八九要被打死打残。
　　唰！
　　昏暗的路灯之下，吴超凡也是惊出了一身的冷汗。虽然躲过了致命的一击，但吴超凡手臂的袖子上，也渗出了一片殷红。见了血的良哥也处于到了一种狂暴的状态，眼看吴超凡闪到了一边，他发疯了一样举起匕首就刺向了墙根边的喻倾城：“小表子，老子让你喊！”吴超凡用手捏着自己的右手臂，心一下提到了嗓子眼。
　　“倾城！”
　　“你找死！”
　　喻倾城眼见吴超凡挂了彩，心中爆怒，一掌缠过了良哥执刀的右手，回身就是一腿挂出，正踢在了他的小腹之上！只听见一声沉闷的声音炸起，良哥一米八多的身体好像破麻袋一样的被踢出三四米远，重重的撞在了路边的隔离带上。随后，他的裤子上好像血水决了口子一般，一下喷得满地都是。
　　“这……”喻倾城定下神，又望了吴超凡一眼，顿时发现事情要坏。吴超凡也是大吃一惊，望了那个良哥一眼，又望了喻倾城一眼，看见另外几个混混依然处理昏迷状态，于是掏出手机，果断拨打了120和110。最后，吴超凡对喻倾城说道：“倾城，警察问任何问题，你都说是我出的手，和你无关知道吗？”
　　“唉，给你添麻烦了。”喻倾城无奈的摇了摇头，看着吴超凡受伤的胳膊，马上撕开了自己T恤的下摆给他系上了动脉。吴超凡看着她曲线分明的腹肌，心里顿时有一种莫名的悸动。这个刘诚的妹妹果然厉害，一招就能够制伏一个执刀的混混，而且事发之后这么镇定，没有一点慌乱的情绪。
　　吴超凡有一种直觉，这个看起来文静的女孩，见过血恐怕比自己都要多。
　　很快，警察就赶到了现场，将四个人事不省的混混和吴超凡一起送进了医院。
　　不多时，天已经黑了。
　　“还好，医生说你的肌腱没有问题，只是被划破了血管，伤口愈合就没事了。”喻倾城坐在病床边，看着胳膊上包着纱布的吴超凡，也放下了心。吴超凡也无奈的笑了笑，好不容易把喻倾城约出来，遇上混混不说，最后发生了危险反而是她救了自己。这种事情说出去，恐怕会让杨光他们笑死了。
　　“唉，太丢脸了。你不会瞧不起我吧？”
　　“别瞎说，在外面斗殴并不是好事。”喻倾城自嘲的笑了笑。
　　这时，一位医生来到了吴超凡所在的病房，脸色不是很好看，无菌手套上满是血渍。吴超凡的心里也是一紧，听医生说道：“那四个犯罪嫌疑人中，有三个只是轻微伤，现在已经清醒过来，没有大碍了。但那个叫李良的，他的肠子被打断了。内脏积血过于严重，虽然我们也努力抢救，但……”
　　吴超凡用手支撑着坐了起来，“他怎么样？”
　　医生轻轻的吐出了一口气：“他死了……”
　　“……！”吴超凡悄悄望了喻倾城一眼，对医生说道：“警察怎么说？”
　　“警察已经判定为正当防卫。毕竟对方有凶器，先动手，你也受了伤。在法律上你不用付任何刑事责任，不过受害者家属却已经到了太平间，正在那里纠纷。虽然这启案件并不复杂，但如果他们一定要上诉，只怕……”医生说着，皱起了眉头，吴超凡也闭上了眼睛，点头道：“我明白了。我打个电话……”
　　虽然吴超凡不愿意再和自己的父亲有太多的刮隔，但是以他自己现在的能力，实在是不能好好的处理这些事情。“喂，陶叔叔吗？是我，超凡……没有，大学里有选修的课程，我在学校里上课呢，所以国庆没回家。嗯……是这样的，您能不能到市二医院来一趟？我在这里遇上了一点麻烦……”
　　夜间，伦宇的保安部经理陶凯，来到了市二医院。
　　“哟，陶总！您怎么来了？”刑警队长看见陶凯，连忙打了个招呼。陶凯递了根烟，带着刑警队长借了一步，悄悄说了些什么。刑警队长有些吃惊的望了吴超凡所在的病房一眼，脸上诧异的神色一闪而过。“好家伙，原来是吴少？难怪身手这么好。一个人对付四个持刀劫匪，厉害！”
　　“不过，咱们吴少人低调，又是在校大学生，不想弄出什么人命案子，影响太不好。所以这件事情嘛……”
　　“放心，闹事的家属我们负责做好思想工作。”刑警队长一口就应承了下来，“您放心，门外的记者我可是一个都没放进来！您说现在刚过两会，这些家伙就唯恐天下不乱，什么事都跟踪报导。老子真想把这些人全部抓进号子里关起来，让他们拿着摄像机到处乱拍！……”
　　一提起那些记者，陶凯也是一脸的郁闷：“谁说不是，这些狗仔队……”
　　“要不，您去看看吴少？他光荣负伤，就在病房里。”刑警让了让路，陶凯却摇着手笑道：“老常，你不知道，吴少心气儿高，现在肯定不想见我。事情搞定，我就走了，今天的事情谢谢你，有空我约局，你可不能不赏脸！”
　　“哈哈，一定！……”
　　终于，刑警将良哥一家老小强制带进了区公安分局，给他们做思想政治工作。工作的主要内容，就是围绕着两会精神展开的，要维护安定团结的政治局面，严厉打击各类违法犯罪刑事案件。会议内容指出，死者是犯罪嫌疑人，他的同伙还要接受法律的严惩。大学生则是正当防卫，不光没有过错，还要受到嘉奖。
　　但本着人道主义原则，他们愿意补偿死者家属三十万人民币。要知道矿难也才补偿三十万，你们赚大了！你们要是同意，这件事就算了，要是不愿意，人民政府会对你们做更深入的思想政治工作，但那就不是在公安局了，你们自己看着办。如果想上访，一次警告，两次劳改，三次全家死光。
　　“同学，太好了，事情终于搞定。只是对方要求赔偿三十万人民币，你看……”时间已经到了夜里，医生来到了吴超凡的病床边，问了他一句。吴超凡也松了口气，从旁边衣服的钱包里拿出了自己的银行卡，“麻烦医生帮我划下帐，我现在实在是不方便。”喻倾城看着那张银行卡，眼睛里闪过一抹血红。
　　“三十万……”
　　“算了，买个清静。”眼见医生走了，吴超凡也重新躺了下来，笑着望了一眼喻倾城。喻倾城没有想到，自己一个冲动，居然就花掉了吴超凡三十万块钱，一时心里有些五味杂陈，思绪难以平静下来。三十万，自己从小到大，都没有见过这么多钱，一个冲动就没有了，买下了一条人命。
　　“我又打死人了……”
　　“你说什么？”吴超凡感觉有些瞌睡，听见喻倾城喃喃的嘀咕了一句，但没有听清。喻倾城连忙帮他掖了掖被角，望了一眼墙上的挂钟，已经十一点半了。外面已经下起了雨，喻倾城今天也没有了练功的心情，站起来说道：“都这么晚了，还没吃饭呢，你流了那么多血。我出去买点吃的回来。”
　　“你顺便买件上衣吧。”吴超凡瞟了一眼喻倾城的小蛮腰，“你这么诱惑我，我可受不了。”
　　“少来。”喻倾城也摸了摸自己的肚皮，无奈的笑了笑。这时吴超凡又拿出了一张银行卡，“带上这个，别花你的钱。”
　　看着喻倾城柔韧的背影，吴超凡在松了一口气的同时，也再次感觉到国家控制搏击，练武，绝对是有道理的。儒以文乱法，侠以武犯禁，要是公民都像喻倾城这样，动手就出人命，那社会就真的乱了套了。其实在欧美，日本等发达国家，对武力的控制更加严格，双截棍都属于管制武器，甚至职业拳手的拳头，都被定性为凶器。
　　吴超凡感觉着火辣辣的臂膀，对刘诚的这个表妹更加好奇了……
　　“唉，晚上的商店没一家开门的啊，想买件上衣都找不到。”
　　逛到了医院旁边的一家超市，喻倾城拿着购物篮，买了一大堆高热量食品。不过晚上没有服装店开门，喻倾城的打扮吸引了几个逛街的小青年。出了超市的大门不久，一个小青年忍不住上前搭讪：“哟，美女这么晚还出来逛超市，不在家陪男朋友？”他们说着，还不时的用眼睛扫过喻倾城的小蛮腰。
　　但很快，小青年脸上的笑容就僵住了，因为喻倾城的眼底闪过了一抹殷红的血色。
　　“滚。”
　　几个小青年缩了缩脖子，一下就溜得无影无踪。

第三十九章 深入的直觉
　　突如其来的秋雨，让天气骤然转凉。
　　坐在办公室里的凌阳已经披上了一件秋季警服，几位助手也陪同他彻夜工作，这让凌阳感到非常的安心和满足。省城，包括沿海省境内的大小县市，公安局很难为凌阳提供有利的协助，哪怕曾经在东县有李队长这样的基层干警，也无法发挥他应有的价值。好在武警部队隶属于军委管辖，有自己的机构。
　　经过几天的努力，隐藏在东县钗子湖村的李福贵终于落网。经过审讯之后，他们相继找到了原“铁锹帮”的另外三名犯罪嫌疑人，并且得到了非常重要的案件线索。当时参与小城市刑事案件的，的确是铁锹帮的成员，但负责下达上级命令的神秘人物现在却暂时没有头绪。因此凌阳只能把工作重点先放在这几名犯罪嫌疑人身上。
　　据李福贵交代，当时参与这启刑事案件的，一共有三十六个人，动用了两辆车。一辆是机动农用卡车，事发之后已经销毁，另一辆就是那辆重新翻修过的依维柯。但是案件的重点并不在这里，因为当时李福贵等三十六个人有计划的要砍杀一个叫刘诚的少年，结果被对方当场杀死十七人。
　　之后伤员回到东县医院，又有五人因为耽误了伤情，不治身亡。另外还有九人伤势严重，导致铁锹帮元气大伤。之后这个团伙解散，有的流窜到其他省份潜逃，有的则留在了村子里秘密生活。若不是凌阳他们明察秋毫，可能李福贵他们这辈子就要逍遥法外了。眼看天色将明，凌阳打开了窗户，看着天上的秋雨。
　　“刘诚，到底是什么人，值得黑道上如此大张旗鼓的动手？李福贵只说他是小城市的一个普通高中学生，结果居然以一人之力，几乎铲平了铁锹帮，我们部队的特战队员恐怕都没有这样的实力吧……他们到底是因为受了惊讶，思维异常，还是真有这样的奇人？刘诚……刘诚……”
　　凌阳长长的呼出了一口气，似乎心里一种异样的萌动，正在生根发芽。
　　凌阳是受部队教育长大的，虽然也看过不少武侠小说，但不可能真的相信那些故事。现在已经是二十一世纪了，新时代的国家早就破四旧，一切都讲科学，建国之后不许成精，怎么可能会有武林高手？但是很快，凌阳的脑子里又闪过了一个月前，在长途大巴上发生的那一幕，那个叫喻倾城的女孩。
　　“队长，你又一夜没合夜了，嫂子知道会心疼的。”一位助手走到了凌阳的身边，给他冲了一杯巧克力。凌阳回头望了助手一眼，点头道：“对，我要好好休息一下，积蓄精力，然后去小城市一趟。这里的工作，就先交给你们了。”
　　“小城市？队长去小城市干什么？”助手有些诧异。
　　“去找一个叫刘诚的人！”
　　淋漓的大雨之下，一辆出租车停在了科技大学的门口。喻倾城撑着伞，扶着吴超凡一起走了出来。不过吴超凡却故作无所谓的推开了她的手，只是他的右臂之上还包着纱布，显得鼓囊囊的，喻倾城怕他的伤口淋到雨，依旧把伞朝吴超凡的那边靠了一下。经过一夜加上半天的休养，吴超凡的伤已经没有什么大碍了。
　　喻倾城把吴超凡送到了男生寝室门口，说道：“小长假这几天，就在寝室里好好养着，别有事没事到处乱跑了。”吴超凡苦笑了一声，不过和喻倾城同打一把伞的感觉还是让他颇有些享受。“知道啦，身体是革命的本钱，这点我还是知道的。以后再出去，还是身上带点家伙，不然还真是不安全。”
　　喻倾城不置可否的笑了笑，把银行卡还给了吴超凡，轻轻拍了拍他的胳膊，又撑开一把伞离开了男生寝室门口。吴超凡左手举着伞，呆呆的看着喻倾城的背影，一时间浮想联翩。刘诚的这个表妹真的好厉害，空手面对一个执刀的混混，居然一点失误都没有发生，而且攻击如此强悍，一脚毙命。
　　这种程度，吴超凡自问是绝对做不到的。难道，刘诚他们家真的是武林世家，个个都是高手？
　　不过喻倾城却一点都没有为这次的事情感到高兴。当时是因为吴超凡受了伤，情况危险，所以喻倾城根本没有来得及考虑后果，纯粹是本能的最佳反应，结果一出手又闹出了人命。“那个混混也太不经打了吧，我又没发暗劲，他就死了？难道混混都是豆腐做的？”喻倾城知道，如果没有吴超凡，自己的麻烦肯定小不了。
　　吴超凡倒是没有太多的担心，只是对喻倾城的感觉越来越浓厚，一直到她的背影消失在了远处，这才举着伞重新绕进了寝室大门。不过心事重重的两个人，却没有发现同打一把伞的“亲密举动”被一个学生会的男同学看见了。这个同学在吴超凡上楼之后，马上打了段业鑫的电话。
　　“段哥，我刚才发现吴超凡和喻倾城了！他们两个刚刚从学校外面回来，两个人撑着一把伞搂在一起，样子别说有多亲密了！”唯恐天下不乱的小弟添油加醋的说着刚才看到的情景，段业鑫的声音马上从电话里吼了出来：“什么，从外面回来？早上没看见他们出去啊，难道是……”
　　他们在外面过夜了？
　　正蹲在厕所里的段业鑫一下就站了起来，脸上的筋肉猛烈的抽动了几下。“该死的吴超凡，敢睡我的女人！老子……”
　　“段哥，我有一次起夜的时候，的确是看见一个个子高高的女生，好像翻墙跑到学校外面去了。现在想起来，很可能是喻倾城啊，没有想到她和吴超凡的关系居然发展到这一步了……”小弟继续在那里扇风点火，让段业鑫的脸色越来越难看。“真的吗，她晚上敢逃寝？你确定是她晚上偷偷溜出去的？”
　　“这个……”
　　段业鑫一把提上了裤子，从厕所里走了出来：“这样，咱们晚上叫上几个人，守在女生寝室围墙外面，把这个丫头揪出来！哼哼，到时候抓到了她的把柄，我看她敢不听我的话，敢背夫偷汉，老子要让她知道我的厉害！”段业鑫说着，下意识的摸了一下自己的下体，这才记起情急之下，还没有擦屁骨。
　　“吴超凡，我草尼吗！……”
　　喻倾城倒是没有注意，她和吴超凡两个人引起了学生会长如此大的误会。回到寝室之后，安小静和沈晓琳两个人正好奇的望着她笑，不过让喻倾城意外的是，夜语彤居然提前回来了。看见喻倾城之后，夜语彤微微打了个招呼，随后试探性的问道：“倾城，她们说你昨天晚上没住在寝室，是真的吗？”
　　“哦，我忘回来了。”喻倾城用手摸了摸晾在外面的肚皮，这才想起自己的这件T恤已经报销了。加上在外面混了这么久，干脆拿了衣服进了洗浴间里去洗澡。沈晓琳望了一眼关上门的洗浴间，嘿嘿笑道：“昨天下午她可是和吴学长一起离开的呢，结果两个人玩着玩着，就玩到现在才回来。”
　　“别乱猜测他们的事情，听说吴学长正在做创业，外面门店装修，营业执照的办理都非常的麻烦。倾城和他也算半个亲戚了，帮帮忙也是应该的。”夜语彤却打断了女生们的黄色小八卦，“而且现在是国庆小长假期间，在校大学生是可以回家的。如果有人问，大家就一口咬定倾城昨天是回家去了，听到了吗？”
　　“知道啦，就你心肠好。”沈晓琳感觉很是没劲。夜语彤微微笑了笑，很快就转移了自己的注意力，“哇，新书已经领下来了啊，哪一份是我的？”
　　“有三份，你随便挑一份啦。”安小静嘻嘻一笑。
　　持续了一夜一天的大雨终于停了。
　　不过气温的骤降，已经让沿海省真正步入到了秋季，凌阳走在有些泥泞的道路之上，打量着小城市这片已经开始拆建的老旧城区。李福贵他们交代的那片事发地点，如今已经变成了工地，而这片刘诚以前居住的城中村小区，现在也已经拆迁了一大半。凌阳看着周边那些零乱的平房，感觉万事并不只是开头难。
　　好在这里依然有坚守阵地的居民，因为拆迁费的问题没有搬走。虽然政府对他们断水断电，但钉子户的坚贞却无法打倒，凌阳也头一次感觉到钉子户们原来也能够这么可爱。逛到了一户人家里，说是自己来找亲戚的，于是跟着钉子户一起臭骂了拆迁办一通，很快就和人民群众打成了一片。
　　凌阳也终于探听到了自己想知道的消息。
　　“……那个老刘家啊？以前只是一个什么小公务员，这回不知道抱上了哪条粗腿，结果就提干了。他们当然先搬走了，有房子分，还有拆迁款拿，我们凭什么说走就走？小兄弟啊，你也别指望去找人家了，一代亲二代戚，三代四代没关系。人家现在是什么身份，哪里会认你这么个人……”
　　“大娘，我只是找刘诚办点事情，不是投靠他们家的。您知道刘家现在搬到哪里去了吗？”
　　“好像是新城区的都市花园？不过那里房子挺多，具体住哪儿我就不知道了……”
　　秋后的天黑得越来越早，凌阳拖着有些疲惫的双腿，走出了旧城区外，找到了一处小吃店先炒了两个菜，一下就坐在椅子上不想起来了。李福贵他们虽然不知道上头是谁，但凌阳却知道，绝对是“镶龙旗”的高层指使的。现在他需要把关键人物刘诚找到，因为凌阳的心里有一个大胆的想法。
　　可惜，他现在根本找不到刘诚这个人。

第四十章 风波不断的科技大
　　凌阳虽然是由组织上安排，转业到武警执行任务，但现在也算是一名警察。遗憾的是，大多数警察都没有他这样尽职尽责，上岗许多天了，除了他一手拢络到身边的几个靠得住的年轻兄弟，好像整个省区的警察们都在过着混日子一样的生活。这让凌阳有一种发自内心的疲惫感。
　　特别是这边远的小城市，市政建设如此混乱。旧城区的拆建更是扯断了绝大多数的线索，连一个有户籍，有学历的高中生都无从查访，凌阳感觉社会的格局，比部队里复杂太多了。
　　这时，凌阳的手机响了起来。打开一看，却是珞月晴的：“喂，找我有事？我在小城市呢。”他说着，服务员已经端着菜摆在了桌子上。凌阳边听着电话里的内容，边吃了一口菜。“什么新官上任三把火，你知道我这几天多忙吗，觉都才睡了二十个小时。”凌阳又喝了一口啤酒，这才恢复了一点精力。
　　“再忙也得记得和我联系一下吧？现在可是国庆，我们是国家公务员，又不是义务兵，就算不休息，见见面总可以吧？别人男女朋友现在都在外面逛街，你却一天到晚到处跑，我……”珞月晴的声音带着哭腔，让凌阳的心里也是一阵愧疚。“月晴，我知道这段日子冷落了你了。可是，有些证据抓的就是时间，晚一秒都可能……”
　　“我不管，我去小城市找你。”女人发起脾气来可是不讲道理的，珞月晴也不例外。凌阳这段日子也是累坏了，于是欣然同意，“行，你要来就来吧，咱们顺便也做做公费旅游。不过我告诉你，我可没多少福利啊，我的钱还得留着娶老婆呢。”
　　“去你的，坏死了。”珞月晴听了这话，才关上了手机。凌阳也搁下了电话，女朋友的声音顿时让他的细胞都活跃了许多，胃口大开，开始狼吞虎咽地消灭着餐桌上的食物。“老板，再炒个回锅肉，加两瓶啤酒！”
　　吃完饭后，天已经黑下来了，淅淅沥沥的秋雨又下了起来。凌阳找到了一处旅馆，开了个房间，洗了澡之后躺下就睡着了。他实在是太疲惫了，需要好好的休息一夜，调整自己的生物钟。
　　相比小城市，省城的雨则要大得多。特别是在天黑之后，风雨交加的声音更能够体现出室内的那份安宁。
　　因为马上就要真正开学了，三一四的女生们今天已经各归各位，不过一场大雨将迟来的周莹洁和吕萌淋成了落汤鸡。两个女生抱怨的冲了澡，换上了干净睡裙，这时沈晓琳则开始和她们说着这两天喻倾城和吴超凡的“外宿事迹”。喻倾城因为心情还没有调整过来，这两天也没有外出练功，只是随便活动一下身体。
　　看着这些女生在一边八卦，她也没有办法去阻止别人。好在寝室里不是所有人都喜欢八卦的，起码安小静的主要精力就是放在“工作和学习”上，夜语彤则是无论在何时何地，都不会失态。喻倾城坐在床上做着压腿，她没有穿睡裙的习惯，依然是T恤和衬裤，不过却让其他女生都露出了羡慕的神色。
　　喻倾城的腿分直之后，一张床都放不下。
　　“倾城，你的身材真好啊，怎么保持的？”夜语彤丝毫不理会其他女生的八卦，坐到了喻倾城的床边。喻倾城说道：“就是偶尔锻炼一下身体呗，又不费事。”而这个时候，已经八卦得口干舌燥的沈晓琳也终于结束了自己的演讲，同样在寝室的另一头做着跆拳道的锻炼：撑一字马。
　　不得不说，喜欢锻炼的女孩，身材比例就是好看。沈晓琳的个子虽然不高，但在两张卧铺之间撑起一字马，身体的曲线马到绷到了一个完美的程度。有的女孩虽然瘦，但感觉就是不好看，有畸形的感觉，沈晓琳却不一样，非常的协调柔美。寝室的其他女生们看见之后，一个个又羡慕的围到了那一头。
　　“哇，晓琳你好棒！我要拍张照片发网上！”吕萌尖叫了一声，沈晓琳马上否定：“哎呀，不许拍照片！”
　　“倾城，你会撑一字马吗？”夜语彤颇有兴趣的问了一声。喻倾城说道：“可以吧，但是不怎么练。”她不喜欢出风头，眼看沈晓琳已经开始练功，于是就坐了起来，干别的去了。这时，吕萌又蹦到了喻倾城的旁边，用手比了比她的腿，“倾城，你的腿好——长啊，可以玩一年，好喜欢！”
　　“吴学长怎么评价你的腿啊？……”周莹洁也是两眼放光。喻倾城干笑了几声，吴超凡可是亲眼看见过她踢死一个人的，估计对自己这双长腿兴趣不大。
　　正在押腿的沈晓琳边望了喻倾城一眼，又望了夜语彤一眼，暗自哼了一下，谁知道一下重心不稳，歪在了地上。
　　“哎哟！”
　　“晓琳，哎呀！晓琳摔倒了！……”
　　十点钟后，寝室熄灯了，学生们都相继睡下，少部分的人依然抱着手机玩。而在女生寝室围墙之外，几个男生为了不被人发现，连伞都没有打，生生的蹲在隐匿的角落边，盯着女生宿舍楼的围墙。段业鑫问了身边的小弟一眼，说道：“你确定，喻倾城半夜会翻墙出来，找男人幽会？这……”
　　这话说起来，怎么听怎么有点扯淡的意思。
　　但是小弟的回答非常的肯定：“真的，我看见过两回！当时我半夜起来尿尿，在走廊上看见了一个女生翻围墙，那动作快得——唰，跟女忍者似的……那长腿，那身材，当时我就硬了……”段业鑫听了这话，脸色一沉，小弟连忙闭上了嘴巴。用手抹了一把脸上的雨，段业鑫说道：“行了行了，那就好好盯着，别说废话。”
　　“耶涩！……”
　　但是，但可是，可但是。直到天亮之后，传说中的女忍者也没有出现。
　　而且淋了一晚上的雨不说，段业鑫的身上还被蚊子，毒虫咬了几十个疙瘩，感觉头晕目眩，发着低烧，不知道是感冒了还是得了传染病，脸色差得要命。几个小弟却一点事情都没有，毕竟这些大学生都是小县城，农村来的，淋雨，虫咬他们不怕。但段业鑫这个娇生惯养的公子哥哪受得了这个。
　　“段哥，我……”
　　“我草尼吗！”段业鑫一个巴掌就拍在了那个小弟的脑袋上。
　　眼看天色已明，而且真正放晴，三一四的女生们又按捺不住年轻少女的心，想让喻倾城把吴超凡这个多金帅哥约出来，再好好的吃一回。因为明天小长假就结束，要真正开学了，以后玩的时间就少了，但喻倾城想着这些事情，感觉心里有些乏味，加上吴超凡身上还带着伤，因此只好把他受伤的事情和大家说了。
　　“什么，学长受伤了，严重不严重？”夜语彤听到这个消息，显得很是震惊。喻倾城说道：“没什么，就是胳膊被划了一下，他身体皮实着呢，没事儿。”但她的观点明显不能得到其他女生的认同，夜语彤说道：“话不能这么说，学长待我们这么好，结果他受了伤咱们就不管不顾，这也太说不过去了。”
　　“我们一起去探望学长，送他去医务室吧？”吕萌尖着嗓子叫了一声，大家马上响应。喻倾城对这些女生真是一点办法都没有，这时扶着床的沈晓琳终于忍不住了：“我说你们这些家伙太重色轻友了吧，我的韧带昨天晚上就是因为你们给拉伤了，都没有人关心我？太不够朋友了！”
　　“因为我们？”女生们一脸不解。喻倾城连忙过去扶起了沈晓琳，说道：“那正好，咱们一起去学校医务室吧。”说着竟然一把将沈晓琳揽了起来，成了一个公主抱。其她女生看着这个样子，忍不住都哈哈大笑起来，让沈晓琳的脸上一片红：“行了，放我下来，我自己会走。知道你腿长行了吧？”
　　“啊？……”喻倾城一阵无语。
　　科技大学宿舍楼边的小路上，地上的水渍还没有干。一群男女大学生站在一坨，气氛一时有些尴尬。三一四女生这边，大家送沈晓琳去医务室，顺便约上了大二男生寝室的吴超凡。吴超凡被彭知秋扶着，气色还算可以，但是另一边却有两个学生会的男生扶着一个病号，也要去医务室。
　　正是段业鑫。
　　所谓“仇人”相见，分外眼红。段业鑫和吴超凡目光交织的一刹那，彼此之间都露出了敌意，还有兴灾乐祸的表情。段业鑫强打了一下精神，说道：“哟，超凡同学，听说你不是挺牛掰的吗，怎么和学妹一起出去逛个街，搞成了这副模样？我听某个人说过，男人不能说不行，不行可悲啊。”
　　“哈哈，我吴某人因公负伤，总比没事生病强吧。段会长，学生会的工作很辛苦，你就不要再多分些精力关心别的事情了。日李万姬是国家总理才干的勾当，你一个学生会的干部，就别太拿自己当个人物了，当心英年早衰。”吴超凡皮笑肉不笑的回应了几句，两拔人很快就引起了不少同学的注意。
　　加上这段日子，学校传出了不少诽闻，一些同学已经把目光放在了喻倾城的身上，开始窃窃私语。喻倾城一时有些郁闷，她没有想到去个医务室也能够闹出风波？但现在如果马上就走，恐怕更惹人怀疑，于是只好装作事不关已的样子了。寝室的女生们都感觉有些好笑，一起扶着沈晓琳朝校医务室而去。

第四十一章 做做你的思想政治工作
　　到了医务室，校医给沈晓琳做了诊断，确实是因为运动不当导致韧带拉伤，需要休息至少两到三个星期。给她开了药，还有诊断病历。吴超凡在医务室里换了药，段业鑫则被送进病房里打吊瓶，搞得很是热闹。一直忙了半个多小时，这时一位学校领导模样的男老师走到了三一四寝室女生们的面前。
　　“哪位是喻倾城同学？”
　　“啊？我是……”喻倾城连忙答应了一声。男老师笑道：“我是旅游系的系主任，想找你了解一点情况。”他说着，望了躺在同一间病房里的吴超凡和段业鑫两人，这两个家伙还在互相瞪眼，不时的冷嘲热讽，言行实在是很让人鄙视。喻倾城的心里一阵叫苦，在寝室女生们兴灾乐祸的目光下，和系主任一起来到了走廊上。
　　“倾城同学啊，我知道作为一个女生，有好的资本是自己骄傲的基础。不过这里是学校，学生嘛，不是不允许谈恋爱，但主要的精力还是应该放在学习上，最起码恋爱学习两不误嘛。再者说了，恋爱交往的对象，我们作为长辈，认为还是应当专一一点，虽然现在讲究自由恋爱，有挑选的余地，但是也要注意影响嘛……”
　　系主任说着，用手指了指病房，“像这样，搞得两个男生为了你斗殴，结果进了医院，这影响太不好了。有什么事情，你们可以当面讲清楚，要是每个学生都像你们这样，闹情敌，那学校的工作还怎么开展？……”喻倾城听着系主任一顿夹七夹八，牛头不对马嘴的话，只得勉强哼几声应付，知道越解释越说不清楚。
　　好在系主任人挺和善，而且思想工作只做了半个小时不到就结束了。
　　不然喻倾城怀疑自己会不会突然失去理智，一拳把他给打死。
　　“倾城，吴学长还在打吊瓶呢，中午饭怎么解决？”夜语彤见喻倾城回到病房外，问了她一句。喻倾城说道：“大家帮忙一起解决吧，我现在暂时不想理这个家伙了。”她说着，对沈晓琳说道：“你不是要去跆拳道社团请假吗？我带你一起去。”沈晓琳望了病房一眼，又悄悄望夜语彤一些，说道：“不好吧。”
　　“有什么不好？”喻倾城一把将她背了起来，几步就走出了医务室。
　　夜语彤一时大为尴尬，眼见其他女生都是一副事不关已的样子，只得硬着头皮走到了病床边：“学长，倾城可能被系主任误会了，现在心情不好。中午我们去食堂把饭打过来，你放心休息。”她说完后，又望了段业鑫一眼，“段会长，你的病要不要紧，要不中午饭一起吃？”慌得段业鑫连忙摇手。
　　“不不不，我有小弟……有学弟帮我打饭，你们随意！”
　　小城市，一所旅馆的房间内。
　　美美睡了十多个小时，又吃了一顿午饭的凌阳精神饱满，看着面前穿着便裙的女朋友，心里更是一阵惬意。虽然他们都是军人，但也在军校和部队里摸爬滚打了十年，早就确定了恋爱关系。已经是奔三的人了，却因为忙着组织上的工作，还没有结婚，凌阳有时候都会对自己的女朋友感到愧疚。
　　此时两人在旅馆重逢，凌阳感觉自己有些心猿意马。旅馆，一直都是充满暧昧的代名词，不过看着珞月晴风尘仆仆的样子，凌阳也不好意思就在这样的场合亵渎了她。
　　“你精神挺不错啊，跑这么远到底干什么来了？”珞月晴的脸色很不好看。因为凌阳自从上岗之后，整天忙得找不着北，别说见上一面，连电话都没打一个，让她又担心又害怕。凌阳说道：“火气别这么大嘛，这回我是发现了一个非常有价值的线索，那个什么‘镶龙旗’座下数一数二的伦宇，有可能是经营不法生意起家的。”
　　“废话，这还用你说？”珞月晴很是不爽。凌阳连忙说道：“你别着急，听我说完。伦宇，还有许多合作的企业，上市了一个商演品牌，叫什么武林之尊。你知道吗，这只是他们做的一个合法招牌，其实在这个旗下，可能控制着不少地下搏击场，也就是传说中的黑拳码头。因为曾经就有拳手不守规矩，被他们修理过。”
　　“这是你推断的，还是真的？”珞月晴吃了一惊，“我刚刚上任特情处，整理了一些相关情报。那里的同志在沿海走访，也是说发现了不少黑拳码头。我起初以为只是普通的斗狗，赌博的场所，没有想到这些码头居然还有组织？”
　　“这就对了。前几天我们抓到了几个曾经在黑道外围混生活的闲汉，他们倒是透露了不少的信息。”
　　凌阳笑了笑，点开了自己手机上的一段笔记。“月晴你知道吗，这样的黑拳码头，自古以来就有。在古代，武林称为‘绿林’，而码头就是茶馆，像‘龙门客栈’，‘悦来客栈’一类的江湖人士的聚集地。打拳比武，只是武林生活的一部分，最主要的是这些码头往往是一些江湖头目，甚至是官商聚集的场所。”
　　“这样的一个码头，大多是许多富商，官员，和有头有脸的人物用股份堆积出来的一片社交据点。说它黑它并不完全算黑，但说它白，却又是和政府机构完全分离的一种江湖场所。在旧社会，这些码头影响力非常之大，不过随着现代火器的兴起，加上新中国成立之后，进行了多次运动，这些码头已经不像过去那样广为人知了。”
　　中国的许多帮会，都是从扛码头起家的。最有名的就是清朝时期的洪门，以及后来的青帮，东北帮，日本的横滨华人街，北美的大圈帮，欧洲的华青会等。甚至外国的那些帮会，也是码头形式起家的，最有名的就是荷兰的东印度公司。毕竟一个帮会要存活，需要有大势力，大财力，还有官府暗中的支持。
　　说帮会并不完全黑，因为里面也有许多的爱国志士，孙中山就是洪门的人。而荷兰东印度公司更是一举崛起，创下了良好的口碑，日本的黑龙会甚至能够影响到国家的政界选举。因此很多官商要员，也乐得在码头上投入股份。毕竟这样的场所，标志着人脉和地下势力的源头。
　　不过更多的帮会，则是利用码头做不法生意，政府也拿它们没有办法。毕竟很多官员，都是码头上的秘密股东。从古到今，江湖都是不可能彻底消失的，端掉了一个窝点，很快就能够转移到另一个地方。如果把白道比喻成吃饭，那么黑道则是拉出来的屎。但人类社会要存在，不可能只吃不拉，这是自然规律。
　　“我们可能低估了那个‘旗老大’的能量了。他虽然已经没有了职务，但在黑白两道上，威望大得无法想象。控制着这些码头，也就相当于控制着官员，企业。想要真正瓦解掉他的势力，只有想办法把我们的人，渗透进这些码头之中，将码头收编起来。”凌阳按了一下手机，长长的出了一口气。
　　“但这和来小城市有什么关系？”珞月晴一脸的不解。凌阳笑道：“因为想最快，最直接的打进一个码头，打黑拳是最佳的途径。组织上也表示，我们需要培养一些有影响力的武术家，慢慢开始执行这个任务。月晴，这次来到小城市，我们可以边休假，边打听一下相关的事情，你老公过不久就会给你一个惊喜呢。”
　　“去，我还没嫁给你呢！”珞月晴娇嗔了一下，不过脸上却是甜滋滋的。
　　中午吃完了饭，三一四寝室的女生们陪着沈晓琳一同来到了跆拳道社团，向社长请假。社长的名字叫葛勇，人长得高高大大，不过脸上总是一副据傲的神色，听到沈晓琳的情况之后，他显得很是不以为然：“沈晓琳同学，你是科技大学跆拳道社团，少有的黑带学员啊。开学之后，社团和别的学校有很多比赛，你说你要是不来……”
　　“但是社长，晓琳已经受伤了，需要休息。参加简单的训练可以，但是想参加比赛绝对不行，不然伤势加重，很可能影响她的身体。”喻倾城可没有什么集体荣誉感，社团里黑带太少，那是你们教练没有认真培养，关学员什么事？练武的人受伤可是大事，一个不好伤了身体，拳术就可能不再进步了。
　　喻倾城没有什么门派之见，练跆拳道的也是同道中人。
　　“你知道什么，不懂搏击就别瞎BB！越是遇到困难就越要训练，在困苦磨练中成长起来，那才能够成为高手！”但是跆拳道社长不知道吃了什么枪药，看见喻倾城居然反驳，一下就怒了，慌得沈晓琳连忙一把拦在了喻倾城的前面。喻倾城看着这位社长动怒，也没有生气，因为她感觉自己的语言也唐突了一些。
　　“对不起社长，我的确不懂跆拳道的训练方法。练拳的有眼无嘴，刚才是我失言了，但作为晓琳的同学，我希望社团能够准她的假，就算她是战士，现在也是伤员，没有拖着伤上阵的理由吧。”喻倾城斟酌了一下语言。社长听了她的话，一时也不好说些什么，但表情就是不爽。

第四十二章 多事之秋季
　　“你叫喻倾城是吧？你别以为自己有点姿色，就在外面乱出风头，迟早以后吃亏。若不是看你是个女人，我早教训你了！”
　　社长实在是找不出什么反驳的理由，毕竟人家有病历，学校也同意请假了，只得在请假条上盖了章。“如果伤势有好转，尽快回社团训练。比赛虽然不能参加，但到时候坐在赛场上助助威也行，有个黑带震在那里，气势都不一样。”
　　“是，谢谢社长。”沈晓琳也感到很对不起社团，毕竟刚刚进大学，正是新生表现自己的机会。喻倾城叹了口气，扶着沈晓琳一起出了跆拳道社团。沈晓琳说道：“倾城你好厉害，我们社长是黑带四段五品的高手呢，气势那么足，一般同学和他说话都不敢大声。你居然这么无视他啊？”
　　“啊？”喻倾城连忙打了个哈哈，“这不都是为了阶级情谊嘛，其实我心里是非常紧张的，呵呵……”
　　跆拳道四段，十八周岁以上的选手只要能力足够，就能够考上段位。但五段就不一样了，五段必须三十岁以上的人才能够获得这样的殊荣。不过对于一些实战能力特别突出的选手，可以在年龄尚未到达之前颁授相应的品级。也就是说葛勇这位社长的实战能力，实际上是黑带五段！只是在段位上，是四段五品级别。
　　五段是怎样的概念？和天津老阴对阵过的“韩国吸血鬼”李翰哲，就是未满三十岁的五段高手，功夫厉害得不像话。
　　因此练过拳的高手，气势上绝对比普通人要足，就像两个人扯皮，块头大的在气势上肯定是占绝对优势的。所以葛勇也的确感觉这个喻倾城太不把自己放在眼里了，要知道他当时帮学校保卫科抓过闹事的混混，一顿飞腿踢下来，七八个混混全部都住了院。就连段业鑫在他的面前，那都是客客气气。
　　不过这样的跆拳道高手，和喻倾城比起来那也得打过才知道，起码不可能光凭气势就把她压倒。
　　当然，喻倾城也着实有些意外：“一个大学生的社长，居然有这样的功夫？太不可思议了。其实世界上的高手还是很多的，只要留心发觉，真是层出不穷啊。”
　　下午，打完点滴的吴超凡和段业鑫双双回到寝室。这回两人的事情是真的闹得不少同学都知道了，吴超凡感觉有些郁闷的同时，也有一点美滋滋的。在书桌前打开自己的笔记本，边归纳着相关的企划，边思索着和喻倾城在一起相处时的点点滴滴。她对吴超凡若即若离的态度，也让吴超凡感到一阵阵的无力。
　　“超凡，你小子整天看屏保，有意思吗？”就在吴超凡的思绪不知道飞到什么地方的时候，一个浑厚的声音把他惊醒。吴超凡一惊，这才意识到笔记本的屏幕已经黑了，连忙摇了摇鼠标，“是葛勇啊？你小子不是整天忙着跆拳道社团的那点破事吗，怎么今天有空回寝室转转，难道社团要关张了？”
　　“切，我的社团和散打社团可不一样，照样兴隆！”葛勇换下了身上的道服，坐在了正在复习功课的彭知秋旁边。他和吴超凡一直都是竞争对手，葛勇经营的是跆拳道社团，吴超凡经营的是散打社团。但是在现代社会，跆拳道铁定比散打吃香，因此在这一回合的较量中，葛勇先胜了一筹。
　　“社团经营得再好，还不是学校的。你毕业之后，有什么打算？”吴超凡却没有再和他抬杠，而是回过头问了一句。葛勇听了这话，也是有些无力。“还能怎么样，当然是在外面当教练，打工了。谁都像你，含着金钥匙出生？我们这些人哪，天生没这么好的命，到时候你又得过来嘲笑我了。”
　　“唉，都是一个寝室的同学，你这么说可没劲。”吴超凡经历了许多事情，已经不像以前那样斤斤计较了。转身朝葛勇坐了过来，说道：“你这身功夫，咱们圈子里可没一个比得上的，要是因为以后的生活问题弄丢了，那可太不该。你也知道，我正在筹划开一个健身馆，需要一些高手捧场……”
　　“老阴都回天津了，我对俱乐部就更没兴趣了。”葛勇却摇了摇手，让吴超凡也是唉了口气。葛勇虽然不是吴超凡圈子里的人，但以前多少有些接触，搏击技能让他佩服的，也就只有天津老阴而已，其他人都不够看。“而且我看你这小子，成天魂不守舍的，八成又在想那个喻倾城了吧？”
　　“嗯？”吴超凡没有想到他突然问这种话，顿时脸上有些发烧。“关你甚事！”
　　“超凡啊，我是把你当朋友才提醒你的。这丫头有什么好，盘儿靓，条儿顺？得了吧，看她把你给折腾的，你和段业鑫的那点儿破事，现在连教务处都知道了，丢脸不丢脸。你好歹也是咱们学校有点头脸的人不是？刚才那个丫头还带着晓琳来，找我请假，那态度……要不是看你的面子，我早教训她了！”
　　“啊？你可别冲动！”吴超凡顿时吓得身上全是汗。葛勇瞪了他一眼：“心疼了？得，我不掺和，我先洗澡去了！您自己个儿慢慢折腾吧。”说着拿了换洗的衣服，摔开门就进了洗浴间里。吴超凡听着洗浴间里的水声，嘀咕道：“幸好没动手，不然你小子要是被她打死了，事情闹得绝对比我还要臭……”
　　吴超凡说着，忍不住自嘲的笑了起来。
　　晚间。
　　恢复了心情的喻倾城重新投入到了拳术的修炼之中。葛勇的出现，让她又有了更多的激情，因为天底下的练家子还是有许多的，喻倾城感觉不寂寞。不过天亮之后，新的大学生活终于拉开了维幕。喻倾城和室友们一起来到了学校的阶梯教室，开始学习她最为头痛的文化课程。
　　不得不说，大一新生的女生三一四寝室，那绝对是品质的代名词。学霸等级的安小静，跆拳道黑带沈晓琳，洋娃娃一样的吕萌，单是她们就能够吸引一大批学校的郎友了。而且今年旅游系的三大美女，居然也都集中在三一四寝室，甚至有人怀疑是不是安排寝室的领导做过手脚，有什么不良企图。
　　阶梯教室里，上课铃还没有响，不少男生就已经利用一切资源，抢占了身边的空位。“语彤，女神！这里有位置！”
　　“小洁，坐在窗户边通风，对皮肤好！”
　　“倾城！这里位置宽，正好放长腿！……”
　　很多已经先到的女生，看着这三个身高普遍都在一米七以上，身材脸蛋都近乎完美的女同学，自然而然的选择了无视。听着那一声声的狼嚎，喻倾城站在室友的身后，强忍着想要打人的冲动，和她们一起来到了教室最后面。夜语彤一直都是那样高高在上，对那些爱慕，敬仰，卑微的男性目光只是报以微笑。
　　而周莹洁则是颇为享受，好像一个正在聊网络直播的网红。
　　喻倾城没有她们那样的境界，她只能时刻提醒自己，控制情绪，做四有青年，千万不要再打死人了。
　　随着老师的到来，没有得到女神垂青的男狼们，只得把希望寄托在以后的课堂上了。毕竟只是刚开学嘛，以后熟悉了就有机会了。第一堂是大学语文，喻倾城也在老师唾沫横飞的课堂讲义中，开始昏昏欲睡，打起了盹……
　　一连几天，天气都不错。
　　晴和的太阳没有夏季那样炎热，却和秋风一起将原本湿渌渌的地面烘抚得干爽。这对凌阳来说，是走访得最佳季节，经过了几天的明查暗访，他终于得知了刘诚最终的下落：高考落榜之后，在小城市中学复读了一年，高考前半个月左右，因为车祸住进了市第二医院抢救，之后就处于失联状态。
　　凌阳还是决定，先造访一下刘诚的父母，了解一下这个高中生的相关情况。
　　“你在车上等我，我去去就来。”打开车门，凌阳叮嘱了珞月晴一声，便进了这处新城区的都市花园。顺着自己得到的消息来到了五期，上了某单元十八楼，凌阳轻吁了一口气，按响了房门上的门铃。感觉自己运气不错，门打开了，一位微胖的中年妇女看了凌阳一眼，疑惑的问了一声：“请问您是……”
　　面前的这位青年，身材高大，相貌端正，手上提着大包小包的礼物，而且身上散发着一种让人很容易信任的，正直的气息。
　　“哦，是刘阿姨吗？我叫杨凌，以前和刘诚一个小学的，当时他上才上一年级，我上六年级，体育课还一起打过球呢！您可能不记得我了。”凌阳非常阳光的一笑，让妇女一时丈二和尚摸不着头脑。“我还真不记得这么久的事情了，不过……你是来找刘诚的吗？有什么事？”
　　“我参加工作了，本来想找他一起出去转转。结果旧城区拆了不是，有街坊说他后来住院了，我就冒昧过来探望一下。”凌阳说着，露出了惋惜，担忧的神色。妇女听了这话，也是微叹了一口气，“小诚这孩子，出了车祸，回乡下养病去了。唉……对了，快进来坐！你看我，都没招待你。”
　　“啊，小诚回乡下去了？现在在哪儿？”凌阳脱了鞋子，和刘母一起进了客厅。喻燕霞冲了一杯茶放上了茶几，和他一起坐在了沙发上。“不提了，这孩子命不好，耽误了高考，身体也垮掉了。难得他还有老同学记得他……”喻燕霞说着，凌阳的心里也犯着嘀咕。有关刘家的事情，他可是打听得比较清楚了。
　　根本没有所谓的老家，乡下。

第四十三章 吃他个王八蛋
　　刘明伟的爸爸，是某大学的老师，文化运动时期被打成了佑派，下乡接受改造。而喻燕霞的爸爸，则是当地的一个地主，黑伍类的典型分子，也被批斗死了。当时的刘明伟和喻燕霞还是小孩子，平反之后两人一起长大，后来成了家，城市改建之后，几经周折才回到了小城市这种县城。
　　不过看着喻燕霞微红的眼圈，凌阳也不忍再打听这些让人伤心的往事了。
　　出了小区，凌阳回到了丰田车上，珞月晴问道：“怎么样，刘诚在家里吗？”凌阳点了一根烟，摇了摇头：“不在。看他妈妈的表情，刘诚八成已经不在这个世界上了，但家长却说他去了乡下养病……可能是在言语间有个寄托吧。”凭着多年的经验，凌阳已经能够推断，“刘诚”这个人已经不在了。
　　“那咱们岂不是白来了一趟？会不会是因为……刘诚牵扯了刑事案件，家里人怕牵扯官司，或者怕得罪黑道上的人，故意隐瞒了事实？”珞月晴却提出了自己的疑惑。凌阳抽了一口烟，说道：“也不排除还有这方面的可能。毕竟儿子不在了，家里人多少应该给他讨个公道，不至于……”
　　“要不咱们去刘诚住过的医院再看看？”珞月晴说道，“毕竟医院里面有当时的诊断报告，是死亡，还是伤残，大致都能够推断出来。若是刘诚的家长有冤无处诉，我们作为组织上的人，不能够视而不见，一定要帮死者家属讨回公道。若是刘诚还在……到时候指认‘旗老大’团伙的时候，他也不失为一个目击证人。”
　　“好，那咱们就去市二医院，调查一下有关刘诚的相关病历！”凌阳说着，马上发动了汽车，迫不及待的就要去市二医院。珞月晴哼了一声，说道：“你这个人，听风就是雨。这都几点钟了，我还没吃饭呢，你一个人在外面的时候也是这么饥一顿饱一顿的？”珞月晴虽然在生气，但浓浓的关切之情还是让凌阳的心里一阵暖洋洋。
　　“怎么会呢，我再饿，也不能让老婆饿肚子嘛……”
　　……
　　这几天，喻倾城可谓是把自己的家底完全暴露了。语文听得半懂不懂，英语不懂装懂，数学完全不懂……寝室里的女生们也都觉得不可思议，她这样的学习水平是怎么混进大学来的？不过现在有条件的人，上大学混个文凭也不在少数，但是像喻倾城这么个混法的，也是属于极品了。
　　而且今天上数学课的时候，老师居然点喻倾城回答一个例题。喻倾城的回答也相当的给力：“我不知道！”
　　教室里的同学们都笑成了一团，因为这个新生代的旅游系美女居然还挺有“幽默感”。不过以严厉诸称的数学教授老孙头，差点在课堂上就背过了气，最后他扯下了备案上的一张白纸，龙飞凤舞的大书特书一气，好像一位医生给病人开了一份处方，最后拍在了喻倾城的课桌上：“放学后去政教处找系主任说明情况！”
　　于是下午放学之后，喻倾城只得拿着孙教授的“处方”有气无力的朝政教处而去。寝室里的女生们虽然觉得好笑，但毕竟是同学，真怕她出什么事，于是让夜语彤和安小静两个陪同她一起去了政教处。让人意外的是，学生会会长段业鑫居然也在这里，看到喻倾城之后，他礼貌的点了点头：“你好。”
　　“这是闹的哪一出？”喻倾城看了系主任一眼，感觉有些莫名其妙。系主任也没有想象中的那样发脾气，只是招呼喻倾城他们一起坐下来了：“坐，坐？”系主任对喻倾城也有点印象，美女给人的感觉总比丑男要舒服很多。段业鑫也说道：“孙教授上课的水平是不错，但就是人太古板了，总是把小事闹大。”
　　“哈哈，不要有思想负担。”系主任拿着那张“处方”，只是笑了笑，就还给了喻倾城。“大一的新生，对课堂上的知识‘不知道’，这很正常嘛。如果学生都知道，还来学校干什么？自己都能当老师了。倾城同学，不要有什么想法，老师批评你也是关心你，为了你好。以后多多努力，把功课补上来就是了。”
　　“是。”喻倾城连忙回答了一声。看了段业鑫一眼，她知道这位学生会会长大概帮自己说了不少好话。虽然看这个人不太顺眼，但不管怎么说，他也算是帮了自己一回。系主任又随便扯了些闲话，加上夜语彤和安小静一起帮忙保证，喻倾城总算是逃过了一劫。在食堂里吃过了饭，和同学们一起回到寝室。
　　夜语彤一路上不停的安慰喻倾城，让她不要把这些事情放在心上。安小静也表示以后课堂上再有问题，她就尽量把答案先写在纸上告诉喻倾城，喻倾城也对同学们很是感激。
　　“唉，大学课程好难啊。”回到寝室之后，喻倾城一下躺在了床上，开学才几天，她发现混文凭也不是那么容易的事情。不过寝室里的其他女生，反而看她比以前顺眼多了，毕竟女人是容易攀比的动物，喻倾城刚来学校的时候，表现得太完美了，甚至引发了学长斗殴。如今曝露了缺点，反而更接地气。
　　“哎呀，倾城原来这么怕学习啊，卡哇伊——”吕萌在寝室里边跳着芭比娃娃舞，边帮喻倾城打气，让她恨不得钻到床底下去。“读书太难了，我能混到大学毕业吗？”
　　这时，寝室里的电话又响了起来。喻倾城一把抓起枕头蒙在了脑袋上。怎么一天到晚这么多电话，吃饱了没事干吗？
　　而在男生寝室里，感觉伤口已经愈合了许多的吴超凡，正在活动着自己的手臂。这时，寝室的门被敲开了，吴超凡他们愣了一下，因为学生会会长段业鑫居然造访到这里来了。喻倾城在课堂上的“幽默事件”大家也听说了，最后还是这位段会长解的围，这让吴超凡的心里多少有些不爽。
　　“会长大人不日李万姬了，跑到这里有何贵干？”
　　“我说吴超凡，你这臭脾气啥时候改改。”段业鑫随便找了张椅子坐了下来，露出了一个苦笑。“我可是打了几天点滴才把病治好了，你可别刺激我啊？其实我感冒，还有你受伤，八竿子打不着一块儿的事儿，现在让同学们指指点点，实在是太不成体统了。我想找个机会，把这个谣言给化解了算了。”
　　“哦，你想怎么化解？”吴超凡也坐了下来，看看狗嘴里能吐出什么象牙。段业鑫把椅子往前拖了一下，说道：“超凡，这次周末，咱们一起出去喝一杯吧？顺便把三一四的女生也一起叫上，追女朋友是追女朋友，但误会到让人以为咱们动手打架，这太那个啥了。你觉得怎么样？给个面子吧。”
　　段业鑫说着，拍了拍吴超凡的大腿。伸手不打笑脸人，段业鑫这么一搞，也让人发不起脾气了。
　　“也是。”吴超凡也觉得这个事闹得太过头了，为了女人打架，这个名声不太好听。他本身也是一个性格开朗，不拘小节的人，看着段业鑫的样子，于是勉强同意了。“不过我告诉你啊，一起喝酒归一码儿，追女朋友的事情又是一码儿，你可别以为我这样做代表什么。你也别对倾城使什么坏心眼。”
　　“谣言害死人，你真以为我是陈冠希啊？”段业鑫哼了一声，“不过你小子能把三一四的女生约出来吗？别搞得最后咱们一帮大老爷们儿出去约炮，那谣言更恐怖。”
　　“炮你妹，你以为我约不出来？”吴超凡一下也来了劲。段业鑫听了，拿出自己的钱包数了数：“她们吃饭档次高不高，一般多少钱？说好了这顿我请，我准备和你公平竞争，毕竟倾城想混学分，我能帮她很多忙。”段业鑫说完之后，有些得意的站了起来，出了门。吴超凡的心里又有些不爽，葛勇说道：“你小子危险了。”
　　“这个段业鑫，居然改变战术了，鬼点子挺多啊！”吴超凡冷笑了一声，拿起手机拔通了三一四女生寝室的电话。葛勇说道：“那里有坐机啊！”但是吴超凡丝毫不理会，电话接通之后，一个柔和的女声传了出来：“喂，吴学长！你是找倾城吗？倾城今天在政教处挨了批评，现在心情不好呢。”
　　接电话的正是夜语彤，时时刻刻都在为别人着想的那个女孩。吴超凡笑道：“没事儿，找谁都一样。这么说吧，我和那个段业鑫，还有倾城之间本来没什么事，结果就是因为前些天一起去了趟医务室，撞上了，结果闹得学校里满城风雨。段业鑫刚才也找我谈过了，这样下去也不是个事儿，所以……”
　　“啊，又要吃大餐！”吕萌这个吃货一听到电话里的内容，马上就兴奋了起来。她这一响应，其他女生也纷纷响应，虽然吴超凡没有听到喻倾城的声音，多少有些失望，但不管怎么说最后都能够有机会再约会一次，也算是中了他的下怀。到时候喻倾城跟吴某人一起名正言顺的约会，那个段业鑫看了也该知难而退了吧。
　　“那就这么说定了，再见！”
　　“噢！……”挂上电话后，三一四寝室里一片欢腾。喻倾城拿开枕头望了她们一眼，发现这群吃货还真是单纯。又要到周末了，又请客？行，你请客我就吃，吃死你个王八蛋。

第四十四章 无法埋藏的过去
　　小城市二医院，外科主治医师丘主任的办公室里。一男一女两个年轻干部正在翻阅着刘诚的医疗病历。丘主任不动声色的坐在一边喝着茶，这两个人居然是省城刑侦队的武警，丘主任不知道他们在调查什么事情，但本着医护人员的道德精神，他并没有透露有关刘诚性别矫正手术的事情。
　　凌阳和珞月晴也看着刘诚极为有限的病历资料。刘诚，男，小城市复读高中生，算起来现在还不满二十岁。于今年五月十一日发生车祸意外住院，肇事车逃逸。车祸造成身体三处金属划伤并感染，多处软组织挫伤，但并没有危及生命。于六月十一日正式出院，恢复状态良好。
　　从表面看起来，并没有什么不妥的地方。
　　“请问，刘诚现在在什么地方？”凌阳合上了诊断病历，问了丘主任一声。丘主任失笑道：“他在什么地方，自然要问他家里人了，我们只是医院，又不是传媒，难道还要对患者做跟踪调查采访？”凌阳和珞月晴互相望了一眼，虽然丘主任说的话并没有错，但这件事情的处理实在是不合情理。
　　“至少，家属应该追查肇事车辆，争取自己的合法权益才对吧？”
　　“是啊，事情过去四个多月了，警察终于找到肇事车辆了吗？”丘主任反问了一句，脸上满是冷笑。凌阳一时也无法反驳，如果当初小城市的干警行动迅速一点，有敬业精神一点，也不至于到现在他才发现那辆依维柯。丘主任接着说道：“就算找到了肇事车辆，你们认为能怎么样？”
　　丘主任说着，用手指点了点刘诚的病历，“我认为政府和警察，首要的职责是保护公共安全，就像我们医护人员的职责，是救死扶伤一样。这次的车祸，已经对一个年轻人的身心造成了很大的伤害，但那个时候警察并没有任何作为。我实在不希望让患者受到第二次伤害，所以请你们放过他吧。”
　　丘主任说着，轻轻叹了口气：“刘诚去了哪里，我真的不知道。我知道的事情，都在这封病历之上，就这样吧。”
　　“既然如此，我们只好找你们医院的领导了解情况了。”珞月晴听着丘主任的话，感觉很是不爽。丘主任依然礼貌的抬了抬手掌：“请便！”
　　午饭之后，二人联系到了医院的院长和院党委书记。
　　“你们的意思是，这个叫刘诚的患者，有可能牵扯到拆迁区域的刑事案件？”何书记在办公室接待了凌阳和珞月晴，听着他们的查案依据，不禁哑然失笑。“当时的案情我们也听说过了，有两辆农用车开进了小城市，然后在拆迁办发生了砍人事件，最后逃逸。你们认为一个高中生和他们有什么直接或间接的联系？”
　　何书记也是党支部的领导，年纪不算很大，但做派十足，做起政治思想工作那是一套一套，比领导还要领导。
　　“虽然我们是院党委，但也知道作案必然要有动机。拆迁区域的刑事案件，最有作案动机的自然是那些对补偿款不满意的钉子户，其次就是游荡在周边的流氓混混团伙。你们警察不去调查他们，反而要追查一个高中生？刘诚发生车祸的原因，极有可能是犯罪分子逃窜的时候，很不幸的被车刮到了，就是这么简单。”
　　何书记这位领导说起话来，可就没有丘主任那样客气了，有一种拒人于千里之外的感觉。
　　“至于你笔录上出现的什么‘武林高手’，小同志啊，你也是受新中国教育长大的，怎么能够听信犯罪分子胡言乱语的说词呢？当时的情况已经是团伙火并，胆子小的人在事后很容易发生记忆性的精神障碍，我们医学上叫做间发性记忆错失综合征。叶问才一个打十个呢，那还是在演电影。刘诚打死二十多个人……”
　　何书记说着，院长和副院长等几个领导都忍不住哈哈大笑了起来，一时让凌阳也有些发懵。
　　珞月晴也有些发懵，更多的还是难堪。
　　不过凌阳显然不愿意就这样放弃，说道：“既然如此，我能够看看从五月十一号到六月十一号期间，贵院的住院记录吗？”
　　“好吧。但是我提醒你，不要泄露患者的信息，这是职业道德。”何书记已经有些不耐烦，挥了挥手就离开了办公室。
　　整个下午，凌阳都在市二院的资料库里，对着电脑系统进行详细的排查。从五月十一号之后，到六月十一号之前，住院治疗的病人多不胜数，但凌阳只挑选了那些和刘诚年纪相近，做外科手术的病人。终于，一个病患的信息很快就吸引了他的注意力：喻倾城，现年同样是十九岁，家属关系是刘明伟夫妇远房的侄女，进城入院看病的。
　　翻看了一下照片，凌阳的眼睛顿时亮了起来：“真的是她！”
　　“院长，这位喻倾城的病历档案，能给我看一看吗？”凌阳问了一句坐在身边的院长。院长说道：“小同志，你的案件内容涉及真是广啊，怎么又和这个喻倾城扯上什么关系了呢？”
　　“算起来，她和刘诚家是亲戚吧，我想我了解一点情况。”凌阳舔了舔嘴唇。院长吐出了一口气，随后打了一个电话，不多时一个小护士拿来了一封病历，但看着凌阳的脸色很不好看。院长接过了病历，对凌阳说道：“小同志，介于案件的调查，我们医院自然是全力配合。但是病人的隐私希望你不要泄露，不然院党委可以依法起诉的。”
　　“当然。”凌阳慎重的点了点头，接过了喻倾城的病例。患者喻倾城，先天会荫部畸形，于X年五月十一日入小城市二医院接受手术治疗……怎么看，这都是一例普通的手术案例，记载也并不复杂。看完之后，凌阳把病历递向了院长，但旁边的小护士早就一把抢过去，怒气冲冲的离开了资料室。
　　门外，传出了几个护士不悦的交谈：“现在的这些警察，抓坏人没见什么本事，一天到晚欺侮老实人，到处耍威风……”
　　“倾城妹妹还没男朋友呢！把病例到处给人看，这人真的是警察吗？不会是装成警察的变太吧……”
　　凌阳感觉额头上有些冒汗，珞月晴连忙向院长道了声谢，又客气了几句，便和凌阳一起离开了。出了医院，凌阳坐回了汽车上，虽然秋后的天气已经凉爽了许多，但他还是打开了空调，有些疲倦的靠在座位上，珞月晴看着男朋友有些失落的样子，想安慰他一下，又不知道怎么开口。
　　“唉，受害人失联，在案件上也是经常发生的。咱们又不是刑警，不是以破案为侦察目的，没有了这条线索，还有其他的路可以走嘛……”
　　“但是你不觉得奇怪吗？刘诚，还有喻倾城，他们入院的时间和出院的时间，非常的吻合。而且如果仔细看，他们长得也非常相像。”被空调一吹，凌阳感觉自己的头脑清醒了许多，打开手机，里面有医院准许他带出来的最基本的病患资料。凌阳把两个人的照片划过来，划过去，越看越觉得诡异。
　　“算起来他们是表兄妹吧？长得像又怎么了。”珞月晴现在对这个案件已经没有什么兴趣了。他们本来就不是警察，而是军人，把精力放在这些事上，多少有些狗拿耗子的意味。不过凌阳却不愿意就此放弃，因为刘诚的照片，如果把脸上的青春痘去掉，把头发留长一点，和喻倾城简直就是一个人。
　　别说是表兄妹，就是亲兄妹，也不可能有这么高的相似度吧？哪怕他们是双胞胎。
　　“我突然……突然有一种设想。”凌阳关上了手机，望了珞月晴一眼，“我觉得喻倾城很有可能就是刘诚。”
　　“啊？”珞月晴被他吓了一跳，“你的脑筋没有问题吧？”
　　“我是认真的。”凌阳突然来了精神，马上发动了汽车，驶上了公路。“既然医院不愿意透露，我就只好自己去确定一下了。毕竟刘诚有可能牵扯到二十多条人命，就算是正当防卫，也该给人民政府一个交代！更何况，对方的作案动机是什么，他如果真有这样的能力，组织上更需要他的配合，我觉得于情于理，都不能置之不顾。”
　　黑色的丰田加大了油门，直奔小城市而去。
　　天再次黑了下来。混完了一天学业的喻倾城，晚上在寝室的时候，突然接到了妈妈打来的电话：“喂，倾城啊？在学校住得还习惯吗，怎么这么久不回家，连电话都不打一个，妈妈很担心你知道吗？”
　　“妈，我这么大个人，不至于每天都要报平安吧。”喻倾城虽然挺烦母亲的唠叨，但在内心深处还是挺享受的。这时，喻燕霞说道：“对了，这几天家里来了客人，说是你小学的老同学，叫什么杨凌的人……我也不认识。还有！昨天你爸爸接到了丘主任的电话，说有警察去医院查你的病历……”
　　“嗯？”喻倾城一下就坐了起来，听喻燕霞接着说道：“不过他们没有查到你手术的具体情况，你别担心。倾城，在外面注意一点，多学学你们寝室的同学，淑女一点，别让人看出什么。你以后还要嫁人的呢！要是让人知道你以前……”
　　“知道了，妈您早点休息，先挂了。”喻倾城挂上了电话后，感觉一阵心神不宁。警察？警察查自己的病历做什么，难道小城市的那个案子又扯出来了？起床喝了一口水，突然有一只手拍在喻倾城的肩膀上，把她吓了一跳：“噗！”拍她的女生也吓了一跳：“哎呀，倾城你吓死我了！”
　　“你才吓死我了。有事？”喻倾城看着周莹洁，抹了一把下巴上的水。周莹洁说道：“明天就是周末了，聚餐的日子，你可做好准备啊！我们可是沾你的光，不然大餐就吃不到了！”
　　“哦，这事啊？当然记得了……”喻倾城勉强笑了笑。

第四十五章 深入敌后的调查
　　沿海省城，省公安厅办公室。
　　凌阳正向着副厅长周斌陈述着自己这段时间调查取证的工作。周斌是卢书记以前的秘书，也是沿海省城中支持凌阳工作的少数领导之一。凌阳能够不受约束，调查取证，多亏了周厅长给了他许多的照顾。毕竟凌阳的身份非常特殊，武警虽然隶属于军委部队，但参与地方政务，必须有当地领导审批同意。
　　“小凌啊，有关你的调查报告，我已经认真看过了。”周厅长关上了办公室的门，按着凌阳的肩膀坐了下来。“我觉得你的调查取证，工作做得非常不错，而且落到了实处。不过光凭这样的臆想判断，就凭白无故的提审一个女大学生，这实在是过于冲动了一点。而且你就算证明了喻倾城就是刘诚，对整个大形势也没有具体的意义。”
　　周厅长说着，给凌阳递过了一根烟，自己也点上了一枝。
　　“就算你能够证明，喻倾城就是刘诚，是一个为了逃避刑事案件做过变性手术的学生，那么最终的结果就是把喻倾城送进监狱，真正的犯罪分子依然逍遥法外。而且就目前的案件来分析，刘诚本身也并不清楚整个案件的过程，他是否参与到其中，我们还不得而知，更没有证据。就算是刘诚本人，我们可以继续调查，也没有提审的理由。”
　　凌阳轻轻的吐出了一口气，对周厅长的话也无从辩驳。因为小城市的案件早就已经定性，刘诚是被依维柯刮伤的，他是否参与到刑事案件之中，在法律程序上是否定的。法律程序是谁举报，谁举证，一个高中生骑车路过了事发地点，被车刮了，结果就“参与”到了刑事案件之中，的确是不成立。
　　凌阳想让犯罪分子指认喻倾城，这更不现实。别说能不能依法将喻倾城提审指认，犯罪分子大概也不认识喻倾城。
　　这一点，就如喻倾城说的那样：规则在一定程度上压迫着弱者，但同样也在一定程度上保护着弱者。
　　更何况，现在网络发达，老百姓也有了发言权。一个女大学生如果被误认为是犯罪嫌疑人，变性人，让省厅造成了冤假错案，估计影响力不会亚于雷洋案。性质之恶劣，足够让整个沿海省厅的名声一臭到底。那个时候，又要大规模的换血整顿，镶龙旗的势力又要扩大影响，这是周厅长不愿意看到的。
　　“当然，你的工作并非完全没有意义。起码，东县‘铁锹帮’的残余势力，已经清扫干净，也抓住了张顺山估息养奸的渎职证据。我们的工作重点，依然要放在卢书记所提出的几个关键点之上，当然你如果有重要的线索需要继续跟踪调查，取证，我也是会尽全力支持你的。毕竟，这是一个长期艰苦的战斗过程。”
　　“我知道了，谢谢您周厅长。”凌阳站了起来，也明白自己的行为过于冲动了一点。不过他并没有放弃，凌阳决定不再搞那些游离在边缘之外的跟踪调查，而是直接去调查喻倾城本人。她是黑帮火并的受害者，法律必须要帮她讨回一个公道，但她同时也是结束二十多条人命的凶手，她也必须给人民政府一个交代。
　　凌阳是一个正直的人，他不允许有人逍遥于国家与法律之外。
　　自从国家颁布了新的作息制度之后，相当多的城市已经纷纷响应“长周末”的新政策。科技大学就是学校今年新政策的试行地点，平时每天多上一节课，于是在周五就只用上半天学，下午提前进入周末模式。这让刚入学的新生感到非常的满足，可以痛快的过上一个长周末了。
　　此时在男生寝室某处，正准备和吴超凡他们汇合的段业鑫，正在一个角落里偷偷打着电话：“喂，我准备上场了，安排的人手够吗？那个吴超凡可是练过散打的，而且听说他们寝室里还有一个葛勇，是跆拳道黑带的高手！我担心……”
　　“段业鑫，你武侠小说看多了吧，散打和跆拳道能打架？别笑死我了，今天晚上你就等着在马子面前出出风头，让她死心塌地的求你上吧！……”电话里传出一个阴恻恻的声音，让段业鑫的嘴角忍不住翘了翘。听说上次，吴超凡就是因为在外面来了一个“英雄救美”的狗血勾当，结果喻倾城就投怀送抱了。
　　在段业鑫看来，这根本就是事先安排好的。于是段业鑫同样策划了一场饭局，找到必要的时机，打得吴超凡怂相必露。
　　这个时候再由段某人英雄救美，喻倾城还不得芳心暗许？正当段业鑫的脑子里浮想联翩的时候，电话里的声音又传了出来：“不过段业鑫，你小子家里环境越来越好，连大学都混进去了，不会对以前的兄弟这么抠吧？咱们出来办趟事不容易，你给的劳务费也太少了点，我不好带人哪！毕竟，下面的兄弟都看着我呢……”
　　“我草尼吗！劳务费都上五位数了，这还嫌少，你比警察还要黑啊！”段业鑫一听这话，火气腾的一下就上来了。这个星期他可是没少招待这些人，又是吃饭，又是K歌，桑拿，小姐一个项目都没少。不过对方可没有搭理他的意思：“哟，出不起劳务费？那就没办法了，你再找人吧，我们兄弟还有事呢……”
　　“别别别，我加，我加钱还不行吗？”段业鑫咬了咬牙，狠狠的踹了身边的垃圾桶一脚。对方的声音也笑了起来：“这不就行了？先把钱打到我卡里，我保证安排得你舒舒服服！哈哈哈哈……”
　　时间终于熬到中午放学了。三一四寝室的女生们，除了喻倾城之外，中午放学之后都没有吃午饭，因为学长们马上就要请她们一起出去吃大餐了。喻倾城听了妈妈打来的电话，也感觉自己的言行举止要多向女生靠齐一点，于是在寝室女生们纷纷打扮的时候，她也破天荒的穿上了一身及膝的秋裙。这让女生们感到很是意外。
　　“哎呀，今天倾城怎么开窍了，打扮得这么漂亮？”吕萌的嗓子恨不得让整栋宿舍楼都听得见，喻倾城也只得解释了一下：“不是你们说这是出于礼貌么，用不着这么大惊小怪吧。”
　　不过吕萌可不这么认为：“我知道了，一定是那一夜之后，学长喜欢上了倾城的长腿，所以倾城迫不及待的想要展露一下了吧？”她说完之后，网红周莹洁也用动人的歌喉唱出了“那一夜”的故事：“那一夜，你伤害了我——的腿……”惹得女生们再次大笑，最后还是夜语彤制止了大家。
　　“好了好了，虽然和学长已经很熟了，但大家注意一下场合，过分的玩笑千万不要开。”
　　最后，准备好的女生们蝴蝶一样飘出了寝室大门。不过腿伤还没有痊愈的沈晓琳倒是谢绝了这次聚会，老老实实的留在寝室里养伤。但就在寝室里的姐妹们走后不久，门外突然传出了敲门的声音；沈晓琳打开一看，却是一个身材高大，面貌端正的男青年，手上还提着一袋礼物。
　　“您是……”
　　“哎呀，这么快就忘了？我是你们军训时候的教官啊，凌阳！”青年哈哈一笑，大方的打了个招呼。沈晓琳这才记起，这位青年不正是军训时候的总教官么？自己表演跆拳道的时候，他还表扬过，连忙招呼道：“凌教官怎么突然想起来看我们了？快请进来坐坐！”她说着，连忙把门拉开了。
　　“你的腿怎么了？”凌阳没敢走得太深入，虽然曾经是教官，得到了楼下老大妈的许可进入探视同学，但凌阳也深知男女有别，不太适应女生寝室的气氛。在靠近门边的一张椅子上坐了下来，沈晓琳也倒了一杯水放在了他的手上。“没什么，只是锻炼的时候不小心把韧带拉伤了，休息两个星期就没事了。”
　　“其他同学呢，怎么一个没在？”凌阳下意识的环顾了这个寝室一眼，想寻找到喻倾城的身影。沈晓琳说道：“她们呀，参加学长的聚会去了。”一说起这个，沈晓琳明显话多了起来。她虽然没有吕萌那样八卦，但也是青春期少女，把喻倾城迷倒了学长的事情抖出来后，直把凌阳唬得一愣一愣。
　　“喻倾城她……这么有魅力？”凌阳喝了一口水，心里觉得有些好笑。在他看来，喻倾城就是一个为了逃避法律制裁，做了变性手术潜逃失联的“人妖”，居然堂而皇之的进了大学？还和这些女生同宿一室……哪怕在法庭上凌阳出示不了有力的证据，但对于喻倾城的看法显然没有那么坦然。
　　而且，她居然还在大学里勾搭学长……想到在东县喻倾城打死两个劫匪的情景，凌阳更是心里苦笑。你装女人就不能装得像一点么，动不动打死人，哪个男人看得上你？不过她居然一上学就勾搭上了两个男人，难道现在的男人都是心理变态，不光喜欢人妖，而且还是受虐狂？凌阳表示不能理解现代大学生的思维模式。
　　不过沈晓琳听着凌阳的口气，明显是误会他的意思了。她自从受伤之后，喻倾城对她是照顾有佳，现在本能的开始为喻倾城辩护了：“教官什么意思啊，倾城当然有魅力了，两个学长为了她，今天特地约的饭局！你要是不信，大可以去看看，倾城稍微打扮一下，都比电影明星还要漂亮。”
　　“哦，听你这么说，我倒真想去蹭顿饭了。不过我这么去，太冒昧了吧？”凌阳听了，心里一动。沈晓琳说道：“放心吧，大家都是很大方的人。我给他们打个电话，你直接去找他们就是了！”

第四十六章 秋夜中的迷茫
　　“晓琳说，凌教官要加入我们的聚会？”
　　一所名叫幸运星的餐饮包厢内，齐聚一堂的大学生们听到这个消息之后有些诧异。今天这个聚会不可谓不隆重，除了三一四寝室里到了五名女生，还有大二某寝室内的吴超凡，彭知秋，葛勇三个人。另外，还有学生会主席段业鑫。大学生的聚会，也算是私人场所，陡然来一个外人，似乎有些不妥当。
　　夜语彤挂上了手机，却说道：“是的，凌教官说非常想来参加我们的聚会，已经在路上了。不管怎么说，他在军训的时候也没少照顾我们，一起吃个饭也是可以的嘛。”夜语彤现在是三一四寝室的室长，说话非常有权威。大家想了想，热闹一点也无可厚非，于是也就没怎么在意了。
　　“倾城，以前的事情真是不好意思，今天就当我陪礼道歉了。想吃什么，多点一些。”段业鑫脸色微微变动了一下，不过很快就恢复了镇定，递上了菜单。喻倾城客气了一下，接过菜单先给了坐在隔壁的安小静。安小静和彭知秋坐的是邻居，但喻倾城的另一边则是吕萌，之后是夜语彤和周莹洁。
　　周莹洁正和邻坐的葛勇搭着话，大家包饺子一样把喻倾城包在当中，让段业鑫和吴超凡都只能干瞪眼。不过这样也好，免得在餐桌之上闹得不愉快。
　　不多时，菜已经上齐了。吕萌刚要吃，夜语彤却拦了她一下：“等一下吧，既然凌教官要来，咱们就不要失礼了。”吕萌吮了筷子一下，皱着眉头道：“人家都要饿死了！这个教官又不是国家领导人，出来蹭个饭你们还这么给面子。”段业鑫笑道：“这是礼貌问题，而且作为大学新生，于理于礼也都应该请教官吃顿饭的。”
　　不过凌阳也没有让大家久候。只是几分钟后，包厢的门就打开，服务员领着一位高大青年走了进来，正是凌教官。不过今天的凌教官穿的是一身便服，少了当时铁血军人的气派，多了几分人性化的气息。看见他来，同学们都站了起来：“欢迎凌教官！”凌阳一时也有些受宠若惊的感觉，连忙拉了张椅子放在了葛勇和吴超凡的中间。
　　“真是不好意思啊，来得这么冒昧。我现在刚刚转业参加工作，一直都很怀念当初在学校和大家一起度过的时光，想来看看同学们，顺便蹭顿饭。”凌阳俏皮的笑了笑，说起话来脸皮很厚，让同学也都笑了起来。大家和他一起坐下，段业鑫说道：“凌教官说哪里话，学弟学妹们一直都惦记着您呢，早就想招待您一下。”
　　凌阳很擅长和人打交道，只是几句话就和男生们聊熟了。不多时大家已经开饭，凌阳也边喝酒，边悄悄打量着喻倾城。喻倾城依然是那样素面朝天的样子，不过今天穿了一套秋裙，看起来还真是有那么点味道……又望了不时的朝她暗送秋波的段业鑫和吴超凡一眼，凌阳似乎又有些不太相信自己的感觉了。
　　“凌教官现在哪里高就呀？”夜语彤试探性的问了一句。凌阳露出了几分惭愧的神色：“哎，不好意思，我……现在在一家国企里面当保安队长……”
　　“退役的军官在国企里面工作，是很有发展前途的。凌教官不要觉得不好意思的。”夜语彤连忙岔开了话题。
　　段业鑫和吴超凡的注意力都在对方的身上，而寝室女生们则敏感多了，都发现这位凌教官同样在偷偷的瞄喻倾城。大家的心里都涌起了一股怪异的感觉：有没搞错？本来这顿饭就是为了化解段业鑫和吴超凡之间的矛盾，结果现在来的这个凌教官明显也是图谋不轨的。怎么喻倾城这么有魅力？
　　喻倾城对这位教官则是抱着近而远之的态度。不过当时自己打死劫匪，也多亏了他从中周旋，心里多少还是有些感激的。不过场面上，大家倒是觥筹交错，吃得很是热闹。
　　席间，段业鑫借着上洗手间的机会，跑到厕所旁边打着电话：“喂，豹哥？今天的事情恐怕办不成了！学校搞军训的一个教官，今天居然来窜门了……”
　　“教官？当兵的，他的官很大？”电话里面的声音显得很嚣张。段业鑫说道：“他……现在转业了，在外面当保安。”段业鑫还没有说完，电话里就吼了出来：“那你怕他奶奶的个球，老子还当过城管呢！我说段业鑫，你它娘的也太怂包了吧，难怪你马子看不上你！我干，今天要是搞不定她，你别说你认识老子，见不得你个怂样！……”
　　“唉，唉！豹哥说得是，谢谢豹哥……”段业鑫挂上了电话，捏了捏自己的拳头。
　　今天的聚会玩得很尽兴。段业鑫花起钱来实在是大方，先请大家饱餐了一顿，然后又一起去米乐星K歌，一直玩到天黑。到了晚上，又在酒吧吃了消夜，同学们这才尽兴而归。吴超凡也算是把之前和段业鑫的不愉快给搁到了一边，按照他们约定的，男子汉大丈夫，不要为了女人伤了和气。
　　穿过大学林的时候，夜语彤，周莹洁和吕萌三个本市的女生照例先乘车回家去了。因此回学校的时候，三一四的女生只剩下了喻倾城和安小静两个人。安小静和彭知秋又在谈论着考研的课题，段业鑫和吴超凡两个人则肩并肩的谈着话，看起来都非常有男人风度。如此一来，喻倾城的身边反而走着葛勇和凌阳两个男人。
　　“倾城，上次的话是我太冲动了，你别往心里去。”葛勇喝了点酒，也趁着酒兴和喻倾城把事情化解了。他一直以为，喻倾城是那种想勾搭高富帅的心机表，怕她耽误了吴超凡，所以心里一直有些膈应。如今接触了一天，才发现并不是这么回事，反过来说，应该是吴超凡这小子自作多情才对。
　　喻倾城说道：“没事，你关心社团的事情，我能够理解。晓琳为了休养，今天都没有出来，相信很快就会没事了。”
　　凌阳也观察了喻倾城大半天，发现她的确不像是在故意勾搭男人。但为什么她会闹出这么多诽闻呢，难道是巧合？悄悄打量着喻倾城，凌阳一时也有些迷茫的感觉。以男人的第一直觉来说，喻倾城的确是个很漂亮的女生，而且不像那种满脸胶元蛋白的美女那般做作，给人一种非常清纯，自然的感觉。
　　才多少日子不见，她好像真的越来越漂亮了。
　　换了是自己，恐怕也会……凌阳思索着，不由得心里一惊，连忙拍了自己的脑袋一下：“我靠！凌阳啊凌阳，你暗访起来代入感太强了一点，什么逻辑。”定下了心神，凌阳向大家打了个招呼：“嗨，同学们，谢谢大家的款待，改天发了工资我请客啊！”他说完后，同学们也都挽留了他一下。
　　“一起去学校坐坐嘛，国企应该也是双休制吧？”
　　“不啦，刚刚上班，还有许多工作需要学习呢。”凌阳挥了挥手，转身轻轻的吐出了一口气。但还没有迈开步子，他脸上的神色就凝固了一下，因为这条辟静的道路路口，居然被一群人影给堵住了。而在凌阳的身后，大学生们也停住了脚步，因为在路的另一个方向，同样出现了一群相似的人影。
　　“不好，大家注意！”吴超凡低吼了一声，连忙退了一步，和段业鑫一起把彭知秋和两个女生挡在了身后。而凌阳也退到了大家的身边，和葛勇一起拦在了另一边。两边的人影渐渐靠拢了一些，借着昏黄的路灯，可以看见不下二十个人，而且都是二十多到三十出头的闲汉混混。
　　“怎么回事？”众人互相望了一眼，彭知秋和安小静的脸色已经吓得煞白，额头上全是冷汗。他们是那种成天只顾着学习的大学生，对这种混混流氓天生都有一种恐惧心理，缩在路边的墙根连站都快站不稳了。而吴超凡和葛勇都有些身手，胆子大一些，但面对这么多人也显得很是凝重。
　　不过喻倾城和凌阳两个人则是没有任何的反应。区区二十多个人，对他们来说，还不够看。只是要保护住身边没有抵抗能力的同学，这是一个非常棘手的问题，所以大家都没有轻举妄动。
　　“是哪条道上的兄弟，这么大张旗鼓的围过来，有何贵干？”出乎意料之外的是，所有人中，反而是段业鑫首先站了出来，不卑不亢的开始盘道。对方也站出来了一个人，说道：“哟嗬，居然有见过大场面的？不错，今天我们兄弟过来，的确是为了一点小事。你们是科技大的学生吧，哪位同学是吴超凡？”
　　“嗯？”吴超凡一惊，“找我？”
　　“是啊，你暑假的时候睡的那个女人，是我马子知道吗？”这个混混老大脸色一变，说出的话更是让同学们都吃惊的望向了吴超凡！混混老大说道：“睡完了，扔了八百块就走，你以为我们是开饼子店的？老子找了一个多月，今天终于找到你小子的人了，这件事情不了帐你今天别想竖着回去！”
　　“你……你放屁！”吴超凡唰的一下，血全涌在了头上！回头望了喻倾城一眼，喻倾城忍不住笑了起来：“老吴你挺厉害啊，玩女人玩到混混头上去了？”

第四十七章 这还是大学生吗？
　　“倾城，别听他胡说，我根本不认识他们！”吴超凡一时气得差点晕过去。这种事情，根本解释不清楚，更何况对方居然叫出来他的名字，此时安小静和彭知秋也都吃惊的望着吴超凡，就连葛勇和凌阳也都将信将疑的望着这个公子哥儿。不过段业鑫却一把打断了对方的话。
　　“不要胡说八道，我们吴超凡也是有头有脸的人，怎么会看上你的女人？想找借口扯皮，换个新鲜点的理由，不然小心我们教训教训你！”段业鑫虽然是在帮吴超凡说话，不过语气很冲，一副唯恐天下不乱的作派。果然，对方不是吃亏的主，有道是话不投机半句多，双方很快就从街骂变成了街斗。
　　这些拿着木棍，酒瓶的小混混，来势汹汹，但没有想到刚刚交手，就遭遇到了当头一棒。
　　吴超凡右臂的伤才刚刚好，因为上次的教训，出行的时候已经随时随地都在腰间插了一根甩棍。他的散打功夫虽然称不上出类拔萃，但也是和诸多拳手经常上擂搏击过的，绝对不是花架子。吴超凡的一根甩棍耍出来，路灯下银光连闪，出手就戳倒了一个人，更是让围攻他的几个混混一时近不得身。
　　而相比起来，葛勇就要比吴超凡凶猛多了。他的功夫虽然不及天津老阴，但也是“韩国吸血鬼”的级别，参加过ITF的实战搏击比赛，黑带五段的超级好手。葛勇一出脚，就是两个混混连续被他踢出要害，动作又快又狠，华丽又不失威猛，生生打得那两个混混直接休克，让想参与围攻他的人气势大减，只敢在一边游斗。
　　如果认为跆拳道是花架子，不能打人，那绝对会得到一个永生难忘的教训。跆拳道表演的时候固然花哨，打的也是三合板，但那是为了取悦观众挣饭吃。实际上，跆拳道早在蓝带考核的阶段，就对拳手的杀伤力就有着绝对硬性的要求，所谓的“拳打一块板，脚断两块砖”。拳脚达不到这个威力，带位都拿不到，更别说考段位了。
　　但是最威猛的人，却是还没有回去的教官凌阳了。凌阳的搏斗术完全不同于吴超凡和葛勇，没有半点华丽动作的成分，非常的简单，原始，野蛮。只是出手几个擒拿，就生生拧断了四个人的胳膊，一个个歪在地上滚来滚去，甚至有的人已经直接晕死了过去，让其他的混混手脚都在发抖。
　　而和两个混混打得热火朝天的段业鑫，似乎都有些傻眼的感觉。因为火并才开始不久，敌人居然就倒下了将近一半。
　　“这个段业鑫，原来搞这种鬼？”喻倾城则是拦在彭知秋和安小静的前面，冷眼旁观着这场乱七八糟的街头大乱斗。偶尔有个混混冲到了她的旁边，喻倾城就会一个缠肘直接把他的胳膊绞得稀烂，然后扔在旁边的垃圾堆后面。不光是喻倾城，就是其他人也发现参与斗殴的段业鑫问题实在是太大了。
　　所谓行家一出手，就知有没有。段业鑫根本没有练过，居然能够抡着王八拳和两个以上的混混的纠缠这么久？如果这点套路大家看不出来，这些年的功夫也白练了。不消几分钟，二十多个混混只剩下了一个老大和两个小弟，被凌阳，葛勇和吴超凡三人反堵在了另一边的墙根，段业鑫的脑袋上也流满了冷汗。
　　科技大的这群学生……是人类吗？太变太了吧！
　　混混老大喘着粗气，下意识的从腰间摸出了一把鲨鱼头砍刀；但随后凌阳同样一抬手，一把乌黑的五四式手枪已经顶在了他的脑袋上！这一下，混混彻底怂包了。
　　“你如果动刀，我能当场毙了你。跪下！”
　　混混老大脚下一个哆嗦，连忙扔下了刀，和两个小弟一起抱着脑袋跪在了地上。吴超凡收起了甩棍，因为打斗很激烈，让他的旧伤口又有些痛，试着活动了一下胳膊，回头对凌阳说道：“凌教官，您这个国企保安居然还带着五四到处逛，太牛逼了吧？”凌阳听了，收起枪笑了起来。
　　“武警部队，也属于国家机构嘛。”
　　“武……警……”段业鑫脚下一软，差点要一起跪在地上。这时葛勇却说道：“凌哥，这些混混出来闹事，我觉得还是打110交给当地派出所处理为好。至于其他的事情……”他说着，众人都望向了段业鑫。吴超凡说道：“都是同学一场，我宁愿相信这些人是弄错了对象，出来堵我找麻烦的。大家都留点面子吧，算了。”
　　“行。”凌阳也上前拍了拍段业鑫的胳膊，“朋友，给警察打电话吧？不然事情的性质可就变了。”
　　“好……”段业鑫哆嗦的掏出了手机，拨打了110。
　　“小静，我……”此时才恢复镇定的彭知秋，脸色显得非常惭愧。因为在场的男人个个大显身手，唯独他只能够躲在一边，甚至在几个混混袭击过来的时候，他居然只顾抱着自己的脑袋。好在那些个混混被喻倾城解决了。不过喻倾城却说道：“彭学长今天表现得不错，打架斗殴并不是什么好事。没什么不好意思的。”
　　“倾城，谢谢你。”安小静由衷的说了一句，喻倾城也微笑着点了点头。
　　不多时，警察闻讯赶到了现场，把闹事的混混全部抓走。凌阳也把科技大的学生们送回到了学校。这次的事件虽然意外，但也让凌阳和同学们的关系走进了一步，毕竟如果没有他在场，他们不可能如此轻易的对付那些混混……当然，这是只是表面现象。凌阳回想着喻倾城淡然的模样，心里就感到一阵异样的冲动。
　　“还好今天我在，不然恐怕又要死人了。”
　　因为没有发生人命案件，所以事情处理起来非常顺利。凌阳在区派出所做完简单的收尾工作之后，开着摩托车慢慢的在夜间的街道上转悠着。这次他已经完全确定了一些事情，那就是喻倾城练过功夫，而且实战经验非常的丰富，几个想暗中袭击后方大学生的混混，被她轻而易举的就废掉了。
　　“不管她到底是不是刘诚，以后慢慢和她接触，终究会弄清楚一些事情的始末的。”凌阳也不知道，自己为什么会对喻倾城如此的执着？好像当时在长途大巴车上，看见喻倾城击毙劫匪，他就对这个女孩产生了浓厚的兴趣。之后在学校组织军训的时候，喻倾城为了隐瞒自己练过功夫，还撒了一回娇。
　　其实她撒娇的样子，学得还满像那么回事的……凌阳不自觉的笑了笑，随后又猛然拍了一下自己的头盔，惊醒了过来。时间已经过了晚上两点了，凌阳不知不觉中又把车骑到了科技大学附近，他参加工作之后，精神太疲惫了。在学校的时候，凌阳也曾经一度的羡慕这些大学生，拥有一个如此多彩的青春。
　　突然，干道上跑过一个身影，让凌阳的精神一下集中了起来：“这么晚了，谁会在这种前不着村，后不着店的地方跑步？是犯罪分子，还是精神病人？”凌阳悄悄发动了摩托车，追到了不远处看了过去，顿时感觉全身的血液都沸腾了起来：因为跑步的是一个女孩，而且光看背影，他都感觉熟悉得不能再熟悉了。
　　正是喻倾城。
　　为了不暴露自己，凌阳没有把摩托车开大，以免惊扰到喻倾城。直到她跑出很远之后，才在干道隐匿的路段追了过去。这个丫头真能跑啊，体能这么厉害，如果上田径赛场，估计能够打破女子两万米全国记录了吧？不对，男子两万米全国记录都有可能打破吧！要知道从科技大学到外滩，足足有超过二十公里的路程。
　　而喻倾城只用了一个小时左右，就已经跑到了。
　　凌阳悄悄的将车停在了沙滩边上，借着朦胧的月色，看见荒凉的海滩之上，那难以置信的一幕。喻倾城的剪影好像龙腾虎跃一般，挥洒着一套又一套的拳路，哪怕是对传统武术并不太了解的凌阳，也深深的感觉到她练的功夫绝对不是花架子。她跺脚的声音和海浪的声音交相辉印，一时间让凌阳的思绪都停止了运作。
　　喻倾城整整练了两个小时，凌阳则躲在一边，静静的看了两个小时。
　　终于，喻倾城似乎结束了锻炼，边喘着气慢慢的散着步。凌阳也下定了决心，从外滩边的石礁后面现身了出来。海边的水流声很大，光线也并不好，喻倾城起初并没有注意到周围的情况，毕竟她在这里已经练功一个月了。但今天，喻倾城没有想到这里突然来了一位不速之客。
　　“凌教官？你怎么会在这里？”
　　“晚上嫌着无聊，就逛到外滩来了，没有想到看见了惊人的一幕。”凌阳走上了沙滩，看着面前的这个女孩，不知道该怎么表达自己现在的心情。喻倾城的脑子里乱了一下，但很快就恢复了平静。她练功夫的事情，恐怕迟早都要曝露的，被发现的时候与其遮遮掩掩，倒不如爽快的承认。
　　“锻炼身体而已，有什么惊人不惊人的。凌教官在部队的时候，难道就没有参加过锻炼？”
　　“我说过，你不要把击毙劫匪的事情放在心上。你越是遮遮掩掩，越是会让人产生不好的想法。”凌阳笑了笑，对自己无意中发现了喻倾城的秘密感到有些得意。“不管怎么说，我也算帮了你不少忙吧，就算现在不是你的教官了，也算是个朋友。朋友之间应该坦然一点，有兴趣和我一起出去逛逛吗？”

第四十八章 武警特警部队
　　“没兴趣。”喻倾城活动了一下身体，准备回学校了。凌阳说道：“那太遗憾了，我还准备带你去见一些真正的搏击高手呢。说实在话，我虽然不太懂你练的这种传统武术，但也知道功夫想要进步，光凭一个人闭门造车，那是混不来的，起码现代搏击是这样。怎么样倾城同学，有没有胆量去见识一下我们那里的高手？”
　　“你们那里的高手，有你厉害吗？”喻倾城听了，也是微微心动了一下。凌阳说道：“我的搏击在我们那个圈子里，算不上是顶级的。一起去瞧瞧吧，反正今天是星期六，难道你双休日也打算在学校里呆上两天？和有共同语言的人一起交流，那才是最愉快的事情，我保证车接车送，不会耽误你学习的。”
　　“好，我先回去收拾一下，换件衣服。”喻倾城想了想，马上同意了。就像凌阳说的那样，自己练功夫的事情已经被他知道了，如果还在这里遮遮掩掩，那不用人怀疑，自己就变得可疑了。再者，她现在的功夫的确处于一个进展缓慢的时期，来科技大学一个月了，也没有明显的进步。
　　喻倾城和寝室的女生们，实在是没有共同语言，因此也乐意出去逛逛。
　　“上车，我带你一起先回学校！”
　　天刚亮，喻倾城就坐在凌阳的摩托车后面，跟着他一起穿梭到了省城的一片市区。喻倾城背着一个双肩包，带着自己简单的物品，心里也有些期待，而开着车的凌阳心里同样有些兴奋。喻倾城的胳膊环在他的腰间，凌阳不知道自己是为开始发觉新的线索而兴奋，还是因为别的什么原因。
　　喻倾城倒是没有太多的想法，她对省城并不熟悉，来到了一片有些陌生的街区后，太阳已经完全升了起来。凌阳把车停到了一个老旧的机关楼前面，带着喻倾城一起拉开了大院铁门上的一道小门。喻倾城已经看见，两边的方石柱上挂着白底黑字的竖牌，写道是“武警特警X区支队办事处。”
　　不过喻倾城也没有担心凌阳要拿她怎么样。凭对方的身份，如果真想抓自己，直接给一枪就行了，用不着这么麻烦。
　　“武警特警？这可是精英部队，凌教官原来在这里上班？”进了大院之后，喻倾城看着那半旧的楼房，心里也是很震惊。她多少了解一点，中国人民解放军中，有一个武警部队，是协助政府开展对内事务的机构。普通警队中，特警就已经标志着专业素质的精英，而武警特警则是精英中的精英。
　　他们除了没有军队中的装甲大炮，已经可以算得上是特种兵了。
　　“不错，我现在就在这里上班，是这个武警支队的队长。”凌阳带着喻倾城进了楼房，穿过一片不大的前厅，转角就开始上楼。这里的布置非常的简单，墙壁上还刷着老式的绿色卫生墙，不过装修却是很新，显得很有朝气。来到了三楼之后，凌阳带着喻倾城打开了一间房门，顿时一间宽大的训练室呈现在了喻倾城的面前。
　　里面有十多个穿着短裤背心，或者干脆赤膊的青年正在做着各种锻炼。有的在训练器械，有的在做热身，也有的在互相练习搏击，看见凌阳之后大多叫了一声：“队长回来了？怎么，今天嫂子怎么有空过来……”这些人说着，不由得瞪大了眼睛，因为凌阳今天带回来的，好像是一个更年轻，更漂亮的女孩。
　　“别乱喊，这是我带回来的一位朋友。”凌阳用手摸了摸自己的鼻子，随后向大家介绍了一下，“她叫喻倾城，科技大学一年级的学生。倾城，这些都是我的同事，认识一下吧。”
　　“大家好。”喻倾城向着大家点了点头，和凌阳一起走进了这间训练室。训练室很宽，也很高，看样子是将办公楼的房间打通，楼上楼下也打通后，修建出来的。地上铺着厚厚的训练毯，而且喻倾城能够感觉到地面的波动，证明地毯下面是加设了弹性钢板的地板。这是长时期的摔打之后，局面的钢板变形鼓起之后踩上的脚感。
　　一般人是感觉不出来的。
　　“队长，你今天怎么带了个妹妹来了，有啥事？”一个青年有些好奇的打量了喻倾城一眼，叉着腰望着凌阳，之后压低了声音说道：“你可不能做对不起嫂子的事情啊！”
　　凌阳皱了皱眉，说道：“怎么说话呢！是这样的，这位喻倾城同学，爱好搏击，我们也认识有一段时间了，于是我就带她到部队里来转转，顺便和大家切磋交流一下。俗话说高手在民间嘛，今天也没什么事，大家就当散散心吧。”
　　“啊？”另一个武警战士听了这话，差点没把下巴掉下来，“哥唉，你要带她练习搏击，从这里坐两站路的公交车，那里有个跆拳道馆。至于高手在民间，我们以前也见识过几个打太极拳的老爷爷，你就别过来逗我们了。”
　　“是啊，我们出手没轻没重的，万一教她的时候一下出了事，那可不好。”另一个武警战士也哼哼了一句，不过他的眼睛始终瞄着在一边转悠的喻倾城。“还别说，这妹妹挺不错啊。队长，你该不会是看我还没女朋友，找借口介绍过来的吧？”
　　“我干，你们脑子里能不能有个正经？”凌阳哼了一声，猛然提高了音量：“我警告你们，不要瞧不起民间的练家子，有时候一个不小心，就会冒出个高手！呆会儿和她试手的时候，都给我把精神头放足了，我丑话说在前头：要是有人被打死了，我向组织上申报，一个一等功，追加烈士。”
　　战士们听了这话，发现凌阳不像是在开玩笑。果然，凌阳又把参观训练场的喻倾城叫了回来：“倾城，部队里的比武虽然是实战，但是过会儿也要带上护具。大家尽量做到点到为止，避免弄出伤残，听明白了吗？”
　　“是。”喻倾城认真的点了点头。武警战士们也说道：“明白了！”
　　凌阳挥了挥手：“准备开始训练！”
　　武警战士们此时，纷纷有些跃跃欲试的样子，在一边缠着护手绷带，准备着护具，但谁也不好意思先上场。喻倾城并没有过多的想法，她的思想很单纯，纯粹是以武会友。凌阳看着她缠绷带的熟练样子，对她的兴趣更加浓厚了，虽然接近喻倾城，是想更近的距离观察她，但有时候凌阳也会短暂的忘记这件事情。
　　喻倾城戴好了面罩，牙套，穿上了防护衣，简单活动了一下身体。她虽然是练传统武术出身的，但绝对没有轻视现代搏击的意思，最起码曾经的克拉维恩就给了她一个深刻的教训。所以防护设备，她一样都没有少穿。武警训练用的护具，规格上比伦宇的还要好，毕竟这是国家机构，东西自然都是最高级。
　　“既然大家都不上，那我就只好先示范一下了。”凌阳见大家都不好意思，于是也脱下外套，首先穿上了护具，同样活动了一下身体。喻倾城的功夫他是亲眼目睹过的，击毙劫匪的那次如果只算是突袭，昨天夜里废掉那几个混混的手段却是真正让凌阳感到折服。因为当时喻倾城保护着两个没有战斗能力的普通大学生。
　　街斗虽然打得很欢，但实际上最大的功臣就是喻倾城。要知道，保护人和单纯的打斗根本不是一个概念。不过凌阳在体格上有很大的优势，因此也不认为自己就真不如眼前的这个女孩。“倾城，老早就想和你较量较量了，如今在部队的训练室里，你也不要拘束，有什么招就使出来吧！”
　　“好！”喻倾城也不再客气，和凌阳一起走到了搏击场的中间。
　　两人都架起了胳膊，摆出了搏击的姿势，不远不近的盯了几步。周围的武警战士的眼睛都亮了起来，因为喻倾城的样子果真是真正干过架的，不过凌阳却说道：“你不是练传统武术的吗，怎么摆出现代搏击的架子？”喻倾城说道：“你少废话，能打就是好拳！”说完之后，一记直拳就刺向了他的面门。
　　安全刺，这是老阴的绝技。喻倾城也练到了节节串贯的拳劲，因此在无任何规则的情况之下，也能够使用安全刺。
　　凌阳没有想到她出手如此刁钻，即有打击作用，还有牵制作用，而且快得生生擒拿不住。眼看凌阳一横胳膊就拦住了这一刺拳，但喻倾城的拳劲早就已经回落，让他一抓揪了一个空！“真的假的，又有速度，又有力度，这丫头的体格简直和力量不成比例！”两人一个碰撞，凌阳只觉得胳膊一阵发麻。
　　心中激起了一股悍气，凌阳也掂步向前，同样一记刺拳打出！不想喻倾城矮身一绕，居然闪过去了！不过凌阳的刺拳完全是个虚招，喻倾城刚刚绕过这一刺拳，他有左拳已经成摆，攻向了喻倾城的死角。凌阳出手的时候，完全没有留手，因为刚刚一个碰撞，他就知道对方点子硬，留不留手根本没有意义。
　　果然，喻倾城面对这一摆拳已经完全躲闪不开，但一点都不显得慌乱。同样是胳膊一拦，两人骨肉碰撞出了一声沉闷的声响。作为受力方的喻倾城居然毫不变色，手掌一绕，同样作出了擒拿的反应！凌阳心中一惊，连忙抬腿虚抻了一下，喻倾城也是头一次带这种露指的拳套，不太适应，于是两人再度撞开。
　　经过这几下试手，两人的战意也越来越浓了，真正的活动开了身体。
　　其他的武警战士也都精神集中了起来。都是内行的他们，真正看到喻倾城的厉害，绝对不是假的。

第四十九章 凶狠的玩命功夫
　　“凌阳的体格，对我来说已经没有绝对优势了，我有机会！”喻倾城死死的盯着凌阳，已经感受到了双方的优劣。他们的体格差距，不像当时的刘诚和克拉维恩那么大，造成不了绝对的优势。凌阳，包括其他的武警战士，身高大多在一米八到一米九之间，毕竟人种不同，达不到克拉维恩那样的程度。
　　喻倾城在两人再度分开的瞬间，已经真正进入了状态，一个疾箭步就冲了上去。
　　搏击的实战，绝对不是拳脚那么简单，不同的人有不同的打法。
　　凌阳顿时也惊出了一身的冷汗，五六米的距离，她居然一步就跨过来了，气势凶狠得一塌糊涂！“我靠，来真的了！”凌阳忍不住大喝了一声。喻倾城已经一拳捣出，照着他的耳根处就是一把，凌阳竟然生生反应了过来，侧身闪过致命的打击部位，回手就击向了喻倾城的喉咙。
　　看得出来，这是无数次生次搏杀锻炼出来的本能应变能力。
　　喻倾城也被凌阳的气势吓了一跳。因为不论是擂台搏击，还是街头斗殴，保全自己的安全是第一要素，尽量少受伤害。但凌阳的打法完全不同，他对喻倾城的攻击只是适时的闪避，只要不受致命伤完全倒下，绝大多数的力量都放在进攻之上！喻倾城这一击已经失去了有效的打击方位，难以对凌阳造成最大的伤害。
　　但凌阳的拳头毕竟是后发而制，被喻倾城伸手一拦，只打在了她锁骨上，两人再次后退了几步：“真是狠，军方的散打技术完全抛弃了一切搏击的外衣，理念就是保全自己，击杀敌人！这才是真正的军用搏击术啊，比吴超凡他们练的散打要凶悍太多了！”喻倾城感觉着锁骨上传来的酥麻，知道如果没有护具，这下绝对不好受。
　　凌阳也活动了一下自己的下巴，不过脸上没有露出任何痛楚的神色，反而神情越来越专注，甚至是可怕。这就是军人，军人的搏击就是简单直接：保全自己，杀掉敌人。只有对自己狠，才能够对敌人狠！可以说军队中的训练模式，已经将人类天生的一部分本能给淡化掉了，这才是真正的部队精锐。
　　简单，直接，就是军用搏击术。
　　眼看喻倾城气势受阻，凌阳同样抓住了机会，竟然连出数拳，直攻向了喻倾城！但喻倾城却很快就恢复了状态，连挡带躲，并没有被凌阳的气势压倒。不过凌阳却抓住了这个机会，整个人斜身跃起，一腿扫向了喻倾城的后颈要害处，喻倾城避无可避，只得架起胳膊使出了一个“定门栓”拦住了这一腿。
　　这一腿的力量，借助了跳跃，力量大得惊人，就是喻倾城也被踢得手臂一阵剧痛，几乎拦不住。这样的跳跃攻击，传统武术中几乎是不用的，因为破绽太大，传统武术中讲究的是“手是两扇门，全凭脚打人”。脚打人的方法，不是打法，而步法，落地生根，抬腿不过膝，为的就是减少破绽。
　　但凌阳这个军人，丝毫不顾及自己的破绽。迂回的时候，允许受伤，抓到战机，出手竟然就是同归于尽的杀招。
　　喻倾城也被打出了火气，拦住这一腿后，一个缠肘的架势就顶向了凌阳的空门，使出了六大开的大缠崩锤，将他撞出了四五步！不过喻倾城刚刚要喘口气，凌阳居然打了一个滚就重新跳了起来，好像刚才重重摔在地上的不是他一样。虽然护具减少了一定的冲击力，但凌阳的身体和神经，已经远远超出普通人想象的程度了。
　　凌阳被撞飞，周围的武警战士也只是惊诧了一下，并没有露出更多的表情。
　　“这也能起来？”喻倾城也真正被他震惊到了，重新拉开了架势。
　　周围的武警战士们更是目不转睛的盯着训练场中央的这两个人。虽然凌阳气势充足，但他们作梦也想不到，喻倾城在这样的情况下，依然占据着一点上风！“这丫头是从哪里蹦出来的？她使的这是什么拳法？好像是……八极拳？”现代网络，信息发达，已经有人看出来喻倾城的套路。
　　但真正看到传统武术上擂，他们也是第一回。
　　喻倾城和凌阳两个人，很快开始了又一次碰撞，虽然她每次都能够抓到机会摔出凌阳，但凌阳就好像是放在炉里淬过火的钢一样，无论如何都不会倒下！搏击时间后续了五分钟，两个人的体能都开始大量消耗，汗水把头发和衣服打得透湿。而且剧烈的对抗，让两人的胳膊上都留满了红印子。
　　眼看凌阳又是一个飞跃踢向了喻倾城，喻倾城也再次一把搂住了他的腿。
　　不过凌阳这一次，居然在自己的腿被搂住之时，临摔之即伸出手揽住了喻倾城的脖子！这是军用搏击术中的正十字锁，你折我的腿，我就断你的喉。但凌阳此时已经不能把这个动作做到绝对的规范，只是一把勾住了喻倾城的脖子，而且两人在体力消耗之下，同时滚在了地上。
　　喻倾城毕竟占据了主动，松开了凌阳的腿就是一个翻滚，脱离了出来。凌阳也紧随其后的爬起，伸手又抓向了喻倾城的胳膊，继续擒拿。在两人都没有完全起身的情况之下，力道不稳，擒拿是近距离攻击最有效的手段，不过喻倾城被抓住胳膊之后，只是一拦一拿，就将凌阳的手绕开了，但胳膊上又被凌阳抓出了几道血红的印子。
　　不过喻倾城已经反手抓住了他的手腕，同时以半蹲的姿势跺出一脚，右掌重重的撞在了凌阳的胸腹之上。
　　猛虎硬爬山！
　　武警战士们只感觉训练室的地板似乎都震了一下，随后凌阳偌大的身体居然被震飞了好几米，落地之后挣扎了几下，却终于没有再爬起来。喻倾城也喘着粗气站直了身子，脚下的地毯上被踩出了一个湿渌渌的窟窿。起身的姿势在现代搏击中只能够使用擒拿摔投，但古武术则不一样了。
　　喻倾城终于找到了勃发暗劲的机会。
　　当然，这也是因为凌阳带着护具，她才敢出这样的重手。武警支队用的护具非常先进，外层是帆布膜套，底下是弹性刚板隔离层，里面还有钛合金网状防震层，比棉花不知道减震多少倍，普通的小口径手枪都打不穿。说这个护具是防弹衣都不为过，喻倾城的暗劲再厉害，也不可能打穿这样的护具。
　　不过暗劲的拳力，多少还是透过了防护服，冲击在了凌阳的胸腹之间。他现在也相当于赤身挨了喻倾城一记重拳，短时间内是起不来了。被武警战士们扶了起来，半躺在一边重重的喘着气，但凌阳的脸上全是笑意：“倾城，你……你打得好啊，这是什么功夫？……我靠，穿着防具都这么猛，咳咳咳……”
　　“你也厉害啊，我差点交代在你手上了。”喻倾城摘下了头罩，抹了一把脸上的汗，也过来坐在了凌阳的旁边。她实在没有想到，凌阳没有克拉维恩那样的体格，也没有TJ老阴那样的内劲，但搏击起来却猛成了这个样子。喻倾城最后只是仗着暗劲上的优势，才终于拿下了一小局。
　　“倾城，我想请你指点一下功夫！”终于，旁边的一个武警战士有些忍不住了，过来说了一句。他这一说，其他人也都按捺不住，纷纷围了上来：“队长的搏击并不是最强的，拿过名次的是我，我想和你较量一下！”
　　“还有我，我是全省部队散打比赛第四名！……”
　　“我得先休息下，休息一下。”喻倾城听了，心中也是大为期待，但发了暗劲之后她的体能下降得厉害，总得休息一小段时间。凌阳也说道：“都别着急，倾城以后每个双休日都会过来和大家一起交流，你们不要吵，见者有份，见者有份！”武警战士们一听这话，顿时都欢呼了起来。
　　“真的？”喻倾城倒是没有想到，凌阳居然会准许她每周都来？这可是她求之不得的事情。因为功夫没有实战是很难进步的，喻倾城保守估计，自己如果每天勤修苦练，想要真正练通暗劲的功夫，起码要等到大学毕业的日子去了。但如果有了这些武警战士的实战帮助，那进展就大不一样了。
　　民国时期的那些武术家，都是花大洋雇一些身手剽悍的壮汉，每天反复的练招试劲，比如杨露禅的孙子杨程浦。
　　所以穷文富武，没有钱是练不好武功的，别说营养跟不上，训练环境也跟不上。
　　而这些武警战士的身手极好，都是特警级别，搏击术强悍，正是实战练招的好帮手。不过喻倾城对凌阳的那句“见者有份”还是有些抵触的：“凌教官，虽然咱们是朋友，但凭白无敌让我到部队里来参观，不会违反组织上的纪律吗？我怕给你添麻烦呢。”凌阳这个时候，已经勉强坐起来了。
　　“这有什么，我小时候也经常跟着爸爸到部队玩。没事儿！”
　　休息了大约一个小时。喻倾城的精力恢复了大半，于是又和第二位武警战士开始了实战搏击训练。果然，这位武警战士的凶悍程度，更在凌阳之上，给喻倾城带来了不小的压力，更是添了许多的小伤。不过最终喻倾城依然逮到了机会，又是一记猛虎硬爬山将他震倒，但也让这些武警战士看出了端倪。
　　毕竟都是练家子，不可能看不出门路。
　　“她好像就是那一招最厉害！‘火炮’，过会儿你和她打的时候仔细点，别中那个蹲掌。好歹咱们也要赢一局，不然面子往哪儿搁？”说话的是一个外号叫“弹匣子”的战士，也是这些战士中最高大的一个，一米八九的体格，但刚刚被喻倾城打得差点背了气，心里有些不服。“火炮”听了，点头道：“明白！”

第五十章 复杂的人和事
　　休息了大约一个小时。喻倾城的精力恢复了大半，于是又和第二位武警战士开始了实战搏击训练。果然，这位武警战士的凶悍程度，更在凌阳之上，给喻倾城带来了不小的压力，更是添了许多的小伤。不过最终喻倾城依然逮到了机会，又是一记猛虎硬爬山将他震倒，但也让这些武警战士看出了端倪。
　　喻倾城正坐在另一边喝水，凌阳忍不住压低声音说道：“你们也太损了吧，就这还分析敌情？”
　　“队长，我们可是军人！要是传出去被一个小姑娘踢了场子，还混不混了。”
　　凌阳点了点头：“也是。不过……”
　　因此第三局的时候，喻倾城终于被这些武警战士算计。火炮是一个体格一般，但气势好像杀神一样的特警，根本没有给喻倾城使出猛虎硬爬山的机会。加上喻倾城连战两场，体能消耗太大，终于被他一个绞喉锁摁到了地上，让不少的特警战士都兴奋的呼叫了起来！凌阳看着他们的德性，忍不住用手抹了一把脸。
　　“够了啊！一群大老爷们儿，丢不丢人哪你们！”
　　不过喻倾城却丝毫不介意，实战搏击有输有赢，这是很正常的事情。训练时多流汗，战斗时才能少流血，搏击的时候输了只是一场胜负，但生死实战的时候输了就是丢了性命。喻倾城也通过和他们的实战搏击，领悟到了许多的东西，同时也更加期待和更多的人进行搏击训练了。
　　中午在食堂吃饭的时候，喻倾城已经和这些特警战士混得比较熟了，一起大吃大喝，比在学校还要放得更开。部队里的伙食并不花哨，但简单好吃，非常对喻倾城的味口。雪白的老面馒头，喻倾城醮着鸡汤，往嘴里揉巴了两口就吞下去一个，吃起面条更是像喝汤一样，一灌就是一大碗。
　　武警战士们却丝毫不介意，反而觉得这个小姑娘特有意思。
　　凌阳也看着喻倾城的样子，似乎丝毫不能再把她和所谓的“变性人”联系起来了。如果做了那样的手术，怎么可能参加如此激烈的搏击？看着喻倾城野蛮又不失可爱的吃相，凌阳突然呆滞了一下，之后强迫把自己的目光移开。虽然有相当一部分原因，是想调查喻倾城的底细，但凌阳怀疑自己会不会被影响了性取向。
　　“我可是有女朋友的人，不要老盯着人看……”
　　不过此时在科技大学，吴超凡却是急得像热锅上的蚂蚁。虽然昨天晚上的斗殴事件已经处理干净，但是吴超凡在外面乱搞男女关系的谣言却始终留了下来。他很想对喻倾城说一句：“倾城，这不是真的！”但是一直等到中午，他都没有等到这个机会。因为喻倾城今天居然不在学校了。
　　“我说超凡，你能不能安静点，电话打了多少遍了。”葛勇实在是挺烦吴超凡现在的德性。吴超凡说道：“你知道什么，这种事情越拖久越解释不清楚！倾城现在不在学校了，说不定是心里想不开，躲到什么地方去了。我……”
　　“你真是臭屁啊。”葛勇有些无聊的哼了一声，“那把三一四的女生约到食堂一直吃个饭吧。她们一个寝室的，多少应该知道点消息吧。”
　　于是，吴超凡带着彭知秋和葛勇，约上了安小静和沈晓琳一起去了学校食堂吃饭。不过两个女生也表示，她们也不知道喻倾城到哪里去了。“倾城看起来似乎不是小心眼的女生啊，可能是临时有点事出去了。学长你不要担心啊……”
　　“唉，我就怕她误会我。”吴超凡显得非常颓废的样子，不过很快他就站了起来。
　　因为他看见段业鑫正在食堂的门口。
　　“我草，你站住！”吴超凡一下就站了起来，吓得段业鑫掉头就跑。葛勇和彭知秋连忙一把将他拉住了，“算了，事情都已经过去了！段业鑫以后没脸在学校里混了，和他计较什么。”
　　吴超凡一下又坐了下来，但是看着满桌的菜，一口都吃不下去。
　　不过吴超凡的担心却是多余的，喻倾城根本就没有把段业鑫的那些破事放在心上。她在武警部队里渡过的这两天，感觉非常的充实。每天上午和下午，都会和部队的战士比上几场，虽然战士们防备着她那诡异的掌法，但喻倾城也依然能够找到机会将对手放倒。同时，她也对现代搏击的训练方法有了更深的了解。
　　现代搏击的体能训练方法，大多是国外引荐进来的，注重器械训练。这样的训练方法，优点是见效快，体能增长迅速，但缺点也非常明显，那就是养不住气血，巅峰期一过人的体能就退化得非常厉害。像欧美的那些运动员，以及泰拳手都是这样，往往一过三十岁人就不行了，不得不退役。
　　特警战士复员之后，往往也是一身的旧伤。
　　而传统武术的锻炼方法，以桩法为主，体能是养出来的，而不是练出来的。虽然见效很慢，但是却能够养住身体，巅峰期贯穿了拳师一生的黄金时节。甚至到了六十岁，依然能够保持相当的战斗力，比如喻倾城见过的沙老。可以说搏击的技术各有所长，但是养身的方法，还是传统武术更为实在。
　　两天的实战搏击，直让喻倾城感觉意犹未尽。
　　周日的下午，凌阳骑着摩托车带喻倾城回到学校，说道：“真没有想到你居然这么厉害，比我期待中的表现还要好。怎么样，下个星期有没有兴趣，再来切磋一下？”凌阳现在的兴趣，已经发生了转移，刘诚的那个案子要破获并不急于一时，而喻倾城本身就足够让凌阳刮目相看了。
　　“好啊，到时候你一定要来接我啊！”喻倾城也表现得非常期待，这两天的实战搏击，她感觉收获巨大，有许多的东西需要消化，当然不会拒绝。就在两人在校门口分别的时候，却看见段业鑫从另一边逛了过来。他看见喻倾城之后，脸上露出了极为复杂的表情，失落，羞惭，但更多的还是愤怒。
　　喻倾城对这个耍手腕的家伙也没有什么好脸色，只是冷冷的笑了一下。凌阳更是正眼都懒得看他。段业鑫家里的势力，经过这次的斗殴事件他也调查到了，段业鑫的姨父正是东县的公安局长张顺山。现在还没有到动张顺山的时候，而且张局长和伦宇的陶经理也有很深的交情，因此吴超凡也没有过于的为难他。
　　此时段业鑫看见喻倾城居然又和凌教官混在了一起，重重的喘息了几下，终于忍不住说道：“喻倾城，你别以为自己多了不起。老子只是觉得你很好上而已！怎么，两天不见又找了个男人，你本事不错啊？以为我真的稀罕你吗？靠！”
　　“你说什么！”凌阳顿时大怒，一声怒吼，直吓得段业鑫打了个哆嗦。喻倾城说道：“凌教官是我朋友，怎么到了你的眼里就这么肮脏起来？眼睛里是屎，看什么都是屎。”把头盔还给了凌阳，喻倾城向着寝室就走了过去。凌阳也对段业鑫说道：“段同学，不要因为冲动，把小事闹大。这是我对你的衷告。”
　　他说完之后，戴上头盔就骑车离去了。
　　段业鑫正准备再骂上几句，不想手机又响了起来。段业鑫看了号码一眼，做了一个想摔手机的姿势，但还是忍着怒火划开了屏幕：“喂……”
　　“段业鑫，这次咱们的兄弟可是抓了好多个，你可不能不负这个责任！我告诉你，让你姨父赶紧想办法把人弄出来，医药费更不能少！不然老子就先拿你垫上，你自己看着办！”
　　“豹哥，豹……”段业鑫还没有说完，电话就已经断了。一下子蹲在了地上，段业鑫终于忍不住嚎了出来：“哎哟我的娘唉！……”
　　“倾城，你可算回来了！这两天都快把吴学长急死了！”喻倾城一回到寝室，同学们就围了上来，一个劲的为吴超凡说好话。喻倾城只觉得这些人敏感过头了一点，给吴超凡打了个电话，说自己只是跟着凌教官出去学习了一下搏击，让他不要担心。吴超凡听见喻倾城声音正常，这才终于放下了心。
　　“倾城，下个星期咱们再出去聚餐怎么样？”
　　“那个……我要去学习搏击呢。你不是要开俱乐部吗？我的搏击练得好了，才能够给你帮点忙吧。”喻倾城找了个恰当的理由。吴超凡说道：“星期五下午可以去聚餐嘛，我不会影响你的课程的，只要你……你平时能多和我呆会儿吗？好歹是一个学校的同学，我有时候没看见你，心里就会担心……”
　　“行行行，有空就坐坐。”喻倾城一阵苦笑。为了不让老同学伤心，自己还得陪吃陪玩哄着他，这算怎么回事儿。夜语彤看着喻倾城的样子，忍不住说道：“倾城，我感觉……吴学长可能已经对你有些感情了，你如果对他没有感觉，也不要太伤他的心才是。毕竟，感情这种东西，有时候很难说清楚的……”
　　“知道啦，吴超凡又不是情圣，怎么会对我……”喻倾城说着，自己都觉得说不出口。
　　喻倾城并不是傻子，她也知道吴超凡可能对朋友的感情产生了一些偏差。不过这并不是她能够左右的事情。
　　况且喻倾城现在的心思，已经全部放在武功的精进上面了。凌晨再去沙滩边上练功的时候，喻倾城不自觉的会在练套路的时候，感应到实战的意境。一些拳架子中平时都没有注意到的小细节，也渐渐有了一些贯通的意象。哪怕是不在练拳的时候，喻倾城的脑子里也满是各种对练的招术，回味得有滋有味。
　　虽然那些武警战士用的都是军队里的散打搏击，但不同的人用起来，效果也是不一样的。喻倾城和不同的对手过招，应对的方法也不一样，这才是实战要达到的目的。

第五十一章 创业初体验
　　又一个周末。
　　在实战中尝到了甜头，喻倾城就迫不及待跟着凌阳一起到武警部队里，和那些凶悍的战士又打上了几场。虽然搏击场上有胜有负，不过喻倾城也感觉到自己不论是对招式的把握，还是对劲的使用，都越来越纯熟了起来。渐渐的，她落败得越来越少，能够参与的场次也越来越多，拳术上的意境也融合进了军用搏击的打法，简单，直接，淡化了一些套路理念。
　　而在学校里，为了不冷落吴超凡，喻倾城也每天抽空和他一起转转。毕竟是老同学，现在越来越熟，两人也无话不谈，但吴超凡始终没有找到机会和喻倾城“更进一步”。
　　至于段业鑫，他已经从大家的圈子里自动退出去了。
　　只是吴超凡已经明显感觉到，喻倾城的心思并不在他的身上。又是一个周末，他在寝室里做着自己的企划案，但就是集中不了精神。那个唠叨的葛勇也因为沈晓琳的康复归队，重新又投入到了跆拳道社团的工作中，两个人的关系也越来越火热。这更让吴超凡感觉自己是一条单身狗。
　　就在这时，QQ的头像闪烁了一下。吴超凡点开看了一眼，发现是一个新帐号请求加他为好友。起先以为是做网络传销的，但看了看对方的信息，居然是科技大学的，于是就加了对方。
　　“吴学长，又在做企划吗？”很快，这个叫“会跳舞的小兔”就问了吴超凡一句。吴超凡有些意外：“你怎么知道我在做企划，难道你认识我？”
　　“哈，你猜我是谁？”对方发过来了一个调皮的表情。吴超凡苦笑了一下，说道：“真的猜不到，请问阁下是……”
　　“你还真是不懂幽默。”对方又发了一个窗口抖动，“我是三一四女生寝室的夜语彤。”
　　“哦，原来是小彤，失礼。”吴超凡没有想到夜语彤居然会加自己的QQ，一时有些意外。不过夜语彤在QQ上的聊天方式，明显和现实中的她完全不同，好像一个非常活泼，很萌很萌的小女孩：“吴学长怎么措词这么严肃，太见外了吧？平时的你可是一副玩世不恭的形象呢。”
　　“可能在网络上，更能够体现一个人的内心世界呢。”吴超凡苦笑了一下。夜语彤回道：“吴学长，倾城这段日子，话好像越来越少了，每天都生活在自己的世界里。我也听说了，上次的事情应该是个误会，但是女孩子的心思有时候是非常细腻的，倾城平时看起来性格很大条，不过毕竟是个女孩，很可能对你有一点点误会。”
　　“我也想对她解释一下这种误会，可惜并没有什么好的机会。”吴超凡看到夜语彤的回复，感觉有些疲倦。“我宁愿她真的是像大多数女生那样，因为那点解释不清楚的小误会，从而对我冷落了许多。但实际上并不是这样的，倾城的兴趣，或者说她的追求，并不是找个男朋友就能够满足的。”
　　“吴学长你千万不要这么想，女生看起来有许多种，但实际上她们的梦想都是一样的。”QQ上显示了一下夜语彤正在回复，但是又删除了，直到重新又发了出来，好像是在尽量酙酌语句。“女生都有自己的骄傲，但有时候这种骄傲往往会蒙蔽自己内心的想法。有时候她们会喜欢上一个男生，但连自己都过了很久才会明白。”
　　“真的？”吴超凡心里微微一动。夜语彤最后回道：“而男生，大多都会追求自己的事业，反而会把恋爱的事情慢慢忘却了吧？学长如果真的要创业，一定要和我们说一声啊，你可是答应过晓琳让她进你的俱乐部的。”夜语彤很快就调转了话题，同时发出了一串严肃的表情，让吴超凡禁不住哑然失笑。
　　“当然，我吴超凡说过的话绝对会兑现承诺的。”
　　“那我们就等你的好消息啦！拜拜。”夜语彤回复完之后，马上就下了线，让吴超凡很快就把对喻倾城的纠结减少了许多。是啊，我也有自己的梦想，男人只有自己创立了事业，才能够留住自己喜欢的女人。不管是刘诚也好，喻倾城也好，吴超凡如果想和大家在一起，就必须承担起享受这一切的责任。
　　“营业执照不好跑，我就不信离了我爹，就什么事都办不成！”
　　中午，吴超凡来到了自己的俱乐部，发现装修已经非常有样子了。和杨光他们边聊着闲天，边检察着一些细节，吴超凡的心里也感到踏实了许多。这时朱明勇问了一下：“超凡，俱乐部的营业执照还没有办下来吗？照这么拖下去，单是房租水电物业费都亏了不少啊，虽然你家有钱，但生意也不是这么个做法。”
　　“知道，今天咱们再一起去看看。”
　　下午，吴超凡带着兄弟们再次来到了市文管局，呈报上了自己公司的材料。接待他们的是文管局的廖科长，管市区文娱这一块的审批，同时也管网监。不过这位廖科长新管上任三把火，年纪不大，但火气却不小，看了吴超凡的申报企划，依然是那种万年不变，皱着眉毛的表情，好像有人欠了他几十万块钱。
　　“吴先生，你申报的这个营业执照，恐怕不好办哪。要知道现在的健身俱乐部可是事故频发，作为监管部门我们不能随便下放，更何况你还是一个在校大学生。”廖科长将材料放在了办公桌上，十指交叠的压上了材料，身体微微后靠，好像一位国家领导人。“年轻人想创业我们可以理解，但凡事，应该脚踏实地嘛。”
　　“廖科长，我们正是脚踏实地的创业，并不是跟风创业潮才有这个想法的。”吴超凡非常有礼貌的站在办公桌前，介绍了一下自己的企划内容。“我在学校的社团里担当过社长职务，各种器械和锻炼方法非常熟悉，也总结出了一系列的训练方法。针对不同的学员，不同的要求，都能够做出科学合理的安排……”
　　“在学校里担任过一个社团的社长，以为就能够开公司了？你要是当个团干部，毕竟之后难道要进中央？”廖科长的脸上满是冷笑，用手把吴超凡的申报材料拨垃圾一样的拍了一下。“健身俱乐部，不同于普通的私营企业，需要有资历，有相当的从业经营，有优良的社会保险才能够试营。不然出了问题，谁负这个责任？”
　　“我的这几位合伙人，都是专职的教练，有从业资历，也有证书。申报企划上写得很详细了。”吴超凡感觉自己正在推动耐性，身边年纪最大的梁马连忙牵了牵他的衣角。廖科长已经有些不耐烦，说道：“好吧，既然你如此的有热情，那么你的材料我一定申报上去。如果执照下放，我会在第一时间通知你的。”
　　“……”吴超凡对这些话，已经听了许多遍了，但本着那一线希望，还是尽量平静地说道：“谢谢廖科长，那么拜托了。”
　　出了办公室，身边的几个兄弟都是一脸的不忿。“什么申报上去等通知，明显又是没戏！超凡你说，为了这么个小门面的执照，咱们跑了多少次，大红章子都盖了几十个！上次还要让我去派出所证明，证明我是不是弱智？搞得警察差点把我当成捣乱的给拘留了。结果去医院一测定，智商一百二，无精神病史，你说这不扯淡吗？”
　　“创业不容易啊，我现在明白我爸爸当初有多么辛苦了。”吴超凡叹了口气，心里一时有些不是滋味。
　　就在刚刚走出政府办公大楼的时候，一个好听的女声突然叫了一下：“咦，这不是吴学长吗？”吴超凡他们都是一愣，只见一个穿着合体秋裙，容貌绝美的女孩正一脸诧异的打量着他。杨光他们几个都呆住了，好在吴超凡反应得快，连忙打了一个招呼：“是语彤啊，这么巧。我来这里办点事。”
　　“是吗，我也是来办点事的。”来到这里的这个女孩，正是三一四女生寝室的夜语彤，也是科技大学旅游管理系公认的系花。杨光他们在短暂的失神之后，都有些自惭形秽的移开了自己的目光，因为夜语彤的身上，散发着一种普通男人无法亲近的气质，他们只是打工的人，自然而然的感觉到了一种地位上的差距。
　　不过吴超凡的介绍很快就打破了大家的尴尬：“这几位都是我的好兄弟，俱乐部的合伙人：杨光，梁马，朱明勇。”几人连忙礼貌的点头打了个招呼，夜语彤也双手拎着小包悬在身前，微笑着点头：“很荣幸见到诸位，我叫夜语彤，是吴学长的同学。经常听学长说到你们，他能够有这样好的朋友，是他的缘分呢。”
　　“哪里，哪里……”杨光他们一时都傻笑了几下，手都不知道往哪里放。吴超凡又和夜语彤寒暄了几句，这才带着大家离开了，直到上车后，杨光他们才七嘴八舌的围了上来：“超凡，这是你们学校的学妹？我靠，真是女神啊，你小子到底是高富帅，认识的女同学也是白富美，兄弟羡慕啊！”
　　“哪儿跟哪儿啊。”吴超凡发动了本田，一时有些哭笑不得。这时杨光说道：“超凡，我能够感觉到，这个女神看你的眼神，有一种浓浓的爱慕之情。哎哟，真是太羡慕了，为什么我当初投胎的时候，就没有选一个好爹呢？我靠……”但杨光说着说着，不禁闭了嘴。因为吴超凡的脸色并不好看。
　　“我会证明没有那个爹，我也能把俱乐部开起来。回去等消息吧！”

第五十二章 拙劲和明劲
　　夜语彤目送走了吴超凡他们，来到了政府办公楼里。进了区文娱监管办公室，正靠在沙发上打着盹的廖科长一下就坐直了身体，随后礼貌的站了起来：“哎呀，怎么是小彤啊，今天有空到机关里来看看？可惜令尊大人出差去了，不过廖哥可以负责接待一下你，可别见外才是。”
　　廖科长说着，连忙拿起了话筒，准备打电话分派什么。不过夜语彤却上前一把按下了电话，说道：“廖哥不用麻烦了，我其实是路过这里，想打听一下我爸爸什么时候回来。他每次出差都这么久，打电话也不方便，我和妈妈都挺想他的。”夜语彤说着，看见了扔在办公桌旁边的一叠材料。
　　“这是什么？”
　　“哦，这是几个创业的大学生，提出了营业执照申请。”廖科长连忙整理了一下办公桌，向着夜语彤做了一个职业性的汇报手势。夜语彤微微翻看了几眼，忍不住露出了惊喜的神色：“廖科长挺有眼光啊，居然对大学生创业这么支持？我就知道吴学长他们的努力一定会成功的，谢谢您！”
　　“这……”廖科长听了这话，额头上顿时渗出了一片的冷汗。因为他看得出来，夜语彤认识吴超凡，而且言语之间关系不是那么的简单。“啊，当然，当然！现在市政府鼓励大学生创业，我们行政单位的人理应多多支持嘛！这个项目的材料，我周一就会提交到上级，相信很快就会有好消息的。”
　　廖科长说着，拿过大红印章，在落款处重重的盖了一下，露出了讨好的笑容。
　　“对了，今天我过来是因为张姐打了个电话，我送点东西来的。她在办公室吗？”夜语彤又问了一句。廖科长说道：“张姐接孩子去了，不过她的办公室没锁。要我带你去吗？”
　　“不了，您这么忙，就不打扰了。我把东西放她桌上，她下班的时候您记得提醒一下啊！”夜语彤俏皮的笑了笑，就离开了办公室。廖科长轻轻的吐出了一口气，用手抹了一把脑袋上的汗，随后捧宝贝似的将那份申报企业放进了一个文件袋中。
　　夜语彤出了政府办公楼，开着自己的小QQ，不知不觉逛到了吴超凡的那家小门面前。如今的这家小俱乐部已经装修得非常漂亮了，跑步机，拉力器，砂袋等各种器械摆放得井井有条。夜语彤下了车后，逛到了店子里，几个正在用心打拳的男人们都愣了一下，吴超凡也没有想到夜语彤居然会找到这里来。
　　不得不说，原本因为在政府机关里受到的挫折，在看见夜语彤之后就消散了许多。毕竟美女给人的治愈是非常之大的。
　　“哇，学长的这间俱乐部装修得好漂亮！”夜语彤也是颇为欣喜的打量着这间并不算大的门面，吴超凡他们也停止了练习，连忙给夜语彤搬来了凳子，又端过来了饮料。吴超凡说道：“你怎么找到这里来了？我这里还没开张，只能够自己在这里先活动一下，想要运营起来恐怕需要点时间。”
　　吴超凡说着，眼神中又显得有些落寞。杨光他们互相使了个眼色，都退到办公室去了。夜语彤说道：“学长不要想太多了，有志者事竟成，我相信你的努力总有一天会有成果的。”她说着饶有兴趣的在小店里转了转，对那些器械也是颇有兴趣。“学长，这个是做什么用的？好好玩的样子！”
　　“小心，这个是拉力器，锻炼背阔肌用的。”吴超凡向着夜语彤解释了一下，同时还有些夸张的做了一个伸展背阔肌的动作，逗得夜语彤咯咯直笑。不得不说，吴超凡长相很帅气，而且肌肉线条也锻炼得非常耐看，加上刚刚运动了一下，穿着无袖T恤微微见汗的身体，非常彰显男性的魅力。
　　“哈，这个器械我见过！”夜语彤似乎也有些不服输，在一个划船的器械上也做了几下伸展，让吴超凡颇有些意外。“没有看出来，小彤居然也是一个运动达人啊！”夜语彤此时也展现出了她不一样的一面，调皮而充满活力的少女气息，就如同在网上展露的那样。夜语彤有些不好意思，用手笼了一下裙摆，遮住了雪白的腿。
　　“我以前学过舞蹈的，不过没有耐心坚持下来，结果就放弃了。”
　　“人都是为了兴趣而生的，如果失去了兴趣，再好的项目也成为不了爱好。”吴超凡有些感慨的叹了口气，看了看手机，已经快到返校时间了。“喂，光头！我先回学校去了，你们把店看好！”杨光他们也应了一声：“知道啦！”
　　“你开车来的？”吴超凡问了夜语彤一句。夜语彤有些不好意思地说道：“没……我是坐出租车来的……”吴超凡用手挠了挠头：“这可不好办哪。你也要回学校吗，不过我的车又破又旧，要不我帮你叫辆出租来吧？”
　　“不用，我就坐你的车一起回去吧。我经常在外面搭顺风车的！”夜语彤嘻嘻笑了一下，吴超凡也忍不住笑了起来。“嗬，看不出来你这样的千金大小姐居然也不挑车？我起先以为，不挑车的女孩只有倾城一个呢。”
　　“倾城……”夜语彤微微变了一下脸色，突然拿出了自己的手机：“哎呀，完蛋了！刚才我妈妈发微信给我，说要我回家拿点东西。不好意思了学长，我……我现在得先回去一趟了。”
　　“没事儿，有空常来坐坐！”吴超凡拉开了自己的车门，向着夜语彤挥了挥手。
　　夜语彤看着丰田的背影，直到它走远后，才绕到不远处的停车场内，坐进了自己的小QQ里。
　　时间慢慢过去，不知不觉秋去冬来，转眼就过了元旦。突如其来的一场大雪，让沿海省城披上了一层银装。吴超凡也放了更多的心思在俱乐部的企划之上，每周都会去检察一下装修的进度，和老朋友们一起聊聊天，把那些烦心事尽量抛在脑后。门面的装修进展顺利，而且更让他惊喜的是，俱乐部的执照居然审核下来了。
　　俱乐部很快开始了试运营，夜语彤也经营去看望吴超凡，而且运作中给了他很多有用的提议。俱乐部很快就有了一些生员，渐渐有了一点当初小城市俱乐部的气象。
　　学校的生活千篇一律，而喻倾城的心思也完全放在了练功上面。每周末都会去武警部队打上几场，回学校的时候则时时在暗中揣摩，消化着实战中领悟到的东西。在外滩练功的时候，也每每感觉到了一种别样的意境，喻倾城也对劲的领悟到了更深的一个层次，不再单单停留在表面了。
　　“拙劲不等同于明劲。”这是喻倾城得出的最终结论。“劲来源于力，但并不是力量越大的人，拳劲就能够越猛。不把劲练到节节贯串的地步，是不可能掌握到暗劲的。因为暗劲勃发是拳劲的一个升华，如果把人的力量比喻成杠杆，那么心脏就是杠杆的支点，心力指向哪里，拳劲就能够扎向哪里。所以才说打人，要急在手上。”
　　如果刻意研究暗劲的发力点，恐怕没有人解释得清楚。人体的结构太复杂了，哪怕是人吃饭，喝水牵扯到的劲力运动，每个人都有细微的差别，恐怕没有科学家能够做出一个合理的规范。所以练拳的时候，要用脑子练，而打拳的时候，则要把套路变成拳路，由拳带人，急在手上，而不再是急在脑子里。
　　拳劲练到了吃饭喝水一样的自然，这才是功夫真正上了身。暗劲，也就水到渠成了。
　　又是一个周末，武警支队的训练场中，喻倾城正和武警战士打得火热。
　　只见和她对练的这名武警战士，又是一记凶悍的飞踹，完全不顾及自己身体上的破绽，就要将喻倾城放飞。但是喻倾城却毫不慌乱的连退几步，让他的这一脚生生没有发挥出最大的威力。有道是敌进我退，敌疲我打，喻倾城等他这一脚泄力之后，定肘一拦，就架住了对方的小腿，一肩挑胯，担起就摔。
　　喻倾城最终的身高，锁定在了一米七八，单在搏击界来说，属于那种不算很矮，但也不高的类型，不过她四肢修长，臂展达到一百八十公分。一个一米九的人，对一米七的体格，那是存在绝对优势的。但一个一米八多的人，对接近一米八的体格，造不成绝对优势。
　　不过这位武警战士同样临危不乱，一拐勾住了喻倾城的腰，生生带着她一起摔向了地面。
　　喻倾城却在还没有落地的时候，回肘一个内门顶，正中他的小腹！两人在地上就是一滚，喻倾城很快就蹦了起来，但这位武警战士却捂着小腹挣扎了一下，再也爬不起来。不过他的嘴里却发出了抱怨：“弹匣子老子干死你！你不是说她就只有那一招吗？”这位战士，正是那个叫“火炮”的家伙。
　　“弹匣子”躲在一边，看着被同伙扶过来的火炮，脸上满是事不关已的表情。
　　这真的不能怪他，因为喻倾城经过了半个学期的实战搏击，每天试劲，钻研，琢磨，加上刻苦的修炼，暗劲已经真正练通。现在的她勃发暗劲，已经不再需要用螺旋震脚，而且更不用拘泥于猛虎硬爬山这一式了。不管是拳，肘，还是足，膝，但凡是硬打强攻的招式，都能够打出暗劲。
　　当初在三峡的修行，只是帮喻倾城找到了钥匙。如今登堂入室，自然不再受钥匙的束缚了。因此这段日子以来，这些武警战士已经很难再胜过她了。往往纠缠了数十招之后，喻倾城就能够找到机会使出暗劲功夫，透过护具将对手崩飞，从而失去战斗力。
　　“真厉害啊倾城，我只感觉到这几个月和你搏击，自己进步了不少。没有想到你的进步更大，先前和你动手还有一点机会，现在是一点机会都找不到了。”凌阳一把扯下了防具，因为剧烈的运动，身体在冬日的气温下冒着丝丝的白雾。喻倾城也笑道：“这是大家让着我呢。再说你们是战士，搏击又不是主要训练，这也算不了什么。”

第五十三章 那个，哪个？
　　喻倾城倒是一点都不骄傲。
　　她除了能够徒手搏击，其他什么才能都没有，连书都念不好。而这些武警战士则不一样，个个精通枪法，电脑，侦察，反侦察，有的还精通爆破，维修军用器械，是真正的国家人才。说到这里，喻倾城想到刚刚过去的期末考试，心里就是一阵苦笑，虽然有彭知秋和安小静两个学霸帮忙备考，但她就是死背也才勉强及格。
　　“你以后有什么打算？”凌阳也知道，喻倾城在大学里混得实在是够惨，又问了一句。喻倾城说道：“照这样下去，想混个毕业证都难。超凡倒是和我说过，不如先申请休学，现在大学鼓励学生休学创业，他正在投资准备开一家健身俱乐部，说要分给我一点股份。我想不如借着这个幌子，先休学算了。”
　　“你有没有想过进部队发展一下？”凌阳披上了外套，让喻倾城一愣。凌阳说道：“你也不要太妄自菲薄。部队里需要各式各样的人才，我觉得你的才能就这样放在社会上，那就真的埋没了。我们在部队里也算有点门路，以你的专业技术，直招士官肯定没有问题，然后上军校深造一下，出来后不见得比月晴要差。”
　　“我？进部队？”喻倾城听了这话，觉得比进大学还要荒谬。“算了吧，我这个人天生喜欢自由，性格太散慢，恐怕受不了部队的纪律约束。谢谢你的好意，我还是去创业算了。”
　　“你先别忙着拒绝嘛，好好考虑一下。有时候，你会发现自己以前并没有看见一条适合自己的道路。况且这几个月，你把我们的地毯都踩烂了好几条，就没想过进部队做点贡献？”凌阳却向喻倾城做了一个无奈的表情，喻倾城也不置可否的笑了笑：“等我以后找到了门路赚了钱，一定赔你几条地毯！“
　　喻倾城回到学校之后，已经到了放假的日子了。
　　“哎呀，终于放假了。”周莹洁边归整着自己的东西，边计划着假期到什么地方去玩一趟。吕萌和沈晓琳已经说好，一起到香港去一趟了，而安小静则抱怨说，家里人要带她去相亲，惹得大家都笑了起来。喻倾城则是感觉有些惆怅，她短暂的大学生涯好像就要结束了，当然这只能够怪她自己不争气。
　　“咦，小彤到哪里去了？”
　　喻倾城向着大家一一道别，却发现寝室里少了一个人。周莹洁他们都没有说话，最后安小静说道：“她可能是先走了吧。倾城……”但她还没有说完，沈晓琳在一边拉了拉她的袖子，喻倾城不知道她们搞什么鬼，也没有在意。带着已经买好的车票，喻倾城决定先去吴超凡开张的俱乐部和他道个别，再说一下自己休学的打算。
　　毕竟吴超凡把自己弄进大学不容易，这种事情还是得和他打个招呼。
　　坐上公交车来到了市区，喻倾城很快就找到了吴超凡刚刚挂牌营业的俱乐部。
　　“还真是怀念啊。”虽然是不一样的地点，门店也有差别，但喻倾城似乎又找到了当初刚刚练拳时那份纯真的感觉。门店里已经有不少学员在这里参加训练了，杨光他们作为教练也正式开始了工作。喻倾城向大家打了个招呼，杨光他们也报以微笑，不过脸色都显得有些怪异，让喻倾城有些不理解。
　　“超凡，超凡在吗？”喻倾城推开了办公室的门，看见吴超凡正坐在办公桌前操作着电脑。而让她意外的是，夜语彤居然也在这里，二人看见喻倾城后都是一愣，吴超凡一把扔下了鼠标，说道：“倾城，你来啦！”夜语彤也连忙站了起来，似乎有些尴尬，不过很快就恢复了坦然：“倾城。”
　　“哎呀，恭喜你老吴，俱乐部终于开张了。”
　　喻倾城拍了拍他的胳膊。吴超凡也说道：“同喜同喜，我也没有想到俱乐部能够这么快就开张。对了，现在小彤也是我们俱乐部的合伙人了，她投资了不少资金，要不我们也不可能运营得这么顺利。”吴超凡说着，夜语彤也笑道：“我可是把从小到大攒下来的零花钱和压岁钱都拿出来了呢，也想体验一下大学生创业的感觉。”
　　“哦，这样啊。”喻倾城听了这话，心里一时有些别扭。虽然吴超凡承诺给她股份，能够保障喻倾城今后的生活，但是现在股东多了，这种事情就不太好提了。毕竟君子养艺人，那是出于自愿，喻倾城也不能腆着脸在别人的俱乐部里混日子。吴超凡似乎也意识到了这一点，只说道：“倾城，股份的事情，以后慢慢再划分。”
　　“没事，俱乐部刚刚起步，别为了这些事情影响了发展。”喻倾城也没有太在意，因为沙老还说过，以后给她留个职位的。不过现在她的文凭是一个大问题，“老吴，其实我这次来，是有事情找你帮忙的。你也看见了，我的成绩差得一塌糊涂，与其被学校劝退，不如就照你说的，先申请休学比较靠谱。”
　　“也是。”吴超凡望了身边的夜语彤一眼，点了点头。“这事我帮你办。”
　　“谢谢。”喻倾城也轻轻的吁了一口气。这时夜语彤说道：“倾城，要不你在休学期间，可以到俱乐部里来上班。这里的工作并不重，你正好有时间把丢下的功课补起来，也算是一举两得，你觉得怎么样？等你功课补上来了，再把学分加上来，一样可以拿到文凭。”吴超凡听了这话，想要说些什么，不过最终把话咽了回去。
　　喻倾城说道：“谢谢，我会考虑的。”她说完之后，背着自己的包告别了吴超凡和夜语彤，离开了俱乐部，乘上了回家的长途汽车。
　　经过了半天的车程，喻倾城回到家里。
　　“你要休学？”刘明伟听了喻倾城的话，点上了一枝烟，最后也点了点头。“这个考虑也算不错。当初你上大学，我就觉得可能不太顺利，学校既然有了录取分数线，那就是划分人群的标杆。你一个高中毕业都勉勉强强的人，混进了211里学习，觉得混不下去也是再正常不过了。”
　　“对不起爸爸，我可能天生不擅长学习。”喻倾城也觉得很是惭愧。刘明伟说道：“没事，我以前一直以为你是个小子，理应随我，学习成绩不用担心。现在才知道你随你妈，你当初要是考个三本现在混起日子来也轻松一点不是？”喻倾城苦笑了一下，她也知道有些事情的确是当时想得太美好了。
　　“你有什么打算？”刘明伟问了一句。
　　喻倾城说道：“同学正在搞大学生创业，我想跟着一起看看，说不定能够学到点东西。”刘明伟点头道：“也行，读万卷书不如行万里路，说不定你能够找到个饭碗。不过我警告你，你别在外面惹事了，听到了吗？”
　　喻倾城干笑了一下，调转了一下话题：“对了，我妈呢？”
　　“你妈呀，在医院呢。”刘明伟说着，望了喻倾城一眼，似乎有话要讲。过了一会儿，他才说道：“小诚，爸爸有件事情，想和你商量一下。你听了千万别激动……”
　　“啊？”喻倾城看着父亲为难的样子，一时有些不能理解。“爸爸要做什么，需要和我商量？”
　　“是这样的。”刘明伟咳嗽了一下，样子有些尴尬。“你可能还不知道吧？现在么……国家的政策做了调整，已经放开二胎了。我和你妈妈商量了一下，准备给你生个弟弟，所以你妈妈先去医院做身体检查，备孕了。小诚，你千万不要有什么心理负担，如果你有意见，爸爸妈妈不会勉强的……”
　　“二胎？”喻倾城有些惊讶的望了老爸一眼，发现这个老男人的思想还真是封建。不过她也知道，自己的性别纠正手术肯定给这位父亲带来了不小的打击。现在二胎政策的确放开了，但实际上处在黄金年龄的八零后，九零后基本上没有这个打算，倒是刘明伟他们这批七零后蠢蠢欲动。
　　“我当然没意见……不过老爸，你还行吗？”
　　刘明伟大怒：“你想见识一下吗？”
　　……
　　市二医院。
　　“哎呀，倾城！”喻倾城来到医院病房，首先接待她的是那个小护士，她看见喻倾城之后很是高兴，给了一个大大的熊抱。而刚刚做了孕检的喻燕霞正躺在病床上，显得有些兴奋，但看见喻倾城之后又露出了愧疚的表情。不得不说，喻倾城自从做了性别矫正手术之后，人越来越漂亮了。
　　用喻燕霞的理解，她的女儿就是那种小时候很一般，但长开后就漂亮的美人，随她。
　　让她感到愧疚的的，她准备和刘明伟再生个老儿子，这肯定会影响喻倾城在家里的地位。
　　“妈，爸爸把事情都和我说了，我没什么想法。倒是你们都是四十的人了，多少悠着点。”喻倾城也和小护士一起轮值照顾着刚刚做完体检的喻燕霞，喻燕霞也显得很是满足。当初女儿住院的时候，就是她悉心照顾的，如今女儿又反过来照顾自己，这让喻燕霞有些反哺的幸福感。“对了倾城，这都过了半年了，你来那个了吗？”
　　“那个？哪个？”喻倾城整理着被角，一时有些不解。
　　“就是……大姨妈！”喻燕霞急了，忍不住声音大了一点。小护士也说道：“是啊倾城，你来了吗？”
　　“没……”喻倾城很是尴尬，她根本没有在意这些事情。听到女儿的回答，喻燕霞的脸色明显慌了一下，小护士也说道：“倾城，你还是做个复诊吧，如果激素不够，要赶快进行后续治疗。不然等你年纪再大一些，就越来越难治了。”
　　“不用这么麻烦吧，又不缺胳膊不缺腿。”喻倾城对此很是不以为然。喻燕霞急道：“你说什么，要是不尽快治好，以后生不了小孩怎么办？妈妈可是还等着抱外孙的！”她说着，小护士连忙说道：“阿姨您别急，我马上带倾城去做复诊，你别着急哈！”说着连忙使了个眼色，带着喻倾城出了病房。

第五十四章 时过境迁的武林
　　下午，喻倾城一脸郁闷的坐在医院花园外的休息区，已经下班换上便装的小护士则是笑得合不拢嘴。
　　“行啦，别不好意思啦，不就是一个检查嘛，至于……”小护士说着，忍不住又哈哈笑了起来，同时还伸出手指头做了几个动作，不过看着喻倾城表情只得又忍了下去。“丘主任说你的身体恢复得很好，例假没有来只是发育问题。你不用着急，我们国家现在提倡晚婚晚育，晚几年生宝宝也是一样的。”
　　“无聊。”喻倾城给了她一个白眼。小护士见喻倾城真生气了，马上转移了话题：“对了，你刚刚上大学不久，有一个警察来医院里查你的医疗档案！”喻倾城听了这话，注意力马上就集中了起来，“我妈妈也和我说过这事。是个什么样的警察？”喻倾城问完之后，小护士马上描述了当时的情景。
　　“是他？”喻倾城的智商算不上高，但也猜到了这个人有可能是凌阳。小护士说道：“怎么，你认识那个警察？”
　　“认识，而且还挺熟。”喻倾城想了想，随后忍不住苦笑了一下。小护士说道：“这个警察怎么这么变太啊，跑到医院里打听别人的医疗隐私？不过倾城你别担心，你的医疗档案有两份，凭他怎么查也查不出有价值的东西。不过我就奇了怪了，你说警察每天没有事情做，关注这些问题做什么？”
　　喻倾城没有回答，这时她也有些明白凌阳这家伙在做什么了。难怪这家伙如此好心，还介绍自己到部队里面去训练？想到这里，喻倾城的心里有些不是滋味。但是人家作为一个警察，调查案件是情理之中的事情，想到这里喻倾城也就释然了。
　　“对了倾城，你教我的防身术，我刻苦练习了半年，如今也算是有些小成果了。”突然，小护士想起了什么，拍了拍喻倾城的肩膀站了起来。喻倾城也想起这小护士跟自己练了一点皮毛功夫，一时倒是有了些兴趣：“哦，你打打看？”
　　“好啊。”小护士显得很是兴奋，猛然抬起手腕，一缠一绕，居然像模像样，让喻倾城都有些惊讶。随后她踏前一步，一肘顶出，说道：“这是外门靠肘，”然后又斜踩一步，又是一肘顶出，说道：“这是内门顶肘，”猛可里一个转身，两掌左右一摊，脊背顶起，说道：“这是双撑掌，铁山靠！”
　　小护士练完之后，有些得意的向喻倾城晃了晃脑袋：“怎么样，是这样的吗？上次有个人在医护室里医闹，被我一个铁山靠打得趴在地上半天起不来。”喻倾城听了，被她吓了一跳：“你没闹出事情吧？”小护士说道：“放心吧，我的力气太小，只是把那个人给撞倒了。不过医院说下不为例，下次要受处分的。”
　　“那就好。”喻倾城松了一口气。这时，小护士又抱住了她的胳膊，说道：“倾城，我力气太小了，而且只会这几招，防身起来有些不够用啊。你再教我几招呗？”
　　“有没搞错，你是护士啊，怎么喜欢玩暴力？”喻倾城一时有些哭笑不得。不过看着小护士渴求的样子，她的心里也是波动了一下。拳术的传承，需要什么样的人？有人说是人才，有人寻找天才，但实际上并不是这样，拳术的传承需要的是兴趣。其实人的天分差别不大，区别的只是对事物的入神程度而已。
　　“好吧，既然你喜欢学，我就再教你一点。”喻倾城也站了起来，按住小护士的肩膀，两腿并拢，两拳平举，站成了一个半蹲的姿势。“这是一个桩步，也是你练习的这几套拳法的起势。站这个桩步，脊椎尽量与地面保持垂直，两脚与肩同宽，膝盖越接近九十度越好。如果一开始不习惯，你可以靠着树，或者墙来站。”
　　“这有什么用？”小护士一开始站不太稳，不过找了一棵树靠好，却感觉很舒服。“这样也可以？”
　　“当然。”喻倾城点了点头，“这个桩是锻炼身体，长力气用的。它通过你脊椎的重心，牵扯到了你全身大部分的筋肉，比单纯用器械锻炼局部位置要全面许多。不过有利必有敝，想要有所成就，用桩步锻炼会非常缓慢，需要经年累月的坚持。而且你在家练习的时候，手上最好抓个坛子。”
　　“坛子？”小护士站了一会儿，已经有些累了，起来活动了一下腿。喻倾城说道：“对，一般的泡菜坛子就可以，米缸也行。一开始抓着空的，然后慢慢往里面加水。这不光可以锻炼手臂的力量，更重要的是锻炼手的抓力。因为搏击如果要用于实战，抓人摔打是必不可少的。十打九摔么。”
　　喻倾城说着，用手抓了一下树干。只见一声脆响，粗大的树干上竟然被她抓下了一块树皮。“你抓坛子的时候，两只手的拳头捏着坛沿，虎口相对，两只胳膊成环形，身体都要找到这种曲线的发力点，就能够养住气了。经年累月，功夫就会上身。”
　　“哦，你教我的这几招定肘缠肘，也是要先抓人再出手的。”小护士又做了几个顶肘的姿势，似乎明白了许多。喻倾城笑道：“实战搏击其实并不好看，特别是没有规则的实战，至少从表面看起来和混混打架差别不会太大。你好好站这个桩，如果能够坚持到提起一坛水，凭你学会的几招，打趴个普通混混是非常容易的事情。”
　　“真的？”小护士想起了喻倾城当时打混混的场景，一时很是向往。“倾城你放心，我一定努力练习，到时候你再来教我更多的东西啊？”
　　“好的。”喻倾城作出了保证。
　　就在喻倾城教着小护士站桩的时候，医院的休息区旁边逛过来了几个打扮时尚的青年，手上提着大包小包的东西，还有一个篮球，好像是来探望病人的。有人看见了喻倾城和小护士，忍不住过来搭讪道：“哟，两个小妹妹在这里练功夫呢，是不是看了偶像剧，想潮一下？不过你教的这个桩步不标准，一看就是瞎练的。”
　　“哼！”小护士听见他们这样说喻倾城，脸色很不好看。喻倾城拦了小护士一下，只是回过身来说道：“朋友，现在时代不同了，没有什么武林规矩，但不管别人教什么，你这样插嘴都是非常没有道德的。如果这是一个大学生在当家教，你不分青红皂白就抢白一顿，这岂不是砸了别人的饭碗么？”
　　“怎么，你想试试？”那个插嘴的青年一下胀红了脸，他身边的人连忙拦了一下：“咱们是来探病的，别在这里胡闹！”那个人说完之后，非常抱歉地说道：“小妹妹，他这人就这样，遇事喜欢乱插嘴，也不分场合。不过就像你说的那样，现在也没什么武林规矩了，就算了吧。”
　　“也是。”喻倾城发现这几个真的就是普通打篮球的人，过来探病的，也就不计较什么了。小护士朝着他们做了个鬼脸，回头对喻倾城说道：“你接着教我练吧？”
　　“好啊。”
　　喻倾城在妈妈住院的这几天，认真的教小护士站桩的姿势，小护士学得也挺快，很快就站得像模像样了。直到喻燕霞出院，喻倾城才和她道别，很快就到了过年的时节。
　　时至年关，气温骤降，大雪几乎覆盖了全国大部分城市，好像披上了节日的盛装。
　　天津市，小王庄，一处公园边上。
　　“阴老师，我们提早给您拜年了！”雪地上，几个年轻人手上拿着红包，一起向着一个身材墩实的中年人鞠了一个躬，然后一人取出了一个红包。中年人有些不好意思的接过了红包，说道：“谢谢大家了，也祝同学们过年快乐啊。马上就要放假了，今天咱们把学过的东西巩固一遍，你们过年在家的时候也要勤练啊？”
　　“知道了。”年轻人们在他的指点下，纷纷在公园边的小路旁扎下了桩步。中年人也认真的给每个人调整着姿势，不时的讲一些动作上的要领。
　　这个中年人，正是被伦宇辞退后，回到老家的天津老阴。
　　老阴今年已经四十四岁了，除了会打拳，没有什么像样的手艺，也没有太高的文化。加上以前被牢改了十多年，因此被伦宇辞退后，找不到什么像样的工作。但本着一个手艺人的尊严，老阴又拉不下脸去做体力活，于是在几个老邻居的介绍下，当了几个大学生的课外家教，每人每月收几百块钱，也算是贴补家用。
　　拳师教拳的地方一般都很偏僻，不让人看见。不过偶尔穿过路边的一些高档汽车，也吸引着这些学生的目光。毕竟是年轻人，对于名车豪宅，都是非常向往的。
　　“认真站桩，眼睛不要乱瞧！”老阴教起学生来，也是非常严厉。但是一辆路过的路虎，却在行到前面路口不远的地方又倒了回来，不多时车上下来几个人。那位领头模样的中年男子，穿着非常华贵的风衣西服，看着站桩的几个学生，非常有兴趣的问了老阴一句：“兄弟，你是练拳的？”
　　“是啊，教几个学生，混口饭吃。”老阴看了一眼对方名贵的衣服和豪车，本能的有些气弱。虽然不知道他们是干什么的，但河北沿海一带，地靠沧州，练家子许多，老阴不想惹出什么麻烦。对方却笑道：“老兄不要见外，我是个拍电影的，需要一些人搞动作指导。老兄有没有兴趣一起去吃顿便饭？”

第五十五章 手艺人的尊严
　　“对不起，我的拳只能打人，不能表演啊。”老阴打了个哈哈。
　　“东家，这人只是教的些花拳绣腿而已，不值得一看。咱们还是走吧！”就在这时，中年人的身后走过了一个青年，颇为不屑的笑了笑。老阴听了这话，顿时气血有些上头，望了自己的学生们一眼，说道：“这位小兄弟，说话请注意一点。我老阴虽然算不上高手，但功夫还是有点的，你这样说过分了吧？”
　　老阴说着，那些学生也站直了腿，没有再扎桩了。毕竟在这样的场合下，已经没有脸安心练功了。
　　“阿隆，注意点礼貌。”中年人对着身边的青年说了一句。青年却说道：“东家，我知道您对这个人有兴趣，但合伙人不是随便就能够找到的。您没练过功夫，看不出花架子和真功夫的区别，要是随便搞一个跑江湖骗钱的人就能够出来混饭吃，那也太搞笑了。我们还是走吧，别误了开机。”
　　叫阿隆的青年说完之后，中年人也没了兴致，叹出了一口白气，向着自己的车走去。而老阴的那些学生，也都有些失望着望着自己的老师，老阴的眼睛已经有些发红，指着那个青年说道：“小子，你给我站住！把你刚才的话收回去，还懂不懂点规矩了？你这么走，不是砸了我的饭碗吗？”
　　“哟，还挺横？”青年回过了身，摘下了墨镜，露出了一双毒蛇一样的眼睛，脸上似笑非笑的打量着老阴。“东家，这人不光不识您的抬举，而且还在我的面前放了狠话。我要是不表示点什么，以后在集团里可是不好混哪。”
　　“阿隆，你……唉！”中年人皱起了眉，却不好说什么。现在虽然没有了武林，但一些根深蒂固的东西依然还在，说白了就是手艺人的饭碗。青年走到了老阴的面前，一把脱下了自己的风衣扔在地上，露出了有些精瘦，却非常结实的腱子肉，说道：“既然你自许为练家子，就在这里划下道来，比试比试？”
　　“好！”话都说到了这个份上，老阴也一把脱去了外套，架起了一个拳击的姿势。
　　周围的人也都瞪大了眼睛，有的兴奋，有的则是紧张。
　　老阴也没有废话，虚起拳头，就向着这个青年的脸上刺去!青年似乎吃了一惊，连忙架起胳膊来挡，但是生生被老阴这一拳照中了嘴角，一下就见了红。眼看老阴又是一个划步逼近，青年似乎也被这一拳打出了状态，身体非常有节奏的扭动了一下，竟然生生闪过了这一拳。
　　老阴上了年纪，体力不及年轻人，因此只想着速战速决，刺拳连出。但青年的身体和步伐却非常灵活，老阴偶尔能够打到他，也难以造成致命一击。眼看体力已经开始下降，青年居然也是一记刺拳，照脸就把！不过刺拳乃是老阴的看家本领，虽然年过中年体力下降，但还是抡起胳膊将这一拳抡在了圈外。
　　不过这一抡，老阴只被撞得胳膊上一阵酸痛，几乎抬不起来：“暗劲？这个年轻人是哪里来的高手！”
　　老阴这次碰撞，终于知道了对方并不是一般的高手，不由得心中一沉。不过他混迹拳坛多年，自然不会因为对方的拳劲大就失去方寸，眼看对方刺拳又打，当即一个错步划到了青年身侧的死角，出拳成掌，向着腰眼子就戳！这一下，老阴也终于使出了杀手，对方欺人太甚，拼着再牢改十年，他也要出这口恶气。
　　但是青年的腰居然又扭动了一下，不光躲过了这记猛掌，同时拧身一拳照向了老阴的空门。
　　“不好！”老阴毕竟年事已大，体力不及当年，竟然被这一拳生生崩中胸口，整个人一下摔在了雪地上，挣扎了几下，硬是没有爬起来。青年用手搓了搓被他打破了嘴唇，从地上拾起了自己的外套披在了身上，说道：“这点乡下把式，就别在外面教徒弟丢人现眼了。你教出来的徒弟，以后也就是挨打的命！”
　　他说完之后，穿好了衣服，回头对中年人说道：“东家，走吧！”说完之后，一行人上了路虎，扬长而去。
　　“老师！”学生们这才反应过来，纷纷过去扶起了老阴。
　　老阴在附近的一家小诊所里休息了半天，开了一些跌打损伤的药，到下午才被学生送回了家里。不过老阴这一回，病得不轻，直到除夕都没有好转。他的学生也因为丢不起人，一个个相继走了，但也有讲情谊的送了些补品。老阴卧床在家时，老婆和儿子轮流照料着他，但就是不见起色，精神头也越来越差，渐渐露出了下世的光景。
　　“老公，家里已经没有钱了。小俊马上就要高考，学校的补课费已经开始催了。你……要不你打个电话找你原来的单位，多少借点钱周转一下行不？不然孩子就耽误了。”老阴的老婆坐在床头，脸色显得很是疲惫。老阴听了这话，一把抓住她的手，急道：“你凭嘛呀！我的师爷是伊福公，我丢不起这个人！”
　　老阴说完之后，突然咳出了一口血，人就倒了下去。老婆和儿子都慌了，连忙找来了邻居帮忙，把老阴送进了医院。
　　相比北方的严寒来说，新年伊始的沿海省已经有了早春的迹象。虽然大雪还没有化完，但阳光已经有了一些暖意。省城市区一家新开张的健身馆中，喻倾城准备像以前那样，在吴超凡开的店子里打工，先讨份生活。时代的变迁，已经让传承中的手艺人们没有了饭碗，不过喻倾城却庆幸自己还有吴超凡这位朋友。
　　早上，夜语彤这位一同创业的大学生精英，也早早的就来到了店里，和大家一起开展工作。
　　喻倾城，杨光，梁马和朱明勇，被夜语彤叫到门店前站成一排。夜语彤依然是那样温和的微笑，说道：“诸位朋友，新年到来，我们的俱乐部今年一定要真正运营起来，当然这一切都离不开大家的共同努力。门店虽然不大，但形象工作一定要做好。杨哥，你以后负责门店的广告宣传。”
　　“梁哥，你以后注意器材的保养。”
　　“朱哥，你的主要工作是和生员搞好关系，反馈他们提出的问题。”
　　“倾城，你负责保持店面的整洁，今天开店之后先把地板和玻璃清扫干净。如果怕弄脏了衣服，这里有专门的清洁外衣和塑料手套，听明白了吗？”
　　“好的。”
　　喻倾城虽然感觉心里有些别扭，不过并没有动什么声色。这算什么？自己是来这里当教练的，怎么沦落成清洁工了？虽然喻倾城并没有瞧不起清洁工的意思，但本着一个手艺人的尊严，她不太能够接受夜语彤颐指气使的处事风格。不多时夜语彤回到了办公室，喻倾城不好撂挑子走人，先罩上了清洁服和手套，开始擦玻璃。
　　突然，一个走到了门店中，一把夺过了她手上的抹布，扑嗵一下就摔进了水桶中。
　　“倾城，这种事情有清洁阿姨来做，不用你动手！”吴超凡看着喻倾城现在的打扮，忍不住怒吼了一声。杨光他们几个也凑到了吴超凡的身边，杨光吐了口气，说道：“我说超凡，这么跟你说吧。这些事情，没有人吩咐，兄弟几个也会做的，这里不就是咱自己家吗？但这么分派下来，做起来可就不体面了。”
　　“我知道，我这就和她说。”吴超凡给喻倾城把清洁服扯下来，脸色有些不太好看了。喻倾城连忙拉住了他的胳膊，说道：“超凡，你不要冲动，有话好好说。这间门店，有她的股份，说起来她是老板，我们是员工，她有权力这样做。小彤的本性是非常好的，只是出身不一样，处事风格也不一样。”
　　梁马也连忙说道：“是啊是啊，想当初我们刚进伦宇的时候，你还不是这个鸟样？慢慢就好了，你别太冲动了啊，咱们兄弟谁跟谁。”他说着，大家都笑了起来。吴超凡也笑了一下，说道：“真是好兄弟，不过当初我不懂事，让大家受了一回委屈，这回不能再对不起大家了。杨光说得对，这是咱们的家啊。”
　　吴超凡说着，上前敲开了办公室的门，“小彤，时间不早了，一起去学校点名吧？”
　　公路上。
　　开着车，吴超凡望了坐在副驾驭的夜语彤一眼，不知道该怎样开口。“小彤，我说个事儿啊，不知道你明不明白。”夜语彤“嗯”了一声，望向了吴超凡。吴超凡说道：“其实这事儿吧，并不复杂。可能你和杨光，倾城他们相处的时间不是很长啊，所以和他们的感情不像我这么深。”
　　“没有啊，我一直把大家当成我的好朋友来看的。”夜语彤有些不解。吴超凡说道：“我知道，我的意思是吧……他们不光是我的朋友，更是我的兄弟。我和他们好得像一家人似的，彼此之间也没有什么你我之分。我这么说，你能够理解我和他们之间是什么样的关系了吧？兄弟之间，都是讲体面的。”
　　“是这样啊，对不起。我早上……”夜语彤是非常聪明的女孩，不用吴超凡多说，就已经明白了他的意思，一时脸上显得很是难堪。吴超凡连忙笑道：“没事儿，你可能不太明白我们这些人的处事风格，过久了就知道了。咱们这些人吧，和你家里的大企业不太一样，我开这个门店，就是为了和兄弟们在一起。”
　　“我知道了，我以后一定会注意的。”夜语彤的脸色红了一会儿，不过很快就恢复了正常。吴超凡也笑了笑，不过对夜语彤又有了一点陌生的感觉。倾城，她是和夜语彤一起相处了半年的室友啊，平时好得姐妹一样。吴超凡自问，换了是他自己，他宁愿自己去擦玻璃，也拉不下脸来让自己的兄弟去当清洁工的。
　　就像杨光说的，夜语彤不说，大家也会做这些事情。毕竟门面装修的时候，大家都忙得泥猴一样。
　　就在这时，吴超凡的电话响了。他望了一眼，居然是天津市的电话，一时有些诧异：“喂？……”

第五十六章 五常之德（上）
　　晚上，喻倾城收拾了东西，准备回学校寝室休息。她虽然休学了，但学籍保留了下来，寝室自然也在，因为她交了一年的学费。但没有想到还没有出门，吴超凡居然又回到了门店中，而且脸色很差。跟在他身边的夜语彤也是一样，杨光他们连忙说道：“哟，这是怎么了。我们其实也没有什么别的意思……”
　　正在大家还在以为他们因为早上的事情吵架的时候，吴超凡一下就靠在了一架跑步机上。
　　“老阴被人打伤，住院了。”
　　“什么？”喻倾城他们吃了一惊，围到了吴超凡的身边。“老阴的功夫，一般人根本伤不到他。难道……用了凶器？”
　　“我不清楚，他的儿子打的电话找我。据说是因为意气之争，和人比武，结果遇上了高手。”吴超凡有些魂不守舍，他原本是准备把俱乐部经营上了正轨，就把老阴接过来的，不想出了这样的事情。“你们守好门面，我准备去天津一趟，看看老阴。以前我没去找他，是怕伤他的面子，但这次……”
　　“我和你一起去。”喻倾城捏了捏拳头，眼睛慢慢的眯了起来。“我留在这里也没什么用，去看看发生什么事吧。”
　　吴超凡望了喻倾城一眼，点头道：“好。小彤，门面的事情就拜托你了。我已经向学校请假了，订好机票马上就出发。你可能不理解，老阴他……老阴他就像我的叔叔一样，当时我还是一个半大小孩儿，他就到我家上班了。我以前不懂事，做了许多不成体统的事情，现在想补偿一下，结果……”
　　吴超凡说着，突然把脑袋一下浸到了一个水桶里。大家知道他哭了，但不想让人看到他的眼泪。过了一会儿，吴超凡站了起来，吐出了一口水，夜语彤用手捂着鼻子，她从来没有看见过吴超凡现在这个样子。“我知道，你放心去吧。天津的机票我帮你订，我知道你和大家的感情不一般。”
　　“谢谢。”
　　几天后，喻倾城和吴超凡下了飞机，顾不得欣赏天津的风景，直接又坐上了出租车来到了协和医院。
　　赶到了重症监护室，喻倾城和吴超凡罩上了无菌衣帽，进门后却看见医生和几个护士正站在病床边，脸色灰败。一个中年妇女和一个少年正在嚎啕大哭，病床上依稀躺着一个人，不过他的脸和身体已经盖上了白被单。吴超凡走到了病床边，隔着被单，握上了一只已经冰凉的手，人一下就跪在了地上。
　　“老阴……阴叔！”
　　“超凡哥哥。”一边的少年叫了吴超凡一声，“我爸爸他……他一直念唠着你。”
　　医生和护士互相望了一眼，慢慢的退出去了。
　　喻倾城慢慢的走到了病床边，望了那位妇女一眼，说道：“阿姨，老阴他……”妇女抹了一把眼泪，说道：“老阴他已经去了。他之前回家的时候，我只以为他病了，直到他后来吐了血住进了医院，我才知道他伤得很重。医生说他的右心室和左肺都裂了，加上感染了大叶性肺炎，只过了几天，他就……”
　　“……”喻倾城感觉自己的呼吸有些发抖，用手抚了抚白被单，说道：“阿姨，能让我冒昧的看看阴叔的……遗体吗？”
　　妇女望了吴超凡一眼，又望了喻倾城一眼，闭上眼点了点头。喻倾城慢慢的撩开了被单，并没有露出老阴的脸，只看见一片腊黄的胸口。胸口之上，隐约可以看见一个拳印。喻倾城用手按了一下，发现老阴的胸骨已经碎裂了，这样的发劲，她再熟悉不过，如果没有穿护具，被打中的人就会伤到内脏的拳劲。
　　“暗劲！……老阴果然是被人打死的。”
　　“学生说他和人发生了争执，但是……”妇女有些难以相信，“但是老阴是回家半个月之后才发病的。而且医生说他主要的死因，还是因为感染了肺炎。他的胸腔受损，伤势并不治命……”
　　“医生没有说实话，他的肺炎是因为受伤感染的。伤他的人，是一个高手。”喻倾城抬起了头，重新盖上了被单。“超凡，我们还是报警吧，不管警察是否相信我们的话，最起码要把那些人的行踪摸到。老阴不能就这么去了，我们要帮他讨个公道。”
　　“好。”吴超凡站了起来，眼底已经完全变成了红色。“阿姨，老阴是个手艺人，他的后事，我们帮忙一起办吧。最起码，让他走得体面一点。”
　　大约一周之后，老阴的丧事完毕，正是他的头七。喻倾城和吴超凡也同样戴着黑袖章，在老阴家里帮忙料理着后事。这段时间，吴超凡已经找那些学生打听清楚了，当时和老阴发生纠纷的人，一共有五个，但动手的人只有一个。他们开的是一辆黑色路虎，而且是特别版的，看起来非常昂贵。
　　他们的车牌，更是黑底红字的车牌，和普通的车不一样。从他们的言语分析，好像是某个影视公司的人。
　　“黑底红字的车牌，并不是一般警察敢去调查的。我们报警已经一个星期了，公安局里没有一点回信，更何况我们并没有什么证据。”吴超凡坐在椅子上，用手叉着头发，看起来很是颓废。“白底车牌，那是军用牌照，一般人都不敢惹。黑底牌照，是外国大使馆的车！如果要控告他们，就凭我家的势力，只怕也要付出惨重的代价。”
　　吴超凡都没有想到，打死老阴的人，势力居然这么大！别说他不再想求自己的父亲，就是开了口，吴德凯也不可能为了老阴，和外国的驻华势力发生摩擦。喻倾城这个时候也发现，自己同样是一个无用的手艺人：没有钱，没有身份，也没有势力，眼睁睁的看着自己的朋友被人打死，却一点办法都没有。
　　但是吴超凡并没有放弃，他先留下几万块钱，安顿好了阴阿姨和她的儿子阴俊，之后和喻倾城一起先回到了沿海省城。
　　扬春三月的时节，但喻倾城的心情却依然冰冷。回到小俱乐部之后，她意外的发现凌教官居然也来到了小店。凌教官依然是那样一成不变的望着喻倾城，说道：“你们的事情，我听说了一点。有什么事情，可以和我详细说说吗？我知道事情可能有些棘手，但我们也算是朋友，更是警察，看能不能帮帮你们。”
　　吴超凡犹豫了一下，把老阴的事情和凌阳说了。大约半个月之后，凌阳果然带回了相关的消息。
　　“杀害老阴的凶手，我们已经基本能够确定。他是香港霍氏电影公司的武术指导，名叫张信隆，在业内是一个小有名气的人物。霍氏电影公司可能现代人听得少了，但在上世纪八十年代非常有名，大陆与他们合拍了不少的电影。他们的势力非常大，除了在香港，沿海和东南亚，甚至在人大也说得上话。”
　　“那辆路虎，现在停在北京的新华饭店。而他们的人，已经回了香港，他们来内地可能是为了取景拍摄。我们虽然调查到了这些人的消息，但是没有办法拘捕犯罪嫌疑人。一来我们没有证据，二来张信隆在特区，我们在香港只有驻港部队，但没有执法的警署机构。所以这件事情……”
　　凌阳说着，让吴超凡他们都感到有种绝望的感觉。喻倾城望了凌阳一眼，说道：“凌教官，难道连你这样的特警，都对这种人没有办法吗？”凌阳轻轻吐出了一口气，说道：“办法，也不是没有，但是实施起来恐怕不是那么简单。倾城，我能和你单独谈一下吗，如果你想为老阴讨回公道，光凭我，恐怕无能为力。”
　　喻倾城望了吴超凡他们一眼，之后和凌阳一起出了俱乐部，在一家茶室里找了一间雅座。
　　“倾城，之前邀请了你两次，想让你加入我们的组织，但你一直都是回避态度。不过你也看到了，有些事情不是你拒绝，就能够逃避的，今天这种事情发生在老阴的身上，明天就有可能发生在你自己的身上。”凌阳喝了一口茶，望着面前的喻倾城，“我再邀请你一次。你愿意加入我们的组织吗？”
　　“我加入组织，能够为老阴讨回公道？”喻倾城望着凌阳，说实在话她对这个人在心里，多少是有些抵触的。作为普通朋友交往，喻倾城不会拒绝，但对方的身份却让她不得不有所顾及。凌阳说道：“你也是练拳的，或多或少，知道一些清史民国的故事吧？我可以告诉你，张信隆还有一个身份，他是码头上扛把子的。”
　　“难道现在还有这种码头？那种江湖流氓的聚集地？”喻倾城表示不能理解。凌阳说道：“连混混都有聚集地，更何况是真正的黑舍会？”
　　喻倾城说道：“在古代冷兵器时代，这种据点势力恐怕很大。现在已经是火器时代了，你们特警部队派一个连队，扫平一个窝点不成问题吧？”
　　凌阳放下了茶杯，说道：“哪有那么容易？这一方码头上，各方人物都有，说不定里面就坐着哪位国企的老总，或者哪个机关的大佬。就是霍氏公司的老板，政府也不能明目张胆的去得罪，更何况他是特区的人？稍微动一下筋骨，不说各方面造成的压力，单是企业改制造成的下岗工人，政府就应对不过来。”
　　喻倾城感觉自己的脑子有些乱。
　　她的思维还跟不上政治利害的高度。

第五十七章 五常之德（下）
　　凌阳接着说道：“而那些练拳的手艺人，明面上大多也有一个合法的身份，这是那些股东给码头撑门面用的。因为码头最主要的经营项目，当然就是打拳，能够罩住一个码头的拳王，就是那里扛把子的，也就是俗称的坐馆。拳王在现代社会的作用虽然不大，但在黑道上地位相当高，不比白道上的那些电影明星要差。”
　　“你的意思是……”喻倾城望向了凌阳，凌阳说道：“一条道有一条道上的规矩。这是我转业后，在社会上摸爬滚打了大半年，得出的结论。倾城，社会上不可能那么黑白分明，就像没有绝对的好人和坏人一样，有很多的灰色地带。灰色地带发生的事情，就必须要用灰色的方法来解决。”
　　“倾城，我希望你能够加入到组织里。只有组织上才能够为你提供条件，为受害者讨这个公道！组织上也需要你的加入，不然这些工作也不好开展。”凌阳说着，一口喝下了茶，然后站了起来。“其中更多的细节，我现在不方便透露。你先考虑一下吧，这件事情我并不是强迫你，为老阴报仇的事情，也没有人强迫你，看你的了。”
　　凌阳说完之后，便离开了茶室。
　　喻倾城在茶室里坐了很久，她明白凌阳的意思。凌阳想让他加入组织，潜伏进码头里，按照码头上的规矩和张信隆比武。如果赢了，把他打死了，老阴的仇也就报了。不过喻倾城对这样的安排，明显不能接受，她还是希望那个张信隆能够被提审到法庭之上，还老阴一个公道。
　　喻倾城并没有打赢张信隆的把握。人家好歹是堂堂码头坐馆，能够打死老阴，手上的功夫肯定不是假的。
　　更何况，喻倾城作为一个手艺人，对于加入凌阳所在的组织有一种天生的抵触情绪。因为她知道凌阳这个人曾经调查过自己，不论他出于什么目的，被人调查隐私都是一件不爽的事情。而且加入了组织，依靠组织上的力量讨个公道，这本是无可厚非的事情，但事情办完了之后呢？组织明显有自己的安排。
　　毕竟国家机构不是菜园门，想来就来，想走就走。
　　喻倾城并没有返党返政府的倾向，只是她天生喜欢过自由自在的生活，哪怕穷困一些也无所谓，不想被任何势力束缚自己的自由。而凌阳明显是见她能打，想把喻倾城招揽进去之后，当卧底，做打手，干卖命的事情。这让喻倾城的心里很是反感，任何人都不愿意被当成傀儡使唤。
　　晚上，喻倾城坐在自己的书桌前，久久静不下心来。终于，她倒上了墨水，拿起毛笔，在一张白纸上慢慢的写着字。喻倾城文化程度很低，高中勉强混得毕业，唯一拿得出手的就只有五个毛笔字。这还是当初癞头师父教给她写的。这五个字就是“仁，义，礼，智，信”，称为五常之德。
　　仁，要有仁爱之心，容人之量。
　　义，要有兼爱之情，侠义之风。
　　礼，懂得尊重他人，礼仪廉耻。
　　智，能够明辨是非，善恶曲直。
　　信，君子无信不立，言出必行。
　　写完这五个字后，喻倾城搁下笔，似乎感受到了师父当年看中自己的原因。“修武必先修德，我的内心深处，是希望为老阴讨回这个公道的，这是我的武德！如果不按照这个意志走，心里有了疙瘩，我以后的功夫恐怕就不能寸进了。我原本以为自己是一个天性淡然，凉薄的人，但今天看起来，并不是这样的啊。”
　　日久见人心，板荡见忠臣。
　　喻倾城写完这五个字后，似乎真正明白了内心的想法。自己居然是一个有侠义之风，慷慨忠烈的人。
　　从古到今，拥有这样骨风的武人，大多都不得善终。喻倾城也深深明白这一点。
　　但是她不愿意违背自己内心的意愿。
　　“为了给老阴讨回公道，我愿意承受这个风险。老阴，如果你在天有灵，请保我出师大捷，也不枉你我这段缘分了。”
　　第二天，喻倾城找到了凌阳：“凌教官，我需要组织上的帮助，为阴叔讨回这个公道。”
　　凌阳平静的点了点头，但目光中却是掩饰不住的激动：“我就知道，你一定会来找我的！”
　　喻倾城坐上了凌阳的吉普车，发动之后，使向了省城市区中心之外。
　　“倾城，你不要有太大的心理压力。”凌阳开着车，看着坐在副驾驶上面无表情的喻倾城，露出了一个轻松的笑容。“码头上的事情，我们机构调查过很长时间，不像你想象的那样可怕。他们有自己的一套规则，里面很多的股东，就是政界和商界的人。组织只是需要一个契机，打进这个圈子……”
　　“……码头相当于这些人集会的场所，那里控制着许多地下交易市场，小到划分混混地盘，收保护费，卖银，贩卖人口；大到贩卖毒品，走私军火，黑帮火并。里面各色各样的人都有，甚至有外国的官员，毒枭，军火商，码头上本身也有着很大的生意。赌场，赛马，斗狗场，黑拳比赛，经年不息。”
　　喻倾城叹了口气，说道：“打黑拳的人，和赛马，斗狗是一个性质吧？”
　　凌阳说道：“是，也不完全是。普通打黑拳的拳手，地位很低，和斗狗差别不大。但是有名气的坐馆，还是有很高地位的，毕竟是码头上的招牌，特别是一些有名的武术家。打拳的人光有功夫，并不能造成什么影响，但如果得到了人的支持，有了钱，地位，势力，那就不一样了！码头，从某种意义上来说就是黑道的源头。”
　　喻倾城并没有反驳，因为事实上就是如此。清末，民国的那些武术家，大多都是码头上的打手，拉帮结派，收保护费。京津地区的霍元甲就是，上海的马永贞也是，所以当时的国民政府借机将这些码头和堂口收编，以免他们闹事。最有名的就是上海成立的精武体操会，李书文也被李景林收入到了军队里当教官。
　　凌阳说道：“我们国家从建国以来，都在着力整顿武术界的事情，但现在的结论是堵不如疏。特别是当今，许多练功夫的人有了地位，得到了大集团的支持，社会地位很高，开公司，当老总，不可能说怎么样就怎么样。所以组织上的构想，不如像以前那样把码头收编起来，慢慢从黑洗白。”
　　“你太高看我了吧。”喻倾城讪笑了一下。
　　收编码头？亏他说得出来，人家凭什么让你在码头入股。民国时期收编码头说起来简单，那是孙禄堂带着弟子们到处踢馆，不知道打了多少黑架，才把那些坐馆打得心服口服。中央国术馆更是不用说，李书文在华北，东北，打死过的拳师一个火车皮都拉不满，道上的人才承认了李景林这个大军阀。
　　码头有码头的规矩。赛马场上有马王，斗狗赛上有狗王，擂台上要有拳王。
　　“这个构想，当然没有指望你一个人就能够办成。组织上需要培养更多的人，吸纳更多的人，经年累月慢慢去办。我们需要一批能够坐馆的武术家，能够镇住场子，然后名正言顺的在码头上注资入股，慢慢的实施控制。到了必要时候，就能收拢码头，向政府靠拢！”凌阳摸了摸自己的鼻子。
　　“经年累月？如果我被打死了，他们又会物色别的人了吧……”喻倾城也没有再多问了，她知道在组织的眼睛里，加入到其中的个体都只是炮灰而已。“这也是没有办法的事情，码头上的局势，组织上也棘手，要给老阴讨这个公道，只能够先借势得势了。等报了老阴的仇，再想办法脱身吧。”
　　吉普车驶出市区之后，来到了一片郊外的驻地。喻倾城能够看见这里是一片军事管理基地，虽然没有高大的楼房，但建筑给人一种整齐划一的感觉。营地外没有铺水泥路，吉普车在灰黄的土路上行驶，最后停在了一所十米多宽的大门之前。门边各站着两名战士，身后的标语上写着“哨兵神圣不可侵犯”。
　　凌阳下了车，上前向哨兵出示了自己的证件，回头对跟在身边的喻倾城说道：“到了，咱们进去吧。”
　　“这里……是真正的军区部队吧？可不是那个武警办事处了。”喻倾城跟着凌阳一起重新坐上吉普车，穿过大门之后驶上了水泥路。果然，在这里已经能够看见一个个士兵的队列各自在集训，远处还传来了打靶的声音。偶尔在路边，还能够看见几个过往的军官。车绕了几个弯，停在了一座教学楼式的五层建筑之前。
　　喻倾城下了车，看见门牌上挂着“第E集团军特情处”。
　　“特情处？”喻倾城有些惊讶。凌阳带着她一起走进了楼房，说道：“是啊，这是共产党非常古老的一个建制，当初在延安时期就成立了，军事指挥官是******总理，还有李克农将军。特情处在建制上直属于中央总政治部，在编制上则分散在一些师部，团部的连队之中，称为特物连。当然，并不是每一个部队都有这样的编制。”
　　“特物……”喻倾城听了，看了看周围那些来来去去的军人，心里涌起了一股荒谬绝伦的感觉。“我干，这些家伙原来是军统特物的编制？”

第五十八章 军区特情处
　　特物这个词汇，总会让国人产生一些不好的联想。因为现代文化中，一说起特物，首先提到的就是国民党特物。
　　但实际上最先成立特物组织的，是共产党。早在延安，红军会师之后接受了阎锡山改编，成为了中央第十八路集团军，也就是中国人常说的八路。集团军中，就秘密成立了特情处和特物连。这个机构的建制是半公开的，但人员大多都是秘密存在的，各式各样的人都有，称为地下工作者。
　　从抗日战争到解放战争，特情处为忠共中央立下了许多汗马功劳，但并不为国人熟识。
　　他们之所以被称为地下工作者，就是因为所从事的工作大多是不能曝光的。比较有名的就是电影虎胆英雄中打进敌人内部的曾泰，以一已之力收编并瓦解了十万山人马。当时蒋委员长身边就有不少这样的人物，策返国民党军队建制，还有的人收编地方武装，可以说都是一些传奇式的人物。
　　喻倾城虽然文化程度不高，但也看过一些抗战老电影，知道有特情处这么个机构，但没有想到现在居然还存在。
　　“我们这个组织，隶属于军委，虽然机构不大，但有相对独立的建制体系。我现在带你去见我们的首长，具体工作将由组织上安排。”凌阳带着喻倾城上了楼，来到了走廊的尽头，上前敲响了门：“报告！”里面传出了一个声音：“请进。”之后凌阳打开了门，喻倾城看见了几张办公桌，分别坐着两个中年男军官，还有一个年轻的女军官。
　　女军官喻倾城认识，居然是珞月晴。她现在的肩章是两杠一星，已经是少校了。
　　“报告首长，我把喻倾城带来了。”凌阳没有穿制服，所以没有敬礼。坐在中间那个大办公桌后的军官点了点头，之后和大家一起打量了喻倾城一下。同时，喻倾城也悄悄的打量了一下这几个人：坐在中间的这位首长，居然是大校军衔，虽然很随意的样子，但言行举止都给人一种上位者的感觉。
　　这是长时期发号施令，养成的一种军官的气度。
　　而坐在另一边的那位中年军官就和蔼多了，好像一位邻家大叔。确切的说，他并不是军官，因为他是军士长的军衔，不过却是一位稀有的一级军士长。要知道在部队里，尉官，校官不说遍地都是，但也不少，但一级军士长则不一样了，比将军都要稀罕。军士长都是军队中的兵王，首长见了也会客气称声“老班长”。
　　“倾城，这位是军区的罗师长。这位是特情处的老班长，雷伯伯！还有教导员珞月晴，你认识的。”凌阳向着喻倾城介绍了大家一下，缓和了一下气氛。
　　看到喻倾城之后，这位大校首长随意的抬了抬手：“年轻人，不要拘束，坐嘛。”等喻倾城和凌阳在一边的椅子上坐下后，首长说道：“小凌啊，不是我眼光太挑。你说的情况，我大概是信得过的，不过喻倾城同志的外在形象是个问题啊。咱们特情处的工作人员，最好是普通一点的，她人这么漂亮，太打眼了吧。”
　　“首长，外在形像也算是有利条件，可以合理利用嘛。”凌阳嘿嘿笑了一下。一边的洛月晴给喻倾城倒了一杯水，喻倾城也连忙点头表示感谢。这时，首长回头又对喻倾城说道：“小喻同志，相信凌阳在来的路上，已经把组织上的工作对你透露了一点。你还有什么疑问，可以在这里说出来，我们也好补充。”
　　喻倾城连忙放下了茶杯，准备站起来，珞月晴则按住了她的肩膀。首长也微笑着说道：“放松一点，有什么困难和想法，你直管说。”喻倾城点了点头，说道：“首长，我找凌教官的目的很单纯，就是想为我的朋友讨个公道，不想给组织上添太多的麻烦。我想事情如果能够办成，就……”
　　“你的意思，我明白。”首长没有等喻倾城把话说完，就笑着虚按了一下手。“你还是在校大学生，有自己的生活，我们当然不会勉为其难，强迫公民违背自己的意愿。不过你参与的工作，涉及的事情很多，你如果能够顺利把事情办完，并交割清楚，到时候再回大学上学，也算是退伍转业嘛。”
　　“是，谢谢首长。”喻倾城听了，连忙答应了一句。她发现这位首长还是挺通情达礼的。首长说道：“没什么谢不谢的，军委也是国家机构，为人民服务嘛。雷老班长，月晴，你们先带小喻同志一起到指挥部，布置一下怎么样开展工作。小喻同志也要配合组织上的安排，把任务圆满完成。”
　　“是！”大家都站了起来，向着罗师长回应了一声，然后纷纷走出了办公室。
　　“你这丫头，怎么笑起来了？”凌阳看着喻倾城轻松了一大截的表情，忍不住鄙视了一下。珞月晴则瞪了他一眼，凌阳连忙讨好的笑了笑。出了办公楼，喻倾城跟着大家边走边看着周围的情景，这时，走在一边的雷老班长拍了拍喻倾城的胳膊，说道：“丫头，听说你练过？不错啊，现在还是有优秀的年轻人的。”
　　“哪里，老班长客气了。”喻倾城也笑了笑。这位老班长个子不高，人挺墩实的样子，脸上总是挂着和蔼的笑容，和那位大校师长完全就是不同的人。喻倾城能够感觉到，他的笑容是发自内心的，没有一般军队干部那种高高在上的气质，让人感觉非常的亲切。“哎呀，我老了，跑不动了。现在最多带带新兵，过过眼瘾啰！”
　　“老班长您说什么呢，还不到六十岁，您不老。”珞月晴这个年轻少校也对这位老班长格外的敬重。就是走在这片军区里，一些挂着尉级，校级肩章的军官，看见雷老班长都会停步敬下军礼，老班长也会笑吟吟的和大家打声招呼。喻倾城跟着这位老班长一起，刚刚来到军营的紧张感也消失了许多。
　　穿过一片空阔的草地，四人来到了一座简易搭建起来的临时营房。这里有十多个士兵，正三三两两在凑在一起说着话，看见有人来了，连忙都站了起来敬礼：“老班长，教导员！”其中有两个人更是发现了喻倾城和凌阳：“哎呀，队长怎么也来了？”
　　“倾城妹妹也在！”
　　“咦，你们怎么在这儿？”喻倾城认识这两个兵，居然是武警支队的“弹匣子”和“火炮”。凌阳笑道：“因为要做任务，我找上面把他们两个调过来了。这两个家伙身手好，枪法也精湛，执行任务肯定少不了他们。更何况你们也算熟人，外出活动的时候也方便一些不是？”
　　其他的兵也都好奇的看着喻倾城，不过脸上的表情就没那么亲近了。这里的兵，军衔都挺高，士官那是最低的，有的更是军士长，可以说随便拉出一个到普通的连队里，那都是一个兵王。“老班长，这就是咱们特情处招来，去打码头的拳手？您没开玩笑吧，她能上擂台打架？”
　　“怎么，菜刀想试试？”一边的弹匣子又露出了阴险的笑容，颇为挑衅的望了他一眼。那个兵也不含糊，走上前说道：“老班长，教导员，组织上分派的任务我们是绝对服从的，但作为一个称职的军人，我们要在战斗前做好一切准备。弹匣子和火炮是老熟人了，他们当代理班长我们没意见。不过这位小妹妹么……”
　　“哦，那就比试比试。我也想看看小喻同志的工作能力，也好安排工作嘛。”雷老班长一点都不见外，招呼了一声。凌阳也低声说道：“倾城，拿出真本事来，咱们这次是做任务的，不是开玩笑。你得震住这群兵蛋子！”他说完之后，和大家一起退到了旁边，那个兵哥哥也脱去了外套，露出了迷彩背心下坚韧的腱子肉。
　　“你还是戴护具吧。”喻倾城知道，要为老阴报仇，必须依靠组织上的力量，所以必须达到组织上的要求，必须要动手。那个兵哥哥听了她的话，忍不住笑道：“戴护具？你们这些所谓的武林高手，打起架来都是戴护具的？”他说完之后，居然一点都不客气，一步抢上前，右拳就已经向着喻倾城的脸颊上摆了过来。
　　拳还没有挥到脸上，喻倾城就感觉到了一股破空而至的劲风。
　　“拳劲好强，这个人如果站站桩，把劲顺上脊椎重心，练到节节贯穿只是几天的事情了。”不过喻倾城在武警支队里，实战了小半年，功夫已经今非昔比，只是后退了一步，就生生避开了这猛烈的一拳。但是这个兵哥哥的摆拳挥过之后，手肘居然扎向了她的喉咙！摆拳藏肘，这同样是军用搏击术中的一个杀招。
　　换了普通练家子，十有八九会着了道，被这一下打死打残。不过喻倾城却不是一般的练家子，而是已经练通了暗劲的拳师，只见这个兵哥哥拳过、肘出的一瞬间，喻倾城在后退的时候居然也冲起一拳，重重的抵在了他的手肘之上！所有人的心里都被这声沉闷的声音撞得一阵酥麻，同时也暗暗的纳罕。
　　“居然能够用拳挡开手肘，这怎么可能？”
　　要知道拳是子弹，肘是炸弹，宁挨十拳，不挨一肘。在实战搏击中，用拳头挡肘那纯粹是找死，因为只是一撞，就有可能把拳头撞碎！但是喻倾城的这一拳，却生生震得这个兵哥哥手肘酸麻，因为喻倾城的拳劲上居然打出了一股穿透力，将他的手肘撞得扬了起来，身形一下不稳。
　　而下一刻，喻倾城已经抢前一步，顺势一肘挺在了他的肋下！这个兵哥哥一下后退了好几步，脸色潮红，歪在地上爬不起来。众多的兵哥哥一下都呆住了，因为喻倾城刚才的这一下扬拳，顶肘，和拳中藏肘有着异曲同工的妙用，但谁都知道如果运用在实战中，这一招何止要难上十倍。
　　而且喻倾城的这一记矮身内门顶，腿半跪，肘上扬，好像斜枪立马，动作规范得如同教科书。这让不少人看过武术表演的人，都瞪大了眼睛。
　　“八极拳！”

第五十九章 东南亚四小龙
　　有人曾经问过，八极拳的打法到底是怎样的？有的说是凶悍的肘打，也有人说是近身的摔法。而实际上，八极拳的打法是枪法，因为它脱胎于六合大枪。枪法的对战，是冷兵器的极限，最大的杀招就是弹开敌人的武器，然后给予对手致命的一击。
　　喻倾城刚才用的，可以说已经是枪术了。如今的她已经练通了暗劲，对于拳术的理解更上了一层，已经渐渐将枪术运用到实战之中。不过这里是军队，她自然也没有下死手，撞开刚才这个兵哥哥的一拳勃发出暗劲，不过最后的一肘只打了明劲功夫。但饶是如此，这个兵哥哥的手肘还是很快肿了起来，肋骨恐怕也有损伤。
　　果然，不少人都红了眼睛，毕竟这是他们的战友。喻倾城怀疑这里如果没有老班长他们坐镇，这些人会不会把自己围殴打死。
　　如果这十多个兵一起上，哪怕不用枪，喻倾城也是死定了。毕竟单挑是单挑，群殴是群殴，更何况是有战术的解放军。其实刚才如果那个兵哥哥小心一点，先试探几下，喻倾城想要拿下他也得费点功夫。毕竟军用搏击她领教过，那绝对不是吃干饭的。不过喻倾城的外表迷惑性太大了，一下就让他们着了道。
　　眼看这些兵情绪已经不好，凌阳他们连忙拦了过去：“干什么，军队里每季度比武，不都有人上担架了吗？怎么今天输不起了！”他这么一说，这些兵也看了老班长他们一眼，就停了下来。那个兵哥哥已经被人扶了起来，向着喻倾城伸了一下大姆指，不过说不出话。用手指了指自己的胳膊，他摇了摇手。
　　“菜刀说，人家已经留手了。”扶着他的一个兵说了一句。旁边的人也终于看出来，喻倾城这一拳居然把菜刀的手肘震骨折了，如果再这样一肘顶进肋骨，恐怕菜刀不死也要残废。旁边的一个兵说道：“对不起，刚才大家误会你了。凌队长说得对，我们不能输不起，请上级吩咐任务吧。”
　　“就说过要用护具嘛，先把伤员送医务室吧。”雷老班长吩咐了一句，喻倾城也向大家说道：“抱歉，实战搏击有时候难免误伤，我如果留手太多，那就是对人民子弟兵的不敬了。”她说完之后，兵哥哥们也都笑了起来.因为喻倾城的确有真功夫，却并没有那种骄逸的性格，大家看她也顺眼了许多。
　　其实来这里配合组织工作，喻倾城也挺为难。如果表现得太软弱，这些人肯定懒得搭理她，但如果表现太强势，势必会招人反感。好在这里有诸多领导镇在这里，喻倾城的功夫也更上一层楼，不用次次下死手，总算是把见面的内容完成了。之后，老班长带着大家来到了营地的里面。
　　这里的布置非常简单，好像是演习时候布置的指挥部。一同进来的战士共有十七人，加上火炮和弹匣子共十九个，算上菜刀正好是两个班的编制。营房里的投影仪上印出一张地图，喻倾城有些惊讶的发现这张地图居然在时时进行定位，原来是卫星投影。老班长招呼大家席地坐下，珞月晴便向大家讲解了一些地区的布署情况。
　　喻倾城才看清，这张原来是香港特区的地图，放大之后，还能够看到周边广东省附近的沿海位置。卫星标注的那些地点，大概就是组织上调查的所谓的码头和堂口。最后珞月晴按了一下电脑鼠标，关了卫星地图。画面切换成了一段录像，那是一个商业搏击擂台，喻倾城再次惊讶：因为她看见了自己曾经的对手，克拉维恩。
　　而与克拉维恩对阵的，是一个体格偏瘦，但有着无穷精力的年轻黄种人。
　　“倾城，这个人就是张信隆，他曾经参加过许多正规比赛和地下拳赛，实力不容小视。黑拳比赛一般都没有留下视频，不过从这场他对美国拳手的拳击比赛来看，这个张信隆绝对是一个相当强悍的人物。”珞月晴的语调非常的凝重，在场的战士们也都露出了惊骇的神色，因为精通搏击的他们能够看出那个黑人有多么厉害。
　　但是这场比赛的结果，居然是张信隆以点数胜出了！张信隆的拳法，快，准，而且身形诡异，双脚，双胯和双肩有节奏的扭动中，似乎整个人的劲都拧成了一个股，扎成了一根刺。哪怕是不懂搏击的人看见他的拳路，也有一种赏心悦目的美感。黑人拳手一般过了三十岁，体力就下降了，居然被他拿到了比赛的胜利。
　　“这个家伙，居然能够在正规比赛中打败克拉维恩？”喻倾城看着屏幕上的张信隆，脑中闪过了无数的信息。因为这种拳法，她在和沙老交流的时候看到过，这是蛇形拳。形意拳中，就有蛇形。不过这个张信隆练的明显是南派的蛇拳，而且和拳击，泰拳等现代搏击相揉合，已经打出了自己的拳路。
　　“你也知道克拉维恩？”珞月晴一时有些意外。喻倾城说道：“我的朋友吴超凡，他就是开搏击俱乐部的，以前见过这个黑人。”
　　“你觉得他的拳击实力怎么样？”一个战士问喻倾城道。喻倾城老老实实地说道：“说实在话，体格差距太大，不论是我，还是老阴，都打不赢这个克拉维恩。我不想在大家的面前说大话。”
　　“你都打不过这个克拉维恩，张信隆却比他还要厉害！那……”珞月晴听了，脸色一时有些难看。
　　喻倾城却说道：“月晴姐姐也不要过于担心。虽然说文无第一，武无第二，但是搏击实战并不一定能够完全排出个一二三来的。张信隆天生体格好，克拉维恩在他的面前并没有绝对优势，但反过来说，张信隆在我的面前同样没有绝对优势。没有了先天优势，胜负就得看手上的功夫了。”
　　克拉维恩比喻倾城厉害，张信隆比克拉维恩厉害，但这不能说明张信隆就一定强于喻倾城。如果不懂这个道理，那就不是练武的材料，直接掰手腕子算了。
　　喻倾城说着，翻开了珞月晴他们提供的张信隆的资料。
　　张信隆，本名张福才，广东佛山人。现年二十七岁，身高一米八六，体重九十三公斤，臂展一百九十一公分。
　　张信隆从小酷爱武术，在家乡学过南派蛇拳。中学时曾就读于万友武术学校，学习散打和摔跤，深得老师推崇。后因家境贫困放弃就读大学，混迹广东沿海，于六年前偷渡至香港打黑市拳，其间又学习过拳击，跆拳道，空手道，搏击技术精湛，人称“新界活蛇”。后被霍氏影视公司股东霍二公子看中，任职公司武术顾问，暗中的身份则是汕头码头的坐馆。
　　因在坐馆期间，屡次打败其他黑拳码头的挑战，两次当场击毙对手，声名雀起，被誉为“亚洲四小龙”之一。与台湾陈遥香，韩国朴泰秀，日本的大川直也并称为东南亚新生代的四大年轻拳王。
　　不得不说，张信隆的资料拿在手上，有一种沉甸甸的感觉。这个人绝对不是那种学过一点搏击，就包装到擂台上打打商演，最后混个什么腰带的勾当。他的经历和成长，恐怕是普通人一辈子都遇不上的，他的拳王名声更是打出来的，手上的人命恐怕都不止个位数。喻倾城以前也看过黑拳，不过那只是边角上的小拳赛而已。
　　真正的黑拳界里，龙蛇混杂，若说没有高手那就成笑话了。而且他们争的并不光是什么金腰带和奖金，更是争的名声，地盘，还有码头上的势力，以及自己的身家性命。
　　“倾城，组织上一直都难以渗透到码头里，就是因为没有吸纳到像样的拳手。你有这个把握吗？”凌阳望了坐在身边的喻倾城一眼，说实在话，他也觉得这个任务太勉强了。喻倾城却说道：“都已经走到这一步了，不论有没有把握，至少过去看看吧。老阴的公道，不能不讨，能不能做到就另说了，反正我一定会去。”
　　国内不可能没有另外的拳术高手，组织上肯定也试图吸纳过。不过高手都有性格，没有谁会放下安稳的生活，出去打生打死。除非像喻倾城这样，愿意为朋友讨个公道。
　　众人在指挥部里商讨了一下任务进行的事宜，不知不觉已经到了下午。老班长带着大家一起去了军区食堂吃饭，席间那些兵哥哥和喻倾城的话也多了不少，看得出来他们对喻倾城的身手已经开始认同了，但更加认同的还是她的这份勇气。喻倾城虽然不是部队里的人，但部队的军人都喜欢有血性的人。
　　晚上，珞月晴给了喻倾城一个小红本子，说道：“这是你的证件，你把它收好。”喻倾城打开看了看，见这个小红本子只有扉页，没有照片，也没有姓名，只印了一个二维码。珞月晴说道：“你是组织里的临时编制，外出办理一些公事的。有了它，可以随时到地方政府机构申请援助，也方便和自己的同志联络。”
　　“知道了。”喻倾城收好了小红本子，心里一时犯起了嘀咕。“得，来部队一趟，我好端端一个大学生愣给整成地下党了。”
　　“嗯？你说什么！”
　　“啊，没什么。组织上的任务嘛，没什么说的。”喻倾城连忙笑了笑。
　　几天后，喻倾城和凌阳回到了俱乐部，和吴超凡他们道了别。凌阳说，政府会想办法破获老阴的案子的，不过需要一些时间。当然具体的内容，自然不能透露给大家知道，只是让吴超凡他们不要再做一些无用功了。安排好这些事情之后，喻倾城便按照组织上交代的任务，准备前往到沿海的码头之中……

第六十章 码头的发源地
　　四月清明，是中国的传统节日，也是小长假。不论是大陆，还是港澳台地区，对于传统节日都是非常重视的。
　　香港一九九七年回归大陆，一直是东南亚最大的贸易港口之一，也是共和国经济最为发达的地区之一。这里是富人的天堂，也是穷人的地狱，传说香港和内陆交界的地带，曾经有一座闻名全球的九龙寨城。这座寨城中生活的大多都是各地的流窜犯罪，以及当地的黑舍会团体，是一片法外之地。
　　因为大陆政府不管，英国政府不管，香港政府也不管，因此“三不管”的寨城中形成了一种特别的社会秩序，也成就了无数英雄的传说。直到上世纪九十年代初，英国政府忍无可忍，终于出动了五千名警力，将这座寨城夷为平地。寨城中的居民奔流而散，分散在了其他的贫民窟中，终于不再成为政府机关的心头大患。
　　但是在贫民窟里，现在依然存在着一些类似的小型寨城。喻倾城现在要去的，就是天水围的铁笼寨，也叫棺材城。
　　不过她是在内线安插的“老虎仔”的帮助下，偷渡到香港的。清明期间，和十多个大陆的打工仔，毒贩，甚至是逃犯一起，喻倾城挤在狭小的轮渡货仓内，整整经过了七个小时才渡过了零丁洋，来到了这片陌生的海滩边。船仓内，浑浊的空气中，混杂着汗味，脚臭，以及机油的味道，让喻倾城几乎到了要呕吐的边缘。
　　直到半夜爬上沙滩之后，她才迫不及待的张开嘴，狠狠的呼吸了几口略带咸湿气息的新鲜空气。偷渡过程结束，货船和老虎仔马上就消失了，剩下的这些人只能自生自灭。有的人在香港有联系，马不停蹄的连夜奔走，没有着落的人也急急忙忙的离开了阴暗的港口，唯恐被巡夜的警察抓走。
　　喻倾城也拖着自己的行李箱，手上拿着地图，向着西面快步走了出去。走路的事情难不倒喻倾城，而且地图上的路标画得也算详细，大约到了后半夜，喻倾城来到了一片居民社区的外面。此时东方已经有些蒙蒙亮了，能够依稀看到社区高大的楼房，和喻倾城老家的都市花园有些相似。
　　不过这些房子挨得很近，在黑暗中给人一种压迫的感觉。喻倾城收起了地图，拖着行李箱向着社区走了过去，路上偶尔会看到睡在墙角的流浪汉，以及正在往血管里注射毒品的瘾君子。社区中挂满了各式各样的招牌和霓虹灯，虽然太阳已经渐渐升起，但在楼房和门面林立的社区内，喻倾城居然看不到多余的阳光。
　　抬头望了一眼那些交错繁复的电线，随意搭建的楼梯，晾晒的衣服，和许多零乱得看不清的物品，喻倾城收回了自己的目光。这里给人的感觉太压抑了，她怀疑再看下去，自己会不会迷失了方向。违建的各种小楼，将过往的通道挤得窄得不能再窄，喻倾城突然非常怀念大陆的城管，希望他们过来把这些东西统统拆掉。
　　深吸了一口气后，喻倾城尽量让自己烦乱的心平静下来。“这里，应该就是铁龙寨了吧……月晴姐说，这里有一位谌大人，是特情处调查到的一个黑道头目。谌大人经营武馆，为影视业培养特技演员，和霍氏集团，内陆的制片商都有来往。组织上一直想掌握到这个人，但是没有合适的契机，我如果要开展工作，要先拜访到谌大人。”
　　“谌大人”也是黑道码头上的股东之一，和霍氏集团是亦敌亦友的关系，对码头上的势力颇有争议，偶尔会火并，打黑架。因此喻倾城如果要找张信隆报仇，必须找到合适的契机，所以组织上结合实际情况开展的工作，制定了这个方案。不过这所寨城太大了，或者说太复杂了，喻倾城根本无从找起。
　　“喂，我是7C，听得到吗？”喻倾城翻了翻领口，那里有一个小型卫星通讯系统，联通的对象正是凌阳他们。虽然这里是香港，但这个通讯卫星依然传来了清晰的声音：“7C，通过卫星定位，你已经到铁笼寨城了？很好，你先去联系一位被称作吉少爷的人，他是我们特情处安插在那里的内线。”
　　7C，就是倾城两个字的谐音，也是喻倾城现在的代号。
　　“吉少爷，不是找谌大人么？”喻倾城一愣。凌阳说道：“谌大人是城寨的老大，哪有那么容易见到？你先在那里潜伏下来，找机会让吉少爷带你去见谌大人，但千万不要引起他的怀疑，否则工作不好开展。我们在驻港部队，对你提供的帮助有限，城寨中的形势比较复杂，你注意保护好自己，尽量不要惹麻烦。”
　　“知道了。”喻倾城关上了卫星电话，知道组织上暂时不会给她提供更多的帮助了。
　　不多时，社区中的居民到了起床的时间，许多都走出了家门。有的在门口蹲着刷牙，抱着小孩小便，有的急匆匆的挤过喻倾城出去上班。就在喻倾城转过一个路口，准备找个人问问，不想刚刚挤出去的几个人中，有一个人撞倒了她的行李箱。喻倾城刚刚回过神，这个家伙居然一把拉过行李箱就开始跑路。
　　“嗯，居然抢劫！”喻倾城初来乍到，精神有些恍惚，居然没有防备，让人把行李箱给拖走了。
　　不过这只是暂时的意外，精神陡然集中之后，喻倾城迈开腿就追了过去，一直跟着那个拖行李箱的小青年冲进了一个单元的楼道中。但她刚刚跑上台阶，旁边就伸过来了一根竹篙，企图把她绊倒！喻倾城冷笑了一下，一脚震在竹篙之上，直踢得整个竹篙好像筛米似的荡动了起来，角落边也传出了一声惨叫。
　　阴暗的楼道中，喻倾城几步跨出，已经追上了那个小青年，一把捏住了他提行李箱的手腕！小青年发出了一声怒吼，松开了行李箱，狠命的抽出胳膊，退后几步，瞪视着喻倾城。而喻倾城的身后，也走出了另外两个青年，其中一个正揉着手掌，一脸怨毒的望着她。喻倾城用手摸了摸行李箱上被撞出的几道印子，心中也是非常恼火。
　　“干什么抢人东西？”
　　“哟，普通话。大陆来的？”那个抢包的小青年打量了喻倾城一眼，说了一句非常不标准的国语。“看你这德性，八成是游过来的吧，在这里耍威风，想进警署里凉快凉快？”
　　“真要来？”喻倾城现在心情很压抑，虽然组织上有要求，不能做过于出格的事情，以免破坏工作计划。但如果这些人真的要动手，她就只好下死手打人了，毕竟这里是香港，不是大陆，万一他们的团伙有很多人，有枪，落在这里下场肯定是非常凄惨的。所以喻倾城已经准备伺机做掉这些人了，然后跑路。
　　几个小青年似乎也发现喻倾城不简单，一时不敢再过来挑衅了。
　　“嗯，你们几个烂仔搞么？”这时，一个路过楼道的人吼了一句粤语，那几个青年连忙退到了一边，“吉少爷，我们出来转瞎，冇搞么啦。”喻倾城听不懂粤语，不知道他们在讲些什么东西，不过“吉少爷”三个字她倒是有些感应。只见这个人身材不高，年纪大约在三十岁左右，穿着一件拷绸的花衬衫，好像一个黑道小头目的模样。
　　“您是……”
　　“哦，鄙人姓吉，兄弟们抬举我叫吉少爷。”吉少爷看了喻倾城一眼，似乎明白了什么，改说了普通话。“又是一个偷渡到香港的靓妹。不要害怕，安华他们只是和你开个玩笑，没有其他的意思，又怎么会送你去警署呢？”他说着，对着三个青年说道：“别随便在这里吓唬人，小心谌大人把你们赶出去。”
　　“是是，开玩笑啦！”几个人操着不太标准的普通话，和喻倾城点了点头。喻倾城看了一眼行李箱上的划痕，只得叹了口气：“唉，算了吧。”
　　虽然知道吉少爷有可能是特情处的线人，但喻倾城看这个人流氓气十足，也不太能够确定。加上这里并不是说话的地方，于是只能先跟着吉少爷一起先上了楼，安华等三个小青年也跟在一起，最后停在了十八楼的一处楼道边。吉少爷使了个眼色，安华便上前拍了拍门，不多时房门打开，喻倾城看到了惊人的一幕。
　　一间三室一厅的居民房里，挤满了乱七八糟的生活物品和小家具。和安华一起走到了一个房间内，只见这里横竖挤放着十架高低床，或者说是铁笼子。每个铁笼子里，都堆着各种行李，衣物，书报等私人物品。几个正在铁笼子里睡觉的人，大概是累得狠了，根本没有理会房间里来了人。
　　一股酸败的臭味，让喻倾城忍不住皱起了眉头。
　　“楼阿姨，你是这里的室长吧？这是新来的房客，暂时就住这里了。”安华拍了拍一个铁笼子，惊醒了里面正在睡觉的一个中老年妇女。妇女睁开眼睛望了喻倾城一眼，似乎被她惊艳了一下，用手指了指一个床位：“就那里吧。”说完后忍不住嘀咕了几句：“又来了一个做机的，大陆的女人啊……”
　　“……”喻倾城听着她的口音，便知道这个老太太也是大陆人。不知道她来香港多久了，居然就不把自己当大陆人了？不过喻倾城现在关心的，首先这里的环境，哪怕是她这样的平民出身，也感觉这里的环境实在是太恶劣了。安华碰了碰喻倾城的胳膊，伸出手道：“一个月一千六百港币，不用押金。”
　　“这种地方，一个月一千六？”喻倾城望了吉少爷一眼，严重怀疑这个家伙到底是特情处的线人，还是那个谌大人的反间谍？吉少爷扬了扬眉毛，说道：“一千六算便宜的了，多少有人连这么个铁棺材都住不起。不想来，算了！”喻倾城喷了口气，拿出自己的钱包，掏出了刚刚兑换的港元。
　　“住在这里，不要惹事，听楼阿姨的话。我们走了。”叶少爷挥了挥手，带着安华他们就离开了。

第六十一章 铁笼寨城
　　喻倾城来到那个床位前，想把行李箱塞进床下，这才发现床下已经塞满了。没有办法，只好像另外的几个床位那样，把背包和行李箱全部放进了铁笼子里，这时楼阿姨喊了一句：“轻点啦，别人还在睡觉看不见啦！”喻倾城望了一眼这个趾高气昂的老太婆，实在是懒得理会她。
　　钻进了铁笼子里，重新铺了一下被褥，喻倾城闻着床上的气味，都怀疑睡在这里会不会感染上艾滋病。
　　床的长度还不足两米，宽不到一米，里面还塞了自己的行李，喻倾城这样的身高睡在里面，连腿都伸不直。昨天一夜没睡，她干脆打了一天盹，直到下午才感觉精神也好了一些。渐渐的，房间里的住户也相继回来，更是男男女女拖家带口的都有。这样的铁笼房，一间屋子的住户多达二十床，而且男女混宿，根本没有什么隐私可言。
　　晚上，四个房间里的人，争着在一间厨房里做饭，油烟味，争吵声不绝于耳鼻。这些人中，绝大多数都是大陆来的，而且是偷渡来的，有的靠拣垃圾为生，有门路的做点小生意，或者做苦力过生活。也有的是正经来香港工作，或者上学的人，但因为没钱付房租，所以选择到这座城寨里来生活。
　　挤挤嚷嚷的房间里，此时唯一的缝隙都被填满，住客们正在吃饭。喻倾城没什么味口，蜷在自己的铁笼子里啃着面包，感觉心里的烦躁就是平静不下来。这时，坐在旁边的一个中年妇女用脚踢了一下旁边母女铺的小桌子，险些把她们的菜给踢翻了：“过去一点过去一点，你们把位置都占了，别人还怎么吃饭！”
　　室长楼阿姨也帮着一起吼了起来：“就是，懂不懂规矩了！”说完后，向着这个妇女露出了讨好的笑容。喻倾城皱了皱眉，因为她实在是不能理解，这样的贫民窟里居然也有“霸”。楼阿姨是这里的室长，鼻孔大不说，而且管理铁笼子的钥匙。谁敢不听话，她就锁笼子，让你进不去也出不来。
　　不过楼阿姨对傅阿姨，那是一百个服气，好像哈巴狗。因为傅阿姨是这里的“首富”。
　　傅阿姨夫妻二人都是内地退休的人，在香港有门路，所以老两口，女儿和女婿，连同小外孙女都一起搬迁到香港来了。傅阿姨的老公姓张，是个很胖的老头，据说在这里的某家仓库上班，属于正式职业，他们的女儿是幼师，女婿在煤气公司上班，收入在贫民窟里首屈一指，是这间铁笼子里当之无愧的巨无霸。
　　而被傅阿姨踢走的那对母女，则是因为女儿到香港读书搬过来的，家庭条件很差，只得忍气吞声的躲到了一边。
　　“傅阿姨，您家里的东西堆得到处都是，太不讲道理了吧？”旁边一个小伙子看不过去，忍不住说了一句。他是带着女朋友来香港旅游的驴友，似乎不太怕傅阿姨这位“首富”的王霸之气。傅阿姨一听这话，顿时怒了，一把摔下了筷子，扯着嗓子就叫了起来：“老娘有三个床位，你租得起吗？我小傅怕过哪个，你也不打听打听！”
　　室长楼阿姨也跟着喊了起来：“是啊，小傅怕过谁，也不打听打听！丢你母雷！”
　　驴友的女朋友撇了撇嘴，一把拉过了男朋友，让他不要说话。
　　喻倾城吞下了最后一口面包，重新躺了下来。她真是不理解，贫民窟里的首富意味着什么。
　　到了晚上，傅阿姨的老公张胖子洗了澡，腰上只围着一条浴巾，在满房间里荡悠。喻倾城正躺在床上看手机，这个家伙居然哼着小曲，把老二贴在了她的铁笼子外面，然后摩擦了起来。喻倾城的心里顿时一阵恶寒，忍不住吼了一声：“你干什么！”张胖子被吓了一跳，老二马上萎了下来，后退了几步。
　　傅阿姨见状不干了，刚要开口说话，只见喻倾城已经钻出了铁笼子，眯着眼睛看着这一家人。张胖子连忙移开了自己的目光，那对驴友也拉着喻倾城的袖子，低声说道：“算了。”喻倾城望了一眼自己的那个铁笼子，只得拿了卫生纸过去死命的擦了几下，多少解除了心里阴影，这才重新钻了进去。
　　而张胖子居然又在那个女学生的笼子外面，再次做着摩擦的勾当，只到对着人家小女生把铁笼子上弄出了一片污秽，这才满足的喘了口气。他离开后，小女生的妈妈不敢作声，拿着卫生纸过去擦着笼子，这时傅阿姨抱着她的小外孙走了过去，摆下便盆，端着小外孙女让她拉屎。
　　一时间，房间里涌满了臭气。傅阿姨给外孙端完了屎后，一脚把便盆踢到了那对母女的床铺下面。那对母女用手捂着鼻子不敢作声，直到傅阿姨瞪了他们老半天后，才抱着外孙回到了自己的床位上。那个妇女低着脑袋，从床下捞出了便盆准备去厕所，傅阿姨看见之后忍不住喝了一声：“干什么！”
　　“我……我帮你倒便盆……”妇女打了个哆嗦。
　　“不许倒，就放那里！”傅阿姨的声音在这间铁笼室里，似乎有着无上的威严，让妇女不敢反抗，把便盆重新塞到了自己的床下。她的女儿蜷在床上，轻轻的哭了起来，这时在隔壁房间打牌的楼阿姨在门外听到了动静，连忙跑了回来：“干什么，吵什么吵什么！出了什么事？”
　　傅阿姨用手指了指那对母女，说道：“她们不听话，欠搞！”
　　“我丢你母雷，想锁笼子！”楼阿姨一听这话，也不分青红皂白就发了飙，上前就拿出锁，把她们母女两个锁在了笼子里。母女二人顿时慌了，连忙挤到了笼子边，楼阿姨鼓着鼻孔，说道：“赶快道歉，赶快向傅阿姨道歉！不然这笼子我就不打开了，你们明天别指望去上班上学，快道歉！”
　　“够了！”
　　喻倾城再也忍不住了，猛然从自己的铁笼子里钻了出来，伸手一拽，居然把锁住那对母女的铁笼子连栅栏带锁，一把全部扯断了！铁笼室里的人都被她吓呆了，傅阿姨和楼阿姨两个人看着喻倾城，忍不住哆嗦了两下。最后，楼阿姨扯着嗓子叫唤了起来：“好啊，要造返了！快打电话叫警察，把这个偷渡的表子关起来！”
　　“谁敢报警，老子要他的命！”喻倾城同样一声大吼，将手里的铁栅栏拧成了一把麻花，重重摔在了楼阿姨脚边，吓得她差点坐在地上。傅阿姨也缩了缩脖子，张胖子更是吓得钻进自己的床位上不敢作声。因为他们发现喻倾城不是那种跑到香港来“卖”的人，极有可能是在大陆杀了人跑到这里来避祸的。
　　“干什么，晚上吵什么吵！”这时，安华几个小混混听见动静，已经跑了过来。喻倾城斜了他们一眼，说道：“没你们的事，给我出去！”安华几个人一愣，连忙带上了门，头也不回的跑远了。就在喻倾城感觉已经按捺不住自己怒火的时候，睡在墙角的一个老太婆终于忍不住说话了，一连串的粤试国语蹦了出来。
　　“一天到晚吵吵吵，还让不让人休息了！你们大陆仔要点脸行不，屁骨大点的地方也要窝里横，争个什么首富，哪个首富住这个铁笼子！我就说九龙城拆不得，现在的人不讲规矩，尤其是你们大陆仔。姓傅的你不要太黑良心了，你再黑一点就够当人大代表了。我还丢你老母的个黑啊！”
　　“哟，阿丽婆您说什么呢。大家是在闹着玩，没事儿……”不少人连忙过去劝了一下。这个老太婆叫阿丽婆，传说以前是九龙寨城的老倡伎，寨城拆除之后，香港政府归化了这些人。阿丽婆被谌大人接到了铁笼寨城里，免费让她住了一个床位，香港政府理更是给她每个月一千七百港元的生活补贴。
　　阿丽婆这样的老人，在寨城里是很受人抬举的，如果不尊重她，说不定什么时候就被人砍，死都不知道怎么死。
　　“呼……”喻倾城听了这番话，也感觉自己太过敏了一点。在这么个破铁笼子里，和一些市井下三滥争执，实在是有失体统。眼看那对母女已经过去倒了便盆，驴友也在一边打开窗户通风，喻倾城也知道自己现在不能惹事。她不是来这里折腾这些事情的，身上有很重的任务，于是钻进了自己的铁笼子里没有再说话。
　　傅阿姨他们也老实了许多，纷纷也钻回了自己的铁笼子。楼阿姨拿着已经被拧成麻花的栅栏，对着那张床位比了半天，好像想把它重新安上去，样子很是搞笑。
　　到了晚上，喻倾城躺在床上，过了很久都难以入睡。这里的环境太压抑了，让人的精神非常的疲惫，却又难以安稳下来。喻倾城不能理解，为什么还会有这么多的人，放弃在大陆老家的生活，偷渡到香港来，住进这样的铁笼子？甚至有的人，连这样的铁笼子都住不起，只能够流浪街头。
　　“如果我没有得到组织上的照顾，以前杀人的事情暴露了，恐怕也会流落到香港来，真正变成这样的偷渡客吧？人世间的境况，为什么会有这样大的差别，香港的富人享受着电视上才能够看到的美好生活，但贫民窟里的人却忍受着地狱一样的痛苦。那到底，是什么样的信念支撑着他们，继续生存下去的呢？……”
　　喻倾城真的不能理解，这些人到底为什么能够坚强到这样的地步。
　　就在这时，她的床铺发出了有节奏的声响。原来，睡在她上铺的是傅阿姨的女儿和女婿，两个人在半夜里居然精神抖擞，干起了那活儿，不过这下可坑了喻倾城。这两个人的动作实在是太大，喻倾城本来就睡不着，给他们吵得心烦意乱：“我说楼上的朋友，你们能不能轻一点，这里还睡着人呢。”
　　不想，张女士的泼辣丝毫不输于她的妈：“吵什么吵，你要是逼欠，也找个男人啊！听别人的床，要脸不要脸！”
　　喻倾城……喻某人决定保持沉默。

第六十二章 贫民也有梦想
　　喻倾城头一次作息变得没有什么规律，因为睡得晚，所以早上醒得也晚。大概早上七点钟的时候，房间里就发出了一片声的嘈杂声音，之后四个房间里足有大几十号人争先恐后的排队上唯一的一个厕所。叫嚷声，骂人声，抱怨声响成了一片，闹得像个蛤蟆坑。而傅阿姨一家则堵在厕所里面，让后面的人都上不了。
　　于是要上班上学的人，都说忍忍到单位里再解决。喻倾城起了床，刚刚睡醒的她又感觉到了一阵烦闷。因为在这里流行着一个典故，那就是香港的穷人真有可能被尿给憋死。就在傅阿姨一家还在厕所门前晃悠的时候，吉少爷却逛到了他们的这间小房里，把喻倾城叫到了走廊上面。
　　“听说你昨天晚上把铁笼子拆了，怎么回事啊你？”
　　喻倾城一听这话，火气马上冒了出来：“老子还憋着一泡屎呢，拆你个笼子怎么了！”吉少爷被她吼得愣了一下，随后说道：“哎，有话好说，女孩子家家的别这么粗暴。到我那里去解决吧。”吉少爷说着，忍着笑带着喻倾城穿过了走廊，最后来到了一间一室一厅的居民房内。
　　不过这里就没有那些乱七八糟的铁笼子了，布置得和普通居室差不多。喻倾城从厕所里走出来，吉少爷说道：“别为了这么点小事生气，头一次来香港吧，我请你喝早茶！”喻倾城解决了生理问题，气也顺了许多，跟着吉少爷一起出了楼房，终于又穿行到了广阔的户外天地之内。
　　“啊，外面的空气真新鲜啊。”吉少爷伸了个懒腰，回头望了喻倾城一眼。“喂，我可告诉你啊，你们这些游过来的人，没有护照，在外面不要乱开口讲话。在这香港啊，听口音就能把人分为三等，上等人说英语，中等人说粤语，下等人才说普通话。说普通话的人啊，在街上都要被警察盘道的。”
　　“切，这香港也够牛逼啊，崩两句洋文就不拿自己当中国人？”喻倾城对这样的言辞非常的反感。吉少爷耸了耸肩，对喻倾城的话不置可否。带着她来到了一处小茶馆，点了几个还合内地人口味的早餐，喻倾城也是饿坏了，什么鱼蛋粉，牛什面吃了几大海碗，小笼包也吃了一大撂。
　　之后，吉少爷这才带着恢复了平常心的喻倾城慢慢逛到了天水围公园。
　　香港非常的繁华，整洁，至少表面上是这样。路边有电话亭，虽然现在通讯发达，电话亭基本没用了，但是那里却有吸烟室。如果看见电话亭里有人在那里吞云吐雾，不用问，十有八九是大陆过来香港的。喻倾城按照吉少爷说的，在外面基本不开口说话，因为哪怕不是偷渡过来的，她也能够感受到香港人对内地人的那份鄙视。
　　“不用对暗号了，我知道你就是7C。”吉少爷靠在了栏杆上，看着远处的行人，懒洋洋的说了一句。喻倾城说道：“你一直在铁笼寨城里生活吗？”
　　“是啊，在这里住了好些年了。”吉少爷望了喻倾城一眼，目光显得很复杂，有坚定，自豪，还有一丝苦涩。“我二十一岁从军校毕业，在驻港部队服役两年之后，受组织安排进入了特情处。因为我是广东人，港式粤语，英语都非常标准，又熟悉香港的格局，因此被安排潜伏进了协和，之后又到了铁笼寨城。”
　　“协和？香港也有协和医院？”喻倾城有些意外。
　　吉少爷哈哈笑道：“那是香港人扯淡呢，协和指的是‘鞋盒’，外滩一片渔民的社区。那里没有住房，所有人都生活在小船上，白天出海打渔，晚上回港睡觉，一年四季都生活在鞋盒子一样的小船上。我在那里住了一年，之后又在铁笼寨城里住了三年，终于得到了谌大人的器重，如今已经是寨城中街坊会的会长了。前不久组织上授予我个人二等功一次，我的军衔已经是上尉了。”
　　“恭喜你。”喻倾城望了他一眼，吉少爷却翻了个身，趴在了栏杆上，看着远处的风景，傻傻的笑了起来。“不恭喜，不恭喜……整天生活在这不见天日的寨城里，看着那些瘾君子，毒贩，还要和那些乱七八糟的人打交道。有时候啊，我都快忘了自己到底是谁了……只有夜深人静的时候，我才会提醒我自己，我是解放军驻港部队的军人，特情处的战士。”
　　“……”喻倾城看着吉少爷的样子，似乎能够理解到他的苦衷。生活在这样的地方，还要坚定自己的政治立场，这不是普通人能够承受的。这时，吉少爷却站直了身子，有些懊悔地说道：“唉，我和你说这些干什么。咱们走吧，你可是我的福星，说不定你来了之后，我的阵地就能够改变了。先回寨城去吧，出来时间太久了，容易惹麻烦，平时还是呆在里面比较妥当。”
　　喻倾城跟着吉少爷身边，心里再次感觉到有些压抑。说实在话，她也非常担心，担心组织上把自己也扔在这么个地方，又有任务在身，去也不是，留也不是。
　　大概是因为喻倾城和吉少爷关系比较亲密，寨城中的其他人都对她客气了许多，没有一开始的那种敌意了。二人回到寨城之后，喻倾城再次来到吉少爷的屋子，先痛快的洗了个澡，换了身衣服。之后按吉少爷的提醒，先把证件和通讯系统藏了起来，因为如果要见谌大人，必须避免引起他的怀疑。
　　最后，吉少爷带着喻倾城来到了一某层楼的个大房间内，她意外的看到这里的人居然正在练武功。大概有二十多个年青人，有的在练把式，有的在打木人桩，给沉闷的寨城中增添了一分生气。
　　这里的地段虽然狭窄，不过在寨城中却是非常难得了。
　　“耶，倾城也来了。”昨天和喻倾城发生过冲突的混混安华，赫然也在这些练武的年轻人中间。喻倾城知道，这家伙练过几手，虽然她昨天没有拿出真本事，但安华能够挣脱掉她的缠肘功夫，明显也是有两下身手的人。喻倾城也向他打了个招呼，毕竟混混打架是正当职业，喻倾城对他的印象起码比对那些傅阿姨要强上许多。
　　吉少爷也向着大家挥了挥手：“大家好好练功啊，再过不久谌大人就要回来了。听说这次啊，又要挑一些武打演员，有身手的兄弟能够让导演看中，上镜，说不定就有了演电影的机会。”安华笑道：“是啊，这次的机会不能错过。就凭我这形象，我这身手，说不定以后又是一个李小龙啊！”
　　他说着，摆了一个造型：“啊哒！”还满像那么回事，惹得大家都笑了起来。
　　“对了安华，听说这位倾城妹妹也练过，难道也想来演电影？”旁边的一个混混问了安华一句。这些人在私下里说的并不是粤语，因为他们大多也是从大陆偷渡来的，虽然普通话不太标准，但好歹让人听得懂。安华也会意地说道：“是啊，倾城你不会也是来试镜的吧？要不下次吧，你这一来，兄弟们可就没饭碗了。”
　　喻倾城长得太漂亮了，如果试镜的话，哪怕没有什么才艺也有很大的希望选上。这么一来，就把其他人的机会给挤掉了。喻倾城却笑道：“大家放心，我来香港是办点事情的，不会和兄弟们抢饭碗。再说我练的功夫，动作并不好看，打打人还可以，如果上镜非让导演把摄像机给砸了不可。”
　　喻倾城的话让不少人都笑了起来。这时又一个混混说道：“倾城，你说你为什么要练打人的功夫啊，现在这种功夫吃不开了，不如多学学表演，以后也好混口饭吃嘛。”他说着，旁边的人也应和了一句：“就是，现在已经是信息时代了，拳头硬的最多当个打手。想要吃口安稳饭，不如花哨点！”
　　喻倾城一时也有些意外，这些人身为混混，学功夫却并不是为了打架，而是想谋个职业，好出人头地。一时间，喻倾城对这所寨城的看法有些改变了。因为哪怕是混混，他们也是有梦想的。“是啊，现在已经是信息时代了，杀敌不如表演来得实在。只可惜，我是来找人报仇的。”
　　“报仇？”安华吃了一惊，“找谁？”
　　“张信隆。”喻倾城按照组织上的计划，终于找到机会开始在这里开展工作了。果然，她一说出张信隆的名字，安华他们都露出了义愤填膺的神色。因为张信隆原来也是寨城中的一员，但是发达之后非但不理这些老兄弟，反而利用现在的地位挤兑别人，打压新人。“原来是这个人渣？倾城，你和他有什么过节么？”
　　“他把我的一个叔叔打死了，我是来报仇的。”喻倾城和吉少爷对望了一眼，吉少爷微微点了一下头。
　　安华听了这话，猛然拍了一下大腿，“个狗曰的，这事我听说过！过年的时候，这小子跟着霍老板去了一趟河北采外景，听说霍老板在天津看中了一个练把式的，想招揽他进剧组。这个张信隆肯定是怕有人威胁到他的地位，这种手段他用了很多次了！没有想到，他这次打死了人，终于有人找上门来了。”
　　“倾城，我们支持你，打死他！”
　　“唉，大家稍安勿躁，这是人家的家事，再说我们还要和霍氏集团合作呢，别乱了分寸。”吉少爷见时机已到，马上岔开了话题。安华他们也重新开始进行武术训练，喻倾城也在这里活动了一下身体。她终于找到机会，以偷渡者的身份说明了自己来香港的目的，而下一步，必须要想办法见到传说中的谌大人。

第六十三章 谌大人（上）
　　一行人吃了午饭之后，喻倾城没有回那个让人感到压抑的铁笼子里，而是跟着吉少爷，安华这些人来到了街坊会。街坊会是香港民间自发成立的一种集会，若说起年代的久远，大概不晚于军方的特情处。起先，这种街坊会是成立在九龙寨城之中的，主要是维持寨城秩序，抵御洋人欺压的帮会。
　　谌大人就是在街坊会起家的。
　　如今最大的九龙寨城虽然不在了，但是香港各地的街坊会依然保留了下来，吉少爷就是铁笼寨城街坊会的会长。喻倾城来到了又一个三居室的房子，这里就不再是铁笼卧铺了，而是一间房子住两个人，客厅完全空闲下来，更像一个家。虽然不及吉少爷的住所，但在这寨城中，简直可以用天堂来形容。
　　“倾城，昨天真是不好意思啊。”安华带着喻倾城来到自己的房间，请她坐下了，一时有些不好意思。喻倾城也说道：“没事，你们有你们的生存法则，过去的事情就不要再提了。”喻倾城修行的，是中国传统的武德，有容人之量。只要对方不是故意刁难，属于无心之失，她就不会斤斤计较。
　　“街坊会的成员，待遇当真是不错啊。”喻倾城环顾了一下这里的场景，放着两张床和一些普通的家具，不过安华的床头贴着许多李小龙的海报，看来他是李小龙的忠实粉丝。又望了安华一眼，喻倾城这才注意到他的打扮，发型，也都是照着李小龙设计的。“你很崇拜李小龙啊。”
　　“李小龙是我的偶像。”安华望着窗外，脸上露出了向往的神色。“我的老家在广西，穷得在进城之前，连银行卡长什么样都没有见过。后来我跟着村里的长辈去了东莞打工，一年到头在流水线上做啊做啊，结果过年准备回老家的时候，赚的钱连孝敬爹妈都不够。我给爹妈吹过牛，说儿子赚大钱了，有出息了，所以就游到香港来了。”
　　安华望了喻倾城一眼，说道：“也多亏了吉少爷他们收留了我，帮了找了个零工，还留在这里练功夫，有了演电影的机会。谌大人是个好人哪，他给了我们这些人一个念想，要不是他，我恐怕在几年前就跳到零丁洋里去了。”安华说着，抖擞了一下精神，取出了一个破旧的双截棍，耍了几下。
　　“你一定会成功的。”喻倾城深吸了一口气。这时，又一个年轻稍大的混混进了屋子，刚脱下外衣外裤，突然发现屋子里坐着一个女孩，气得对着安华就嚷了起来：“我靠，屋里有人，你怎么也不说一声！”喻倾城这才意识到自己应该回避一下了，连忙站了起来：“不好意思，我先回去了。改天再聊。”
　　就在这时，屋子里的灯突然闪了一下，之后就熄火了。寨城里顿时发出了一片杂乱的声音，不多时吉少爷已经带着一干混混跑到了走廊上，说道：“街坊会的弟兄们，都出来！黑皮猴子又把我们的电拉了，出去千它良的！”安华听了，抄起手上的双截棍就冲了出去，另外那个混混上衣都没来得及穿，罩起长裤就跟在了后面。
　　喻倾城也跟在安华的身边，此时寨城中没了电，已经变得一片黑暗，前面的人只能拿着手机照亮。
　　“怎么回事？”
　　“我们的电线被拉了，这群黑皮猴子！”安华怒哼了一声。原来铁笼寨城因为住户太多，电不够用，相当多的电路并不是社区本身的，而是偷偷从外面的公用电缆上接进来的。但是在天水围，还有另外一片寨城，那里的人并不是华人，而是东南亚许多偷渡到香港的，还有一些非洲人。
　　喻倾城倒也知道，广州也有许多偷渡入境的东南亚人，非洲人。因为这些人野蛮落后，皮肤又黑，中国人一般称东南亚人叫黑皮猴子，非洲人叫黑猩猩。天水围的这些黑人并不多，但非常凶狠，而且连铁笼子都没得住，为了争夺电源和水源，经常和铁笼寨的人发生冲突，这次的事情就是他们干的。
　　街坊会的人虽然大多练的是花架子，但也是有身手的混混，抄着各式各样的武器冲出了铁笼寨城，足有上百人，颇有铜锣湾古惑仔的气势。而在背街的一道电缆之后，同样是一堆黑得像炭一样的人，正在那里偷接铁笼寨的电缆。“雷你老母的个黑，想要用电自己去接！接我们的电缆，搞死它们！”
　　这些黑人不敢直接去接公用电缆，所以偷用铁笼寨的电缆，这让街坊会的人非常愤怒。
　　两波人语言不通，加上积怨已深，很快就冲到了一起，打得混乱不堪。街坊会的人都是打群架的混混，气势凶猛，但那些黑人也不甘示弱，手上拿着电管钳子，有的拿着木棍，一时打得晕天暗地，血肉模糊。喻倾城虽然不是街坊会的人，但并没有回避，手上抄着一根晾衣服用的竹篙，一连捅倒了十几个黑皮。
　　虽然竹篙子捅不死人，但喻倾城如今的六合大枪使出来，比当初被人围砍的时候精妙了许多倍，只是这么一会儿的功夫，已经打成了街坊会中的主力。
　　安华他们也是被喻倾城的功夫晃花了眼，斗志更足。
　　天已经麻麻黑了，黑皮猴子被追出了大半条街，终于惊动了当地的警署。吉少爷看见着十多辆呼哮而来的警车，急道：“不要追了，大家快回寨城！”不过这个时候已经来不及了，虽然有一部分人跑出了警察的封锁，但是冲在前面的喻倾城，安华等十多个人，被警察举着手枪团团围在了路边。
　　“警官，是那些黑猴子破坏电缆，请逮捕他们！”安华用手上的双节棍指了指黑皮猴子逃窜的方向嚷着粤语，不想迎来了警察一个飞踢：“瞎特啊扑！”喻倾城也一把将已经打成刷子的竹篙扔在了地上，被警察罩上头套，戴上铐子塞进了警车里。面对这么多的警察，手枪，冲锋，任何人都没有反抗的余地。
　　而路边的香港人似乎见怪不怪。虽然这种几十上百人的群架已经非常恶劣了，但是在香港人的眼里似乎并不是什么大事，不知道是他们眼界太高，还是神经大条。
　　喻倾城被一起带到了不知道哪一处警署，并没有取下手铐，只扯下了头套之后，和安华他们坐在了一道长板凳上。长板凳前是一道长办公桌，每个人的面前都坐着一个警察，喻倾城的面前是一个女警察。警署里到处都有人员走动，显得乱七八糟的，喻倾城感觉这里的工作气氛还比不上大陆的公安局。
　　女警察拿着笔和一沓表格，对着喻倾城说了一连串的英语，喻倾城有些茫然的望着她。说实在的，喻倾城的英语水平只限于二十六个英文字母，而这个女警官的英语似乎是母语，说起来一点生涩的感觉都没有。别说是喻倾城，估计大学里通过六级的人，也得提醒她“说慢点”。
　　似乎发现喻倾城不懂英语，女警官又说出一串粤语，结果喻倾城依然是这么个表情。警官似乎发现这个女孩是偷渡过来的了，一把扔下了笔，回到里面的一间玻璃房子里准备汇报工作。喻倾城轻轻的吐出了一口气，望着身边那些用粤语和警官们交流的安华他们，这才记起自己的证件，联络系统此时都不在身上。
　　因为吉少爷和她虽然可以联系驻港部队，只是不到万不得已，最好还是不要暴露为好。要知道香港说小不小，但说大也不大，如果暴露了身份，以后的事情就不好办了。于是喻倾城暂时冷静了下来，望着那个女警官，不多时玻璃房子里走出一个穿便服，挂着号牌的英国警察，对着喻倾城打了个招呼。
　　“小姐，请你到单独的审讯室来。”
　　“啊？”喻倾城有些吃惊的望了他一眼。她倒不是惊讶单独审讯，而是在香港，华人不会说普通话，但英国警察居然会说普通话，这实在是有些荒谬的感觉。从板凳上站了起来，喻倾城用手托着铐子，跟着这个英国警察一起穿过了几道走廊，最后来到了一间淡蓝色布景，只有几平米大的小屋子。
　　屋子里只有一张写字台和两张椅子。英国警察让喻倾城和自己面对面坐下，打量了她一眼。
　　“姓名？”
　　“喻倾城。”
　　“籍贯？”
　　“中国沿海省小城市。”
　　“偷渡来的？”
　　“不是，跟旅游团来的。”喻倾城露出了一个坦然的表情。英国警察根本不信：“哪一家旅游团？”
　　“叫什么大东旅游团吧。”喻倾城翻着白眼，随便杜撰了一个名字，发现英国警察居然认真的开始做笔录，差点没笑出来。“说好一千块钱游香港，结果一到这里就让我们买买买，我的钱又没带够，他们就把我扔在店里了。我的身份证，护照全不在了，又没有去处，只能先住进天水围，想办法回去了。”
　　“我们能搜你的身吗？”英国警察认真的做着笔录，居然还是中英文双字幕的，而且中文还是繁体的，让喻倾城不得不佩服这家伙真是专业技术强悍。不过对于警察的这个要求，她当然是否定的：“不可以，我并不是犯罪嫌疑人，是生活在大陆的中国公民，来香港旅游的。我拒绝这项服务。”
　　“小姐，你不能提供有利于自己的证据，我们只能够把你送进拘留所里了。你最好请到律师，因为你就算不是偷渡者，但也参与了天水围的暴力事件之中。你极有可能受到特区政府的指控，明白了吗？”英国警察对着喻倾城露出了一个威胁的表情，喻倾城也打量了周围一眼。
　　“不错啊，比天水围的环境好多了。管饭吗？”

第六十四章 谌大人（下）
　　“饮食只有自来水和方便面，而且得自己埋单！如果你愿意的话。”
　　“那好，我就住这儿了。”喻倾城嘿嘿笑了一下，英国警察使劲闭了闭眼睛，随后说道：“小姐，有关你提供的这个旅游公司，警署会调查。如果你是受害者，我们将为你提供援助，但如果你没有证据证明自己的身份，那么我很遗憾的告诉你：你有可能被遣返，或者面临牢狱之灾。”
　　喻倾城的回答差点让他吐血：“毛主席教导我们，往往有这样的情况：有利的形势和主动的恢复，产生于再坚持一下的努力之中！”终于，这个英国警察摔上了门，一脸郁闷的出去了。
　　不多时，两个女警来到了审讯室，扒下了喻倾城的外衣和外裤，仔细的检查着她的随身物品。不过香港警方主要检查的，是有没有携带武器，藏毒，以及间谍性质的联络工具。遗憾的是喻倾城今天时运不济，证件什么都没带在身上，卫星通讯系统更不在。之后她们还检查了口腔，鼻孔，耳道，比医院体检还要仔细。
　　最后，喻倾城被带到了一处关押着不少年轻女人的房间里，警察砰的一声就关上了门。
　　房间的光线很暗，喻倾城打量了一下，发现这里至少关着十个年轻的少女。而且看她们的打扮和身影，跟在学校里看到的女大学生差别并不是很大。
　　“这些女孩，大概就是真正偷渡到香港来，想做‘生意’的吧。”喻倾城找了个地方坐了下来，望着周围这群平均年龄还不到二十岁的年轻女孩，心中忍不住叹息了一下。她有些不太能理解，为什么这些人放着花样年华不去享受，偏偏要冒险跑到香港来做这种事情？拘留所里很安静，没有一个人说话。
　　喻倾城也懒得搭理这些人，靠坐在墙边闭上眼睛，静静的休息。时间慢慢的过去了，喻倾城在墙角打着盹，她不得不承认香港警察的素质就是高，没有搞什么刑讯逼供的那套把戏，或者也可以理解为自己运气好。不然就是身子骨强悍，被中美合作所那套把戏折腾一通，武林高手也能够整成个残废。
　　不论是在旧社会，还是在新时代，练武的匹夫都干不过政府，不可能肆无忌惮。这是自古以来巅之不破的道理。
　　香港警署似乎把这个拘留所遗忘了，除了每天有人送进来十几个方便面饼，一桶水之外，就再没有其他的消息。面饼很硬，而且水是淡咸水，喝在口里又苦又涩，这是香港人冲马桶用的水。不少女孩都哭了，随着时间的流逝，喻倾城也有一种担忧的感觉。她怀疑组织上是不是把自己遗忘了。
　　喻倾城唯一能做的，就是每天尽量不活动，减少身体的消耗，但体力和精神依然有透支的感觉。
　　不知道过了几天，还是十几天，拘留所里的女孩先后被警察带走。最后，喻倾城也被重新带到了一间审讯室里，再次见到了那个会说普通话的洋警察。不过洋警察这次看见她友好了许多，“喻小姐，事情有些误会，我们表示非常抱歉。如果你早点告诉我们，你是天水围街坊会的人，警方也好与你们老板沟通的。”
　　“……”喻倾城感觉喉咙有些干涩，抬眼看见站在办公桌旁边的吉少爷，精神顿时抖擞了一点。而坐在办公桌后面的，好像似乎是一位职级非常高的便衣警官，但在气质上又不同于警官。这是一个年纪大约在五十多岁，但保养得非常好的中年男士，正端着一杯咖啡，笑吟吟的望着自己。
　　“倾城，你受苦了。”吉少爷过来拍了拍她的肩膀。喻倾城的声音有些嘶哑：“没事，谢谢你把我弄出来。”
　　“这是谌大人保释你的，快谢过谌大人。”吉少爷连忙拉着她的胳膊，走到了办公桌前。喻倾城心里一惊，没有想到这位气质雍容的中年男子，居然就是传说中的谌大人！连忙向他鞠了一个躬：“谢谢谌大人。”她说完后，中年男子微笑着抬了抬手：“不要见外。这次天水围的事情，我也听说了，你是个有义气的人。”
　　谌大人说着，又望了这位洋警察一眼，说道：“劳尔先生，这次的事情我感觉很不好意思，但那些偷渡入境的黑鬼骚扰当地的居民，街坊会不能不管。我先把人带回去，保释金我已经交到警署了，不会让你们难做的。”洋警察连忙陪笑了一下：“谌先生太客气了，这次误抓了您的人，我们也感觉非常抱歉。”
　　“这个谌大人好威风，老外都对他点头哈腰。”喻倾城听吉少爷说过，谌大人的势力非常之大，他承认了偷渡者的身份，那就是合法的，甚至可以办理到临时居留证。安华他们都是谌大人收留下来的，如今喻倾城也被他收留下来了。可以说喻倾城来到香港，遭了不少罪，为的就是为个目的。
　　不多时，谌大人便先离开了。
　　做完了保释手续，吉少爷扶着喻倾城一起出了警署，说道：“还走得动道吗？”喻倾城没有看见谌大人的身影，回头说道：“没事，就是肚子饿。”吉少爷压低了声音，说道：“回去好好休息一下。我都担心你坚持不下来，差点就要去联络驻港部队了，结果终于等到谌大人回来！否则啊，功亏一篑。”
　　喻倾城也苦笑了一下，之后在马路边看到了安华他们几个，一下就冲上来围住了喻倾城。“倾城，把我们担心死了！你不知道，街坊会的人都在谌大人面前保举你，不然你可就真难出来了！”
　　“谢谢大家。”喻倾城由衷的说了一句。
　　回到天水围之后，吉少爷在街坊会给喻倾城重新安排了一个房间。喻倾城吃饭洗澡，好好的休养了几天，练练功，渐渐的精力又旺盛了起来。眼看已经到四月中旬，谌大人也帮喻倾城办好了一份香港的临时居住证，可以说他也真正收留了喻倾城在铁笼寨里，成为了街坊会的一员了。
　　四月十五日，喻倾城终于得到了正式面见谌大人的机会。
　　这天上午，她和吉少爷，以及安华等七八个人一起来到了天水公园外的一间别墅。下了汽车，走进一片花园一样的洋房，穿过了几间大铁门之后，喻倾城看到了完全不同于铁笼寨的风情：地板，镂空的墙面，落地灯，以及穿着白上衣的佣人。这一切，好像突然从贫民窟走进了天堂。
　　同行的安华他们，眼中都流露着羡慕，向往，还有迷离的神色。这次谌大人叫大家来，就是准备保举街坊会中的人，和霍氏电影公司合作，选拔工作人员。如果能够上镜成功，就有可能一步步走进香港的上流社会，脱离贫民窟的生活。不过喻倾城的初衷并没有改变，起码在街坊会的成员眼里，她不是来试镜的。
　　“倾城，你功夫这么好，不演电影真是糟蹋了。打拳有什么用？以后我成了明星，你最多当我的保镖。”安华嘿嘿笑了一下，喻倾城也不置可否的笑了笑。这时吉少爷说道：“大家安静一点，保持仪态，不要丢了街坊会的颜面。”他这么一说，大家也都安静了许多，穿过了房间的走廊。
　　果然，在进谌大人的办公室之间，门口还放着精细的安检系统，不可能带任何精密仪器进来。更别说是枪支，刀具了。
　　门打开后，一间宽大，别俱欧式风格的办公室呈现在了大家的眼前。这里的人，不光是喻倾城，有的混混同样是头一次来到谌大人的办公室，都下意识的打量了一下这间豪华的房屋。在寸土寸金的香港，这样的房间简直是普通人无法想象的，不过喻倾城更多的精力还是放在了谌大人的身上。
　　虽然时间已经到了初夏，但房间里的空调开得很大，谌大人也总是保持着一成不变的西服，领带的装束，好像是那种天塌下来也不会有损自己形象的豪门贵族。
　　“谌大人，我把大家带来了，什么时候过去试镜？”吉少爷恭敬的问了一句。谌大人打量了众人一眼，说道：“既然是去霍氏企业的影视公司，我们不能失了礼数，起码要有几天的准备时间。让阿光给每个人量身选几套衣服，然后么……”谌大人说着，又望向了喻倾城，“喻小姐，你有没有兴趣一起去试镜？”
　　喻倾城连忙上前一步，礼貌的点了点头：“谌大人，我虽然是小辈，但也不是不识抬举的人。不过我这次来香港，主要是为了办一件事情，因此才找到了谌大人，想请您帮这个忙。事情办完之后，我才有心思考虑别的事情。”
　　“什么事？难道真是像大家议论的那样，你是来码头上报仇的？”谌大人也不见外，反而颇有兴致的望着面前的这个女孩。喻倾城说道：“是的，我的叔叔被张信隆打死了，我需要借您的码头势力，报这个仇。”
　　“……”谌大人用手指点了点桌面，似乎是在思考着什么。
　　他当然不是怕惹麻烦，谌大人本身就是经营码头起家的，打黑拳，比武的事情他看过太多了。只不过，张信隆是从铁笼寨混出去的，而且有那么点背信弃义的味道，打压新人，无视他这个旧主。更何况，霍氏集团在沿海也控制着不少码头，和他是合作伙伴，但也有利益上的冲突。
　　可以说，喻倾城如果能够打死张信隆，对谌大人是非常有好处的。如果喻倾城被打死了，他也不吃亏。
　　这也是组织上调查之后，找到谌大人办事的原因。
　　但谌大人作为一个老江湖，如此占便宜的事情，心里多少有些警觉。谌大人可不是那种见便宜就占的小混混，越是占便宜的事情，他越是警惕，要不然也不会走到今天的地步。
　　“你敢一个人来香港，背后应该也有势力吧？”

第六十五章 公道和命，任选其一
　　“当然，敢出来混，不可能没有势力。只不过我的势力不怎么硬，更到不了特区，只好请谌大人帮这个忙了。”喻倾城也没有否认。谌大人放下了烟，有些好奇地说道：“说实在话，我对占一两个码头上的便宜，兴趣实在不大。不过我想知道，你为什么一定要冒着这么大风险，过来为朋友报仇？这值得吗？”
　　“为了朋友义气，值得。”喻倾城给了一个肯定的回答。而且看得出来，喻倾城的话完全是发自内心的，没有一点虚伪的成分。谌大人也拍了拍桌子，点头道：“好，好！就凭你这句话，这个忙我帮了。你和大家一起准备几天，到时候一起去霍氏公司！”
　　喻倾城的性格耿直，这一点从她帮助街坊会一起和黑皮猴子打群架的时候，就体现出来了。她当时并不是街坊会的人，但是依然和大家冲到了一起，这给谌大人留下了很深的印象。要不然，他也不会花点精力，把喻倾城从警署里弄出来。
　　“这个女孩，绝对不是像张信隆那样，看到好处就背叛朋友的人。”这是谌大人对喻倾城作出的评价。
　　几日之后，喻倾城和吉少爷，安华等人一起坐上了巴士，来到了新界的一处豪华楼门之外。谌大人也非常的讲风度，这些人全部都换上了得体的礼服，一扫以前当混混的猥琐形象，喻倾城也入乡随俗，穿上了一身宝蓝色的长裙。若是没有人问，他们倒是很像一群来香港旅游的中产阶级。
　　一路上，众人谈笑风生，似乎把铁笼寨中的阴霾完全抛在了脑后。香港人对大陆仔有句评价，叫做“一枪打穿根据地”。因为香港马路很窄，而大陆人嗓门大，游客过街的时候经常隔着马路大声对话，根本不用手机，让香港人躲之不及。安华他们虽然来香港时日很久了，但是在兴奋之余，依然发挥了大陆人的优良传统。
　　“郑氏地产？”
　　喻倾城跟在大家身边，一同走进了这片商业楼段，对于空阔的大厅和豪华的楼整装修，也没有露出过于骇然的神色。霍氏集团自然有很多投资商，这次投资的最大股东就是这家香港数一数二的地产商。喻倾城对这个集团并不陌生，在内地可以看到许多他们的商场，还有招商广告，叫做新世界地产。
　　穿过大厅之后，便是一所小型的楼内花园。花园里铺着暗红色的地毯，还有一张张的酒桌，远处是花篮和盆景，看起来清雅又不失格调。此时花园摆着露天酒会，悠扬的音乐时起时伏，花园内来往着各色的男女，都是礼服打扮，人不见得个个漂亮，但气质大都不俗。
　　谌大人赫然就在其中。和他站在一张桌边谈话品酒的，同样是几个西装笔挺的男子。
　　吉少爷让喻倾城和安华他们在花园门边停下，自己先走到谌大人的身边通报一声。之后旁边的一个中年男子点了点头，很快喻倾城他们就被带到了花园里。虽然和这里的大多数人一样，也是穿的正装礼服，但安华他们的马仔气质是不容易遮掩的，不少人都把目光投到了他们这一群人身上。
　　“这些就是谌兄给咱们挑的演员？不知道今天有没有让人满意的。”那个比谌大人略矮，但同样气质高雅的男人，望了这些人一眼，最后把目光锁定在了喻倾城的身上。喻倾城面孔漂亮，身材高挑，走到哪里都非常打眼，作为一个电影制作人，对方不可能不对她没有兴趣。
　　但是对方到底是城府极深的人，目光只是一闪而过，很快就回到了谌大人的身上。谌大人笑道：“武打演员嘛，说白了就是大群众，真像成龙，甄子丹那样能够成为大明星的，又能有几位？我不过是想给底下的兄弟一个饭碗，这一点可就得仰仗霍老弟你高抬贵手，把门槛放低点啰。哈哈哈哈……”
　　这里的人说话，却是用的国语，虽然不太标准。毕竟在场的股东有内地人，出于礼貌，他们肯定要用大家都听得懂的语言。
　　“既然如此，就让小兄弟们到舞台上表演一下。投资商们都在这里，剧组的编导也在，大家可以边看边聊，也算是助助兴嘛。”旁边的一个长着将军肚的男子也说了一句。他的普通话相对标准，明显是内地的投资商。谌大人说道：“阿吉，霍老板让他们表演一下，助助兴，你过去安排吧。”
　　“是。”吉少爷马上带着安华他们，来到了花园中间的一片空地边。那些投资商有的起了兴趣，过来看看，有的则根本不屑一顾，好像根本不屑理会这群马仔。也有的影视工作人员在一边架起了摄像机，安华他们也作好了准备，脱下了礼服，开始使出浑身解数跑到空地上，玩命的表演起来。
　　单人的功夫套路，对练，群练，以及各种武器的花式打法……不得不说，表演用的套路的确比较好看，也更容易哄到外行人。安华他们为了今天，不知道排练了多少场，而且今天表演起来更是卖力，不少人都受了轻伤，就是为了搏得在场老板们的一个印象。不过事情，总不如想象中的那样美好。
　　因为更多的投资商，看他们的表演更多是在看耍猴一样，眼中带着挑剔，轻视，怜悯，还有一成不变的高高在上。
　　摄像师和导演则更是发出了一串串的冷嘲热讽，好像不是在挑演员，而是在挑牲口。
　　喻倾城站在吉少爷的身边，已经有些不忍心去看了。虽然安华他们练的是套路功夫，在她这个内行人看来并没有真本事，但也算是手艺人。手艺人有自己的尊严，但在这个时代，尊严只属于有饭碗的人。安华他们已经累得大汗淋漓，至少在喻倾城看来已经算得上是优秀了，但依然受到了不少人的刻薄刁难。
　　这次酒会，连影片发布会都算不上，只是各投资商和剧组的一次业余活动。而安华他们的表演，根本就是活动中的小丑歌舞，可看可不看。
　　“霍老弟啊，他们已经累了半天，你这个大股东，多少给句话嘛。”谌大人也有些看不过眼，端着酒杯和他的酒杯碰了一下。霍老板用眼角扫了喻倾城一眼，说道：“老谌啊，不是我太挑剔。只是我这一回拍的这个电影嘛，能够露脸的角色实在是有限，配角大多都是一些大场面的军队打斗。怕是委屈了这些小兄弟啊……”
　　“那也行啊！哪个大明星不是从大群众演出来的。”谌大人喝了一口酒，吉少爷他们也把落汤鸡一样的安华他们重新叫了过来，不过却不敢离酒会靠得太近。霍老板说道：“我只是股东，不是制片人，最后能不能达到要求，得咱们的武术顾问说了算。阿隆，你过来，说说你是怎么看的？”
　　喻倾城的精神马上集中了起来，因为她一直注意着摄像师旁边的一个身材修长的年轻人。
　　这个年轻人听到霍老板的声音，马上走了过来，带着一股玩世不恭的笑容，向着霍老板耸耸肩：“东家，这次谌大人带来的这些大群众，说实在话并不能完全达到制片方的要求。我们这次的影片是古装片，涉及到军队和农民军，战斗场面非常大。远景的拍摄可以找普通群演，但近景的拍摄，打斗最好要真实一点。”
　　喻倾城看着这个面貌端正，神态高高在上，眼神有些阴沉的年轻人，终于确定了他的身份。
　　和预料中的一样，张信隆是一个从铁笼寨的贫民窟中起家，终于占有了社会上的一席之地，但害怕被人取代自己现在来之不易的地位，刻意打压新人的那种人。
　　谌大人听了他的话，叹了口气道：“阿隆，这些人也不容易了。我们街坊会里有一百多人，这次只挑来了七个，也算是精英了。我知道拍电影不容易，也没有指望他们个个都能够成为明星，但趁着年轻挣口饭总可以吧？这又不是挑主演，露脸的镜头都不见得有，你这样说，未免苛刻了一点吧。”
　　“谌大人这么说，我可担待不起。难道我张信隆是那种打压后辈的人？”张信隆对着谌大人非常无辜的笑了笑，喻倾城从谌大人的眼中看到了一丝反感，甚至是愤怒。他说道：“阿隆，我好歹算是你的老东家，你不买我的帐，我也不怪你。不过你是不是这样的人，并不是我这样评价的。”
　　他说着，对着身边的喻倾城点了点头，喻倾城也走到了谌大人的身边。
　　霍老板笑道：“好漂亮的小姐，刚才就想认识一下了。谌兄，她也是来试镜的吗？”
　　谌大人却说道：“我真的很想说是，但现在只能够抱歉说不是了。霍老弟，今年过年的时候，你们剧组去了天津一趟吧，去采景？”他说着，霍老板和张信隆的脸色微微变了一下。谌大人叹了口气，说道：“实不相瞒，天津那个练把式的，是这孩子的叔叔。她千里迢迢来到香港，就是来找阿隆的。”
　　“什么？”张信隆的眼睛微眯了一下，周围的其他投资商们也发现了这里的气氛不对，有的已经凑近了些，有的则小声的议论着什么。虽然花园里依然弥漫着悠扬的音乐，不过气氛好像有些冷了下来。张信隆望着面前的喻倾城，似乎想要发作，但看了看身边的霍老板，只得先忍了下来。
　　“你来香港做什么？”
　　“来讨一个公道。”喻倾城微微抬头，望着面前的张信隆。“张先生，我希望你能够回内地，向公安局自首。我咨询过相关法律人士了，过失致人死亡罪，只用承担三年有期徒刑。如果你能够请到好的律师，可以争取到缓刑，以及保外就医，可以说什么都不会发生。我需要的是一个公道，给受害者家属有个交代。”
　　喻倾城也打死过人，出于本能，她自然也咨询过这方面的法律。
　　“哼……哈哈哈哈！”张信隆听了这话，忍不住笑了起来。因为喻倾城的话，他显然不能接受：“我要是不给你这个公道呢？”
　　喻倾城十分肯定地说道：“如果你不给我这个公道，我就只好要你的命了！”

第六十六章 丐帮帮主“洪七公”（上）
　　喻倾城乃是一介武夫，但也不是那种一言不合，就拉开膀子干架的混混。
　　虽然受了组织上的命令，来到了香港，几经周折终于见到了张信隆。但她并不愿意真的就和这个人做以命相搏的事情，并不是害怕，而是想给对方一个机会。毕竟现在是二十一世纪了，法制时代，旧的武林习俗已经成为了过去。老阴已经死了，逝者已逝，家属需要的只是将犯罪分子绳之以法。
　　而事实上也是如此。比武搏斗，往往是千钧一发的发挥，老阴的功夫扎实，张信隆如果留手，很可能死的就是他自己了。喻倾城虽然称不上善良，但也是明白事理的人，张信隆心窄，为了保全自己打压新人，和老阴动手无非是为了这个目的。老阴的死，多半也是因为意气之争，属于过失伤人。
　　所以，她首先要的是一个公道。
　　就如喻倾城所说的，张信隆如果这么做了，凭霍氏集团的庇护，可能牢都不用坐。但是张信隆明显不愿意，因为这样做，等于是让他低头，比杀了他还要难受！这对他的声誉打击太严重了，更是承认了自己是一个打压异已的小人。因此当他听到喻倾城说出“不给公道，就要命”的话后，已经完全流露出了那种噬血的眼神。
　　“要我的命？”
　　“不错，我知道你是码头的坐馆。谌大人愿意支持我，找你比武。”喻倾城却丝毫没有在意他那双眼睛，而是坦然的望了过去。这一下，连霍老板都吃了一惊，因为看起来清纯可人的喻倾城，这个时候居然也弥散出了一股血腥气，丝毫没有被张信隆压倒。霍老板知道，这是杀了很多人之后，才能够培养出来的气势。
　　“谌祝逊这个家伙，从哪里拉来了这么一个人，亏我还以为她是来拍电影的？莫非，他对码头上的生意不满意，想扫我的场子！也不对，谌老不是这么冲动的人，不过他这个人极为义气，八成是为了什么江湖道义搞的这么个事情。”一时间，霍****心中念头连闪，对于讲义气的人，他也少了那么一点底气。
　　毕竟，这件事情的确是张信隆做得不对。原本以为事情已经过去了，但没有想到一波又起。
　　张信隆不是郭云深，不愿意因为打死了人承担三年牢狱之灾。
　　“刚才听到你是叫倾城吧？喻倾城小姐。”想到这里，霍老板微微叹了口气，向着喻倾城点了点头。“恕霍某之前看低了你，这里先陪个不是了。不过你若是要找码头上的坐馆比武，现在还欠缺一点资格，因为我们码头上没有你的席位。这件事情，阿隆的确做得不对，但人已经去了，现在追究也无济于事。”
　　他说着，望向了面前的喻倾城。“如果你愿意，我想和喻小姐在这里化干戈为玉帛，并且对阿隆的过失作相应的赔偿。喻小姐愿意谈谈吗？”
　　“怎样可以得到码头上的席位？”喻倾城却这样问了一句，让霍老板愣住了。要知道，自古以来钱能够办成很多事情，喻倾城现在只是一个打手，他看得出来对方是什么身价，绝对不会高到哪里去。只要喻倾城点头，霍某人愿意把大事化小，小事化了，几十几百万对他来说只是小意思。
　　说不定，还能够招揽到一个打手，为集团做事。
　　不过喻倾城却对钱没有一点兴趣，起码在这件事情上分得很清楚。她的生活很窘迫，的确需要钱，但是现在她更需要公道。需要钱和嗜财如命，那是两个概念。
　　谌大人望了身边的喻倾城一眼，似乎很是赞许：“老霍啊，事情都说到这个份上了，就不要提这些身外之物了。我来对倾城说明吧，倾城没有上过我们的码头，不知道这个规矩。码头上的席位，必须打赢一场拳赛，并且击毙对手，才能够得到。有了席位才算是码头的人，有资格挑战坐馆。你明白了吗？”
　　“我知道了，谢谢谌大人。”喻倾城点了点头。
　　“阿隆，你怎么说？”谌大人又望了张信隆。张信隆已经收回了那阴沉的表情，说道：“既然在码头上坐馆，我也不怕别人来扫场子，要不这么些年我岂不是白混了？不过坐馆比武，不能不拿出点东西，我有汕头码头百分之二的股份，按照码头上的规矩拿出来当赌资，大概价值有两千万吧。”
　　“……”喻倾城没有想到他来了这么一手，一时倒不知道怎么回答。组织上给了她任务，可没说给她这么多钱。
　　“赌资，我给她出。”谌大人说了一句。但张信隆却说道：“这可不成，谌大人您这么做，摆明是要对付我嘛。”张信隆说着，向着喻倾城扬起了胳膊。
　　这是要和她搭手。
　　喻倾城也上前一步，抬起胳膊抵在了他的手腕上。两人手臂拳头一碰，顿时挤出了一声沉闷的声响，同时后退了一步，震得周围的人心里都是一颤。地毯上，更是留下了两个脚印一样的窟窿，让不少围过来的老总们都瞪大了眼睛。他们没有想到真正的黑舍会打手，居然这么厉害。
　　张信隆的额头上微微见汗，说道：“好功夫！要不这么办，喻倾城小姐，你的两只手挺值钱，一只算一千万！如果你输了，我也不打死你，留下你这对拳头在香港，再滚回你的大陆老家。你觉得怎么样？”
　　“好！”
　　“倾城！”谌大人连忙叫了一句，但张信隆却点了下头：“那我等你拿到投名状，再来找我！”
　　说完，他已经走远了。
　　这段小小的风波结束之后，酒会上又恢复了之前的热闹。这里的投资商，有很多就是码头上的股东，对于黑市拳手之间的纠纷，他们也非常了解，更不会把这些人的生死放在眼里。对他们来说，码头上要比武的消息不过又是一个刺激性的节目，和赛马，斗狗一样，供他们赌钱耍乐的工具而已。
　　不过，这次居然出现了一个美女拳手，让不少人的兴趣更多了一些。
　　“倾城，你何必呢？我们可以筹到钱交给你，谁也不知道这钱是哪里来的。”吉少爷端着酒杯，神色里满是担忧。喻倾城却说道：“比武搏斗，重的是一个气势。我如果耍小聪明，气势必然不如张信隆，很容易失手的。张信隆也是条汉子，居然答应了和我比武，我也不能太小家子气了。”
　　喻倾城揉了揉自己的手背，显然刚才搭手并没有占到什么便宜。
　　真正和张信隆见了面，喻倾城也终于看出来，这个人的武功和实战经验，比自己想象的还要高深。但作为一个对拳术的狂热爱好者，她也非常渴望与这样的对手较量，尤其是在当今社会，拳术没落的时代，这是一个千载难逢的机会。“我要先拿到投名状，这件事情不好耽误太久。谌大人给我安排的码头在哪里？”
　　“是潮州。”吉少爷点了点头，“码头的事情，我也非常熟悉，这件事情我和谌大人说，放心交给我吧。不过，真正的黑市拳是非常恐怖的，你可别在和张信隆比武之前就……”
　　“这还真说不定。世界上卧虎藏龙，谁知道会遇上什么人呢。”喻倾城也端着酒杯，微微的闭上了眼睛。
　　大约一个星期之后。
　　喻倾城，吉少爷一起下了火车，由深圳市辗转来到了潮州。
　　不过这一次，喻倾城是拿到了返乡证，大大方方的从香港出来的。成功的加入了谌大人的街坊会，给了她行动很大的便利，下了火车之后，吉少爷用手揪了揪衣领，低声说道：“我是08，我是08。我和C7已经到达潮州，准备去往码头据点。”随后他把衣领贴在了耳朵上，听着里面细微的声音。
　　“卫星已经定位到了你们的位置，你们按计划潜伏进码头。我们的人会在周围确保你们的安全，完毕！”
　　“走吧。”吉少爷拦了辆出租车，一路出行到了市区之外，下了车后继续往前走，直到下午，终于来到了一片有些破败的郊区厂房前。喻倾城打量了这片小楼一下，发现这里好像是一个水果加工厂，不少小工正围在脚盆边洗着桂圆和龙眼。乱七八糟的烂水果流得到处都是，散发着一股腐臭的味道。
　　更让人感到作呕的，是一些肢体残疾的乞丐，三三两两的被一些大汉拖拽着上车，下车。看他们的表情好像生不如死。
　　刚刚离开了铁笼寨的喻倾城，再次感觉到了从心底升腾起来的那种压抑感。
　　“做什么的？”门口一个保安打扮的人，上前拦住了他们。吉少爷拿出了一封介绍信：“谌大人介绍，来码头上打拳的。”
　　“进去吧。”保安看了介绍信，面无表情的让开了道。
　　吉少爷把手伸进腰间，悄悄拉响了一下枪栓，这才带着喻倾城一起进了小楼之中。小楼里光线昏暗，传着一阵阵机器轰鸣的声音，一排排肮脏的流水线上传输着刚刚加工好的水果罐头。喻倾城看着墙边的那些残疾乞丐，以及这里的环境，在心里暗暗发誓以后绝对不会再吃国内生产加工的任何罐头了。
　　穿过小楼，来到了后院，这里居然是一个简陋的搏击训练场地。里面有十来个正在打砂袋，肌肉结实，但身上都散发着野兽一样气息的青年男子，把目光全都放在了这两个人的身上。在搏击场的最里面，躺椅上靠着一个中年人，身材有些肥硕，敞着衬衣，露着油亮肚子，给人一种有些恶心的感觉。
　　“人带来了？”

第六十七章 丐帮帮主“洪七公”（下）
　　“齐经理，这就是谌大人介绍到这里来，打拳的喻倾城。”吉少爷点了点头，对着这个肥硕的中年男子说了一句。中年男子一下就从躺椅上滚了起来，那些拳手们也都望向了喻倾城，这些充满杀意，霸凌，色晴的目光，让喻倾城的身上都起了一层鸡皮疙瘩。“好厉害，这就是真正的黑市拳手，果然像野兽一样！”
　　喻倾城以前也上过擂台，不过那是公开的商演，拳手们虽然凶悍，但也是有血有肉的人。这这里的拳手给人的感觉，就好像要把人生吞活剥一样，已经不像人类了，如同进入了猛兽丛林。
　　也许这里的拳手，并不比克拉维恩，李翰哲那样的人要厉害，但如果搏斗起来，则要恐怖太多了。
　　“吉喆，你小子没跟我开玩笑吧。她是来打拳的？”齐经理走近了几步，借着白炽灯的光线望着喻倾城，脸上露出了几许有深意的笑容。吉少爷说道：“谌大人怎么会开这种玩笑，齐经理如果不信，大可以试试。”他说完之后，齐经理挥了挥手，“黑豹，过来活动活动。别打死了，给我留个活的。”
　　“好。”一个身材高大，皮肤黑亮，肌肉好像板筋一样的男子晃了晃脖子，慢慢的走到了喻倾城的面前。“经理，是要整的，还是拆了？留整的还可以洗龙眼，晚上能用。要是拆了，就只能够扔到东莞去当乞丐了，浪费。”他说完之后，喻倾城的眼睛陡然咪了起来：因为外面那些乞丐居然是被他们控制的。
　　吉少爷低声对喻倾城说道：“你小心一点，这个齐经理叫齐洪军，外号洪七公，人称丐帮帮主。码头上打残了不少人，都是由他们收编起来当乞丐。你不要手下留情。”吉少爷说完之后，便退到了一边，有些紧张的望着这个叫“黑豹”的拳手。虽然他也是部队中的搏斗好手，但自问大概对付不了这种野兽一样的人。
　　这就是真正打黑拳的人，不光手段残忍，心更残忍，几乎把人性都给磨灭掉了。
　　“拆不拆随你，老子女人多的是。”果然，齐经理对喻倾城这么个美女，也没有表现出多大的兴趣。黑豹听了，也不再迟疑，抡起拳头就照着喻倾城的太阳穴上打了过来！他的拳，快，狠，而且拳头上的老茧一层一层，让人毫不怀疑就是一根木桩，也能够打断。喻倾城的精神早就集中到了顶点，她丝毫不会小看这样的对手。
　　抬起左臂一拦，就已经拔开了对方的拳路。而且没有给他任何反应的机会，喻倾城右脚一踏，螺旋震脚使出之后，右掌已经重重的拍在了黑豹的心口！黑豹近二百斤的身体顿时像破麻袋一样的倒飞了出去，重重的摔在了地上，胸口居然被喻倾城这一掌拍得凹下去了老大一片，让齐经理和其他的拳手们都吓得一个哆嗦。
　　黑豹瞪着眼睛，死命的挣扎了几下，但一片血从他的口鼻之中喷了出来，就此死去。
　　从铁笼寨到潮州码头，喻倾城压抑的情绪已经到达了一个极限，到了这个真正三不管的地带，她的怒火终于在这时候爆发出来了。齐经理回过了神，顿时露出了惊喜的笑容：“好，厉害，谌大人果然是大手笔啊！不过这位朋友，你试手的时候稍微过了一点，留他条命，还能去东莞继续工作嘛。”
　　“我会注意的，以后尽量只拆人，留条命就是。”喻倾城面无表情。
　　其他的那些拳手都下意识的缩了缩脖子，没有人再敢找喻倾城试手了，甚至连看她一眼都不敢。
　　喻倾城知道，这种地方是真正的无法无天无政府，如果表现得稍微软弱一点，都有可能引来极大的危险。毕竟她和吉少爷只有两个人，谌大人天高皇帝远，不可能罩得住码头上的每一处，组织上更不能轻易暴露。所以来到一个地方，就要遵守这个地方的规矩。铁笼寨的规矩，是打群架蹲监狱，而码头的规矩，就是打。
　　既然要打，就往死里打！只有立下了威信，以后才好在这里立足。
　　果然，齐经理对吉少爷说话时，都客气了许多，亲热的带着他和喻倾城一起穿过了训练场，向着居住地走去。“哎呀，以后大家就是自己兄弟了，一起把码头扛起来，股东们越来越多，咱们也就赚得越来越多嘛！走，先去吃饭，齐某为两位英雄接风洗尘！……”
　　黑豹则被其他人用麻袋拖走了，似乎这种事情在码头上非常平常，见怪不怪。
　　齐经理带着喻倾城和吉少爷一同出了水果加工厂，不多时来到了一处宽敞的民房。这里也有保安，不过出门接待他们的，是一个三十多岁的中青年男子。让喻倾城感到意外的是，这个男子身材匀称，走路步伐相对沉稳，有一点高手的气势。不过他的身上却没有那种血腥气，反而有点儒雅的感觉。
　　“老秦，介绍一下，这位是喻倾城，谌大人保举到咱们码头上打拳的。”齐经理对这位男子非常客气，向他介绍了一下喻倾城。之后侧过头，也对喻倾城和吉少爷说道：“这位是秦义，我们码头上的坐馆医生。他可是台湾太极拳大师陈照光的入室弟子，一手功夫专治跌打损伤，码头上的宝啊！”
　　“幸会。”喻倾城没有想到，在这码头上居然也有真正的高手。不过这也是正常，一个码头上多少要有些奇人异士，不然早被人给挑了。只是从这位秦义的举止上来看，把式很精纯，但少了一些血勇，看起来是那种不善于实战的练家子了。当然，他这位坐馆是经营医道的，并不是打拳的拳手，身份要高贵太多。
　　太极拳注重养生，因此练出功夫之后，行医的人居多，特别是对外伤特别在行。只是太极拳大多不能实战，如果能够把太极练到打人的境界，那绝对是万里挑一的天才，因此才有“太极十年不出门，八极一年打死人”的说法。
　　“哈哈，老齐抬举了。”叫秦义的男子上前一步，和喻倾城友好的握了握手。“我虽然是陈老爷子的弟子，但不过是个玩票的徒弟，把式会耍一点，真动起手来就只有挨打的命。要不是有人介绍到这里来混口饭吃，怕是要出去讨饭啰！行医的，打拳的，都是下九流，咱们谁也别奉承谁。”
　　秦义这人倒是很谦虚，虽然是码头上的人，但一点架子都没有。喻倾城也说道：“都是混口饭吃的人，秦大夫说得对，咱们谁也别挤兑谁，也别奉承了，认识就是缘分。”他们说完之后，齐经理也向着吉少爷做了一个请的手势，四人一起进了屋。不多时，齐经理已经叫了一桌丰盛的酒席。
　　一顿饭吃下来，大家很快就熟了。
　　当天晚上，齐经理就带着喻倾城去观看真正的黑市拳的比赛。
　　喻倾城坐在小车之上，和他们一起来到了潮州市区外一个废弃的学校体育场。这里重新装修之后，变成了一个拳场，规模并不大，观众大概只能够容纳一两千人。不过观众席上的装修倒是非常齐整，有普通席位，还有包厢，擂台中间却非常的原始简陋，就是一个水泥台子，连护栏都没有。
　　水泥台上，还能够看见隐约的血迹，黑沉沉的，和观众席形成了鲜明的对比。
　　天黑之后，不少人相继来到了拳场之中。坐在前台贵宾席的，还有包厢之内的，大多是在码头上注资过股份的股东，正如凌阳他们所说的一样。这些人不少都是经商发家之后的富豪，还有政府官员，国企老总，毕竟人有了钱，就会追求刺激。还有一部分原因，就是把码头当成交流感情，谈生意，办事情的地方。
　　这样的环境，抛开了政，商，官员之间的虚伪，谈笑起来非常的实在。道上有这么一句话：官场上的朋友都是假的，能够在码头上交心的，那才是兄弟。看几场拳赛，然后喝一顿小酒，不少刚刚见面的人都能够气血澎湃，比亲兄弟还要亲。
　　除了这些贵宾之外，不少观众也相继入场。这些观众也是各式各样的人都有，男女青年，中年男人，教师，学生，小生意人，自由职业者。有的同样是为了追求刺激，有的是为了猎奇，还有的是来码头上参与赌搏，给拳手压注试一试手气。直到天黑透之后，拳赛开始之前，大灯终于打亮。
　　随着主持人的出场，擂台上先上了几道开胃菜：斗鸡，斗狗。
　　因为不少观众是第一次来，更有的股东是头一次“入伙”到码头，没见过血。为了不刺激到他们，码头上必然有相当的经验：一开始的斗鸡比赛，打得非常激烈，但是有些搞笑的感觉，让不少观众都开怀大笑，虽然鸡被啄死了一只，但也无伤大雅。有了这个垫场，第二场比赛变成了斗狗赛。
　　斗狗赛则要凶悍多了，血淋淋的场面让不少年轻女观众都尖叫了起来。不过尖叫之后，人的精神仿佛被注入了一种兴奋剂，就好像看恐怖片一样，越是害怕，就越是想看，仿佛想看到更多的血。
　　而且斗鸡和斗狗的比赛，让不少赌徒大赚了一笔。这更让不少初来乍到的人红了眼睛。
　　因此在斗狗比赛之后，真正黑拳比赛开始了。哪怕是头一次来的观众，也在周围人热烈的气氛之下，掏出钱包开始下注。拳赛开始之后，两个身材精壮的男子踏上了擂台，他们都是各个股东圈养出来的拳手，是耍乐和赌博的工具，和那些死在擂台上的鸡、狗是一个性质的动物。
　　夜晚的潮州黑拳码头，仿佛一个吃了兴奋剂的野兽。
　　拳赛没有护具，也没有拳套，更没有规则。拳手的水平并不算顶尖，但是拳拳到肉，招招见血的比赛，终于让观众们疯狂了！经历了开胃菜的垫场，加上拳场之中的气氛，已经没有人感到害怕了，不少人更是高声呼叫：“打死他！打死他！……”之后这场比赛不负重望，一名拳手在最后的压制之下，咬断了另一个人的气管！
　　当他满身是血的爬起来后，拳场的气氛终于到了一个高朝。
　　“……”看台的一边，喻倾城缓缓的闭上了眼睛，虽然她打死了不少人，但依然对这样的场面有些抵触。这时，秦义在一边说道：“被打死了，总比残废要好。我治疗过不少拳手，但能够治愈的太少了，不少人听说自己残废了，都求我给他一个痛快。”喻倾城望了他一眼，记起了水果加工厂外面的那些乞丐。
　　东莞等城市的街头，可以看见许多这样的身影。这就是“丐帮帮主”的杰作。
　　如果说香港的铁笼寨城是贫民窟，这个潮州码头，那就是真正的人间地狱。

第六十八章 内门顶肘，凤凰点头
　　当天晚上，一共打了四场拳赛，死了三个人。其中一个，正是齐经理水果加工厂中的一个；还有一个人虽然没死，但被打断了一条腿。码头上的合约，拳手至少要打七场比赛，不然就要做苦力偿还债务。因此在秦大夫确定治不了他之后，这个拳手摔碎了一个玻璃瓶，悄悄把自己了结了。
　　晚上，喻倾城躺在小房间里，又有了失眠的感觉，她感觉这次出行，一次一次挑战着自己的道德底线。直至迷迷糊糊的睡了几个小时，天亮之后，她起床望着窗外升起的太阳。喻倾城似乎找到了问题的根源，依然是钱，人生存最基本的物质。
　　“穷生奸佞，富长良心。”喻倾城品味着这八个字，似乎越来越明白其中的道理。
　　这句话并不是说，穷人就是坏人，富人就是好人。
　　它的含义是：正因为有贫穷的存在，才会助长奸佞的滋生，只有人人都富足，社会才能有真正的良知。
　　试想，这些练拳的人都有饭吃，谁会愿意出来沾血打架？
　　但是这种事情，不是喻倾城能够解决的，她连自己的生活都不能保障，没有兼济天下的能力。真正要为这些事情负起责任的，是那些吃得脑满肠肥的豪富，老总们。可惜在码头上，他们这些人正是滋生罪恶的根源。“唉，组织上想把码头收拢，洗白，但孰不知洗白了码头，却洗不白人的心。”
　　人不可能只谈工作，没有私生活，更不可能没有朋友，没有私交。但人有了私交，就会有江湖，有了江湖，就会有码头，这是自古以来无法改变的事实。国内是如此，国外更是如此。想让所有有钱，有地位的人放弃私交，放弃江湖，这是根本不现实的事情，因为血腥，爆力，色晴一直是人性本能上的追求。
　　“倾城……喻小姐。”就在这时，门外有人敲了敲门。喻倾城收回了心神，开门一看，见是齐经理他们。“齐经理早上好，什么时候给我安排拳赛？我想尽早拿到投名状。”
　　“这个……”齐经理的脸色有些为难，“喻小姐啊，是这样的。刚刚我得到消息，越南和泰国那边，刚刚来了一群在码头上扫场子的。他们那里有一个泰拳拳王，虽然已经退役了，是过气拳王，但喻小姐应该知道泰拳那……厉害得不得了。这几天，不少码头和堂口都被扫了，血本无归，今天他们就要到这里来了……”
　　“知道了，我上。”喻倾城点了点头，让齐经理差点要给她跪下了：“好，好，我就知道谌大人疼我，才会派你这么个高手过来！喻小姐，只要你能够打发了他，我向股东们保举，让你当码头的坐馆，怎么样？我这人说话算话，你可不能反悔啊！”
　　“放心，我不会反悔的，齐经理安排去吧。”喻倾城拍了拍他的胳膊。“对了，这个泰拳王叫什么？”
　　“这人名气真的很大，就是以前和播求打过K1比赛的育杀狂！”
　　“哦，原来是他！那我倒要看看。”喻倾城微微一笑，心里涌起了极大的兴趣。
　　晚上，依然是那个不大的码头体育馆。
　　但今天到这里来的观众比以往都要多，甚至没有了坐票，走廊和过道上都站满了人。因为道上传出了消息，泰国拳王育杀狂在退役之后，居然重操旧业，打上了黑拳，这让不少喜欢观看搏击的人为之疯狂。因为黑拳和K1比赛相比，那绝对是更真实，更残忍，更能够满足人们对见血的渴望。
　　不大的水泥台边，一个皮肤黝黑，筋肉结实，胳膊和脑袋上都系着红色麻绳的拳手，正在全场数千观众的注视之下，做着赛前的祷告。这个拳手身材并不是很高，没有达到一米八，不过紧密的筋肉却让人看不出来他已经有超过三十岁的年纪。他跪在地上，正对着一张巨大的油画做着叩首。
　　不少熟悉泰拳的人都知道，油画上描绘的，是泰国的国王。
　　这名泰拳手，就是曾经得到过泰国王室认定，拥有最高拳王荣誉的育杀狂。当今的泰拳界，得到过这项荣誉的泰拳手，只有他和播求两个人而已。不过和播求比起来，育杀狂的名声要差很多，因为在K1赛场上他总是输播求一筹，加上曾经打过黑拳，打死打残过不少人，仇家太多，因此退役之后生活并不如意。
　　播求比他聪明，也更看得开，跑到中国参加一些商演比赛，打假拳，哄外行人开心，过得有滋有味。
　　但育杀狂不愿意让泰拳变成耍乐的工具，因此重操旧业，在泰国和越南的一些毒枭和小军阀的支持下，再次下海。
　　无比虔诚的叩拜了泰国国王画相，育杀狂那双嗜血的眼中，似乎认定自己才是当今泰拳界第一人。
　　赛场边的观众虽然多，但声音并不大。坐在中间主席台上的，除了当地码头上的一众人物，还有一些皮肤偏黑，脸孔和黄种人明显不一样的东南亚人。这些人虽然也是西装革履，但给人的感觉很不安分，让码头上的股东们都不太适应。这些人正是泰国和越南来到中国沿海的小股流窜毒枭和雇用兵军阀。
　　当然，这些人明面上的身份，是商人。
　　“倾城，这个泰国人看起来好厉害，你一定要当心。”吉少爷在场边，对喻倾城叮嘱了一句。虽然是组织上的任务，但一起相处了不短的时间，吉少爷也不愿意看着自己的战友倒在擂台之上。从解放前开始，特情处就有无数牺牲在战场上的同志，但他们的身份不能公开，就是死了，也没有一个名分。
　　喻倾城如果在这里死了，那就是真正偷渡到香港，然后去码头打黑拳的人了。
　　“放心，老阴的仇没报，我死不了。”喻倾城却是一副气定神闲的样子。她穿着一件紧身T恤，五分长的运动裤，轻便的跑鞋，并没有什么其他的装饰。黑拳码头上，一般没有女拳手，即使是有，也是从事什么果体格斗的色晴比赛，很少有参加这样的正规比赛。因此喻倾城走到擂台之上，让不少人都惊呼起来。
　　甚至有些人，以为这是举牌女郎。
　　但是育杀狂在做完祷告之后，回头望了喻倾城一眼，脸上顿时露出了凝重，嗜血的神色。
　　他的助手给他取下了头上的麻绳，育杀狂也从地上站起，跨上了水泥台，微眯着眼睛望着喻倾城。黑拳比赛的赛场上，可没有拳套和护具，育杀狂的手脚上绑着绷带，架起拳头盯着喻倾城的眼睛，喻倾城也架起了搏击的架子，死死的盯住了对手。没有带拳套和护具，职业拳手的拳打在身上，那就是致命伤。
　　随着主席台上的一声锣响，拳赛没有任何拖延的开始了！育杀狂微举着拳头，朝着喻倾城靠拢了几步，随后猛然起右脚，就扫向了她的左脸耳根！育杀狂一直以猛打著名，因此在正规比赛中受到了规则的限制，加上播求的控制型打法更是利用规则克制了他，因此他的名声一直比不上播求。
　　因此在黑拳擂台之上，育杀狂才能够找回自己的尊严。
　　这一记扫腿，快得几乎只有一道残线，就好像一个普通人拿着手指，在自己的眼前晃动一样！喻倾城也只是勉强感觉到耳边的劲风，才反应的架起了自己的左臂。这都亏了在武警支队里几个月的实战搏击，虽然那些武警的搏击技术可能比不上真正的泰拳王，但在体格上却比他更有优势。
　　喻倾城，一直都在和比自己体格优势大上太多的人搏击。如今的她，终于赢来了一个平等的机会。
　　一拦一举，育杀狂的扫腿被架，倾刻被喻倾城摔得打了一个滚！虽然他马上爬了起来，但场边的观众都不由自主的发出了一阵惊呼。不少人是来这里看这个泰拳王大杀四方的，不想拳台上突然来了一个女拳手，而且出手就拦住了他的扫腿，这简直不可思议！但是喻倾城在育杀狂刚刚从地上爬起来的时候，就已经追了上去。
　　这里可不是商业搏击擂台，没有任何规则可言。如果占了上风就掉以轻心，那后果不堪设想，因此喻倾城一把架倒了育杀狂，马上追风赶急不放松，一个急箭步跨出，电射一脚就照向了育杀狂的太阳穴！这一脚起足很低，几乎是贴着地面铲出的，叫做“地溜掌”。中国武术中管这种地下追打，称为掌法。
　　实战搏击中的追打，绝对不能起高脚。因为高明的练家子虽然倒地，但有无数种方法架起你的高脚反摔！喻倾城可不认为育杀狂只会打站立搏击。
　　果然，刚刚滚起来还没有站稳的育杀狂虽然被惊出了一身的冷汗，不过他也是久经战阵的老手，自然不会束手无策。
　　半伏在地上的育杀狂，居然干脆没有起来，又是一滚闪开之后，以快得不可思议的动作弹了起来，一肘扎向了喻倾城的咽喉！这一滚一弹，出肘反击，明显是无数次的实战搏击中锻炼出来的本能反应，居然生生又抢回了上风：因为他攻击的方位是喻倾城的死角！单手是不能防肘的，只能躲。
　　如果喻倾城一躲，再厉害的对手育杀狂都能够一气打死打残。
　　但面对这一肘，喻倾城竟然从自己的死角处扬拳而起，一拳撞开了他的手肘。
　　以拳破肘！
　　育杀狂心中一惊，因为喻倾城的这一拳撞开了他的手肘之后，胳膊也随之扬起，同样是一肘已经顶在了他的肋下。
　　内门顶肘！
　　这一肘，简直浑然天成，根本没有办法躲避！八极拳同样善于肘打，和泰拳最大的不同，就是以肘破肘，而不是单纯的直打。但育杀狂同样经验丰富，面对这一肘，居然右膝一提，左臂横栏，在自己的身前布下了一道铜墙铁壁。这是泰拳最完美的防御：铁膝高盾。如果不是亲眼看到，谁也不会相信一个人的身体能够练到这样的柔韧！
　　而且这一招更是杀机内藏，只要拦住了对方的一肘，育杀狂的脚就能够像弹簧一样的射出，生生把对方踢死。
　　不过就他架起铁膝高盾的时候，赫然发现喻倾城的这一肘根本没有打击到位，而另一只拳头，居然生生撞在了他化为高盾的左臂之上！一时间育杀狂右手未归，左臂开阖，双手形同虚废，空门大开。
　　砰！
　　喻倾城的右肘，崩在了他的脑袋之上。
　　育杀狂被喻倾城一肘打中额头，顿时被崩飞了好几米远，一下摔下了擂台，一动也不能再动。
　　擂台边的观众一下都寂静了下来，贵宾室里的泰义医师猛然跳起，有些激动的吼了出来。
　　“好一招凤凰点头！”

第六十九章 投名状
　　“快，快让她下来！”齐经理在场边带着保安，已经团团将喻倾城围下了场。
　　被喻倾城一肘崩下擂台的育杀狂，头上瘪下了一大块，满脸是血，一只臭鸡蛋一样的眼球更是已经突了出来，身体轻微的抖动，但谁都已经看得出来他根本就不行了。育杀狂并不是软脚，而是退役的泰拳王，喻倾城出手自然是拼尽全力，不敢有丝毫的放松。这几手，她爆发出了明劲和暗劲全部的功力，现在已经满脸是汗。
　　观众台上已经响起了一片呼喝，而真正呼喝的却是那些来自泰国和越南的毒枭和小军阀。
　　他们是来中国沿海的码头上扫场子，赚钱的。但育杀狂居然被打倒了，这简直是让他们赔得肠子都要刮出血来！而泰国的那些毒枭更是用怨毒的目光看着已经离开拳场的喻倾城，要知道泰国王室钦定的拳王地位何等尊崇？居然被人在擂台上生生打死，这简直是泰拳界的奇耻大辱。
　　不过这里到底是中国的码头。他们虽然心里不忿，也不敢公然就放枪，只能骂了几句土语，码头上的医疗团队也用担架抬起了育杀狂。不过这个昔日的泰国拳王，被八极大肘打穿了颅骨，造成了脑死亡，气息已经断绝。就是最高科技的手段，换心换脑，也救不回来了，最好的处理方法就是送太平间，然后火化。
　　那些码头上的中国股东们，此时眼中却全是兴灾乐祸的神色。不论怎么说，这是他们的码头，打死一个泰国拳王，这是非常值得高兴的事情。
　　“哎呀，喻小姐，你真是高手啊。”齐经理在休息室里，望着喻倾城，简直不知道该怎么形容。喻倾城这次出手，可是挽救了码头上几千万的赌金，齐经理这回可是在股东的面前好好的露了一回脸，心中的喜悦根本无法形容。喻倾城边喝着茶休息，只是说道：“我就是来拿投名状的，咱们各取所需，不用言谢。”
　　喻倾城赢得也并不轻松。她的优势，就在于体能上的压制，还有暗劲上的功夫，而搏击技巧双方的差距并不是很大。可以说，以前的搏击对手都是体格强悍的人，喻倾城能够走到今天的地步，也并不是偶然。
　　秦义却说道：“外面已经开始散场了，资金结算之后，咱们回去的时候要多加小心。那些泰国佬和越南鬼可都是亡命之徒，这次让他们亏了大几千万的资金，没准这些人会拼命！特别是喻倾城，你这个投名状拿得实在是有些烫手了。”
　　“放心吧，喻倾城既然敢出来打拳，自然也是有点势力的。如今不是在香港，她自然有法子料理，齐经理和秦大夫就不用担心了。”吉少爷却笑着站了起来，“我作为倾城的经济人，自然不能因为拳手的事情，连累码头上的兄弟。呆会儿我和倾城走另外一条路，那些黑皮鬼有什么事情，你们往我们身上推就是了。”
　　“这怎么可以，你以为我洪七公是不讲义气的主！”齐经理听了这话，不乐意了。“一群雇用兵而已，我们码头虽然不大，但也不怕它凉的！”
　　“齐经理，就听吉少爷的话吧。他可是谌大人的人，你不放心么？”喻倾城拍了拍齐经理肥胖的胳膊，“谌大人给我提供码头拿投名状，我已经感激不尽了。如果擦屁骨的事情还要你们动手，那实在是说不过去。以后码头上的股东，怎么看我？我现在已经拿到了投名状，还要劳动齐经理费心，帮忙安排和张信隆的比武呢。”
　　“放心，我承诺过让你当潮州码头的坐馆，就绝对会守信用。”齐经理从沙发上站了起来，和秦义一起行了一个古老的拱手礼节，“如此，喻师傅路上小心。”
　　“请。”喻倾城也拱了一下手，然后和吉少爷一起出了门。
　　“听说，她是为了给自己的叔叔报仇，只身闯到香港去见谌大人的。没有想到在这个时代，居然还有这样的拳师！”齐经理送走喻倾城之后，有些感慨的说了一句。秦义也点头说道：“是啊，我也不能相信，现代社会还有这样的人。齐总，咱们一定要请她留下来，不光如此，我还要给我的师父打个电话。”
　　“给陈老爷子打电话？”齐经理有些惊讶。秦义说道：“这样的人物，我不想错过，至少要让师父和师妹也认识一下。这次比武，可不同于擂台上打黑拳，总要请些知名武术家来做见证，我正好请师父去香港一趟！现在练拳的人越来越少了，有武林之义的人更少，错过一个，恐怕就再也遇不到了。”
　　早晨，香港新界。
　　豪华的别墅后花园内，一个身材修长，穿着紧身衣的年轻人正在朝阳下练功。他的身体非常的坚韧，肩胯摆动之间，似乎有一种特别协调的美感，还有巨大的爆发力。而且他练功的时候，双臂之上挂满了铁环，拳掌穿梭之间，发出了清脆的碰撞，也让他的筋肉随着这些铁环一起蠕动。
　　这个年轻人给人的感觉，就好像皮膜上长了鳞片的蛇一样，刁钻，阴滑，但冷不防中却能够迸发出致命的一击。
　　他正是张信隆，被圈内誉为“新界活蛇”的高手，东南亚四小龙之一的人物。
　　“阿隆，又在练功呢。”一个穿着运动服的中老年男子，似乎也在晨练，逛到张信隆的身边，脸上露着微笑。张信隆连忙收了架势，回身叫了一声：“东家！”
　　霍起东随意的摇了摇手，说道：“都不是外人，你总是这么拘束，让我也放不开。阿隆啊，虽然我是老板，但你也不要在意太多，我想说的是咱们之间随意一点，有话就说，就像朋友一样。”
　　“是。”张信隆听了，露出了几分轻松的笑容。
　　“你听说了吗，这几天，谌老介绍的那个喻倾城居然已经在潮州码头拿到投名状了。”霍起东望了张信隆一眼，张信隆点了点头，表示知道。霍起东微微的叹了口气，说道：“而且，喻倾城打死的并不是一般人，而是退役的泰国拳王育杀狂！听说这个丫头三招两式就把他打死了，武功深不可测啊。”
　　“真正的比武格斗，大多都是三招两式，除非是打商演擂台，有那么些规则条条框框。”张信隆毫不在意的笑了笑，似乎并不放在心上。他说得一点不错，真正的比武，过程就好像斗鸡斗狗一样：两个对手互相对峙，找到机会就猛然一个纠缠，然后杀招频出。如果分出胜负，一个不死也残。
　　没有分出胜负，就会分开，然后继续对峙，或者在地上扭打在一起。
　　所以实战搏击并不“好看”，因为人和动物的本能并没有太大的分别，实战说难听点就是狗打架。
　　“况且那个育杀狂，已经三十多了，体力早就过了巅峰。泰拳的厉害，在于擂台上的量级限制，大重量级的比赛上从来没有泰拳出过什么风头的。泰国人以为自己的搏击天下第一，这回遇上了喻倾城，算是他们倒了霉。”张信隆说着，似乎还有掩饰不住的快意，让霍起东有些意外。
　　“你和喻倾城不是敌人吗？”
　　“但她是我佩服的一个敌人。起码她打死泰国拳王，扬我国威，我打心里高兴。”张信隆叹了口气。不过看得出来，他也绝对不会因为这种事情就改变自己的心意，属于那种非常偏执的人。霍起东也叹了口气，说道：“功夫什么的，我并不太关心，关键是她的势力。你知道吗，泰国和越南的那些毒枭和小军阀，晚上想要报复，结果全部都被干掉了！”
　　对霍起东来说，喻倾城功夫再好，哪怕练成了马永贞，也不过是一个打手。
　　马仔中的霸主是什么？还是马仔，霍某人根本不会放在眼里。但如今喻倾城居然干掉了那些毒枭和小军阀的武装，这可就不一样了！因为一个拳师如果有了势力，那和打手根本不是一个概念。“谌老应该是知道她有势力的，但他依然让齐洪军和秦义这些人抬举，叫喻倾城当潮州码头的坐馆？我看……”
　　“我曾经在谌老手下呆过一段时间。他不是占便宜的人，但也不是放着便宜不占的人。”张信隆冷笑了一声，捏了捏自己的拳头，“潮州和汕头离得并不远，座下的不少堂口甚至都挨着。他想要汕头的码头，不是一两天了，这次花了这么大心思。但我绝对要把喻倾城打死打残，让铁笼寨城的那帮人断了这个念想。”
　　而在铁笼寨城里，见到了谌大人的齐洪军和秦义，也对喻倾城显露出的势力有些惊讶。
　　虽然只是小股的雇用兵，但喻倾城的人居然毫不费力就解决了，这简直不可思议。
　　“哦，她现在怎么说？”谌老却对此并不显得有多么的惊讶，依旧悠然的抽着烟。齐洪军说道：“她依然表示对当坐馆，没有太大的兴趣，只说想借码头和张信隆比武，报了仇就走。虽然她这么说，我还是有些怀疑，但据我的观察，她这些话好像是真心的，并不是在作戏给我看。”
　　“她的确只是来借场子报仇的，没有打码头的主意。”秦义也说道，“我虽然和她接触不多，但这个人我不会看错。”
　　“是啊，如果她真是来贪图码头上的生意，我恐怕一开始就会反感。”谌大人抽了一口烟，“但越是这样的人，我越是想留下来，哪怕不能合作，交个朋友聊天也是好的。有空你们和喻倾城说说，让她在码头上多留段日子，撑撑门面，也好让下面的兄弟们学学，这对咱们街坊会都是大有好处的。”
　　“谌大人，要不要调查一下她的来历？”齐洪军突然问了一句。谌大人却说道：“暂时不要。码头上的人来自天南海北，政，商，军，黑道，白道，坐在一起就是朋友。况且人家并不图个什么，要是冒然去查，容易让人抵触！朋友也会变成敌人。这一点你们要记住，不要随便触及别人的秘密。”
　　“是！”

第七十章 千金难买一声响
　　日头高升，又是一天的正午。四月下旬的天气，已经隐隐有些炎热起来。
　　此时，在潮州市区一所普通民房内，喻倾城正在房间里练功。这间民房，是特情处一位战士的老家，并不是什么隐匿的地点，不过俗话说大隐隐于市。此时这里成为了特情处人员在潮州的临时据点，除了喻倾城和吉喆之外，还有火炮，弹匣子等十多名特情处的战士聚集在了这里。
　　前天晚上，喻倾城打死了泰国拳王育杀狂，拿到了投名状，自然也被泰国和越南的那些毒枭和小军阀盯上了。这种事情，喻倾城并不陌生，她头一次出道打拳，就遭遇过疯狂的报复，不过这一次喻倾城身后有了组织撑腰，结果就不一样了。和吉喆一起将那些人引到了市效偏远的地方，特情处两个班的战士很快就解决了问题。
　　毕竟那些泰国的毒枭明面上是商人，武装并不强大。至于越南的小军阀，不过是偷渡过来的小规模雇用兵，属于散兵游勇，除了有火器，比一般的小黑帮强不了多少。而特情处的战士，乃是泱泱大国的解放军精锐部队，不论是作战素质，还是武器装备，都和他们不是一个级别。
　　双方一交火，弹匣子他们三下五除二就将那些人全部解决。试问什么组织敢和我们的组织作对？统统和谐掉。
　　而且那个泰国的毒枭，还有越南的小军阀头目，更是被组织上生擒。可以说这是一次意外的收获，从中得到了不少东南亚走私的信息渠道，收获相当之大！西南缉毒的战果也没有这一次给力，申报上去，那也是不小的功劳。
　　“倾城，你这次功劳不小啊，组织上肯定有嘉奖！”吉喆正一脸兴奋的和特情处的战士们探讨着工作，不过他们更感兴趣的还是喻倾城这一身的功夫，到底是怎么炼出来的。“不过话说回来，你的功夫实在是有些匪夷所思啊，明明看起来不怎么强壮，怎么会有这么强的战斗力？”
　　喻倾城正在小院子里练功，虽然不少战士看得出她练的是八极拳，但又明显感觉到和武术学校里面教的八极拳有些不一样。喻倾城每出一招，脚都会重重的踏进地面，踩出一个将近一寸深的脚印，好像坚实的土地变成了软泥巴。更恐怖的是，她不论是拳，肘，还是脚，膝，一招疾出，都会打出一声破空的脆响。
　　这种感觉，就好像喻倾城的面前吊着一个砂袋！这些特情处的战士，练拳的时候找到了感觉，也能够在砂袋上打出这样的脆劲。
　　但是喻倾城，打的却是空气。
　　这是明劲和暗劲同时勃发，拳劲内外兼通之后，才能打出来的声音。所谓是“千金难买一声响”。
　　喻倾城练完了小架，大架，最后使出了六大开，一连六招，招招都是内外兼通，把空气都打出了脆响，这才气力有些衰竭，缓下劲来慢慢的休息。“我的暗劲功夫终于小成了！以前出招，明劲是明劲，暗劲是暗劲。这回终于找到了兼通的感觉，能够一拳打出明暗两重劲，这才是迈进了练气化神的门槛。”
　　喻倾城在去年拜访了沙老，练出了暗劲功夫，但暗劲和明劲始终不能同时勃发。直到后来和武警的战士们对练，慢慢找到了发劲熟练的感觉，终于在和泰国拳王育杀狂的一战中发挥了最大的水平，用一试“凤凰点头”的枪术将他崩死。当时的那一肘，就是在明劲的基础上同时打出了暗劲的功夫。
　　明劲打的是破坏力，暗劲则是穿透力，打的就是一瞬间的手感。喻倾城找到这种手感之后，慢慢加以巩固，终于把暗劲的功夫真正练成。因此她全力出手时，手上的劲内外交融，居然把空气打出了脆响，好像是电影中的特效。因此在场的战士，个个都是搏击高手，也觉得有些神乎奇神。
　　“这也没有什么，只不过是找到了发劲的方法而已。”喻倾城边拿毛巾擦着汗，听见吉喆问自己，也没有装成高深莫测的样子。“哪怕是普通人，情急之下，出手也有可能打出轻微的声音，这就是在巧合之下找对了用劲的方法。不过这属于灵光一闪，古代先闲就是抓住了这灵光一闪的东西，变成练功的套路。”
　　“太神奇了。”吉喆他们听了，都感觉有些向往。因为对任何人来说，特别是对于战士来说，拥有更强的力量是每个人都羡慕的事情。就在这时，坐在电脑边的战士火炮走了过来，说道：“连长，组织上对这次的工作进展非常的肯定，授予了特情处三连集体二等功！喻倾城已经是部队中的正式编制了。”
　　“真的？太好了！”吉喆过去望了电脑一眼，兴奋的点了点头。他现在的职位，正是特情处三连的代理连长。“倾城，你这次和我们一起立下了集体二等功，组织上已经准你特招入伍，成为了部队里的文职干部！你现在拥有正规军籍了，组织上对你的职称评定，是专业技术14级，文职九级。”
　　“恭喜你，倾城！”火炮他们也都过来道喜，喻倾城也只得附和了一下：“同喜，同喜。”
　　专业技术14级，属于正排职干部编制。不过在部队里，文职干部没有实权，类似于文工团一类的军人，喻倾城也没有觉得有多高兴。当然特招入伍的军官，是非常高的待遇了，一般军委根本不会从地方上招收；只是喻倾城生性散漫，对军旅生活根本没有什么兴趣，别说一个正排，给个团长都不想干。
　　当然，她表面上不会表现出来。
　　就在这时，另外两个战士从外面回来了，手上还拿着一个公文包。“连长，码头上的钱已经到帐到了，十万块，一分不多一分不少。”这两个人，今天一早就去了银行的户头上提款，因为喻倾城打赢了一场拳赛，自然有码头上的报酬。不过一般的黑拳比赛收入并不高，也就比商演多个零而已。
　　但喻倾城的这场拳赛性质大不一样，帮码头挽回了大损失。所以按照合同，她拿到了十万块的报酬。
　　“倾城，这钱暂时放在你这里。虽然按照道理说，这钱应该是属于你的，但是组织上有规定，一般不能乱用。”吉喆拿过公文包，递到了喻倾城的面前。喻倾城笑了笑，说道：“大家出来一趟很辛苦，这么热天连口水都没得喝。要不这钱我们分了吧，正好二十个人，一人五千，也算不了什么。”
　　十万？
　　喻倾城头一次出去打拳，就险些为了十万块钱丢了命。这次要不是有这些特情处的战士，她照样被黑枪打死，于情于理，这钱她都不能一个人独吞；喻倾城虽然不能把五常之德做到十全十美，但这点道德底线还是有的。再者，组织上有规定，缴获归公。拿着钱不能花，这种感觉绝对不好受，还不如干脆送个人情。
　　更何况这些战士受组织上的委派，过来保护喻倾城，但命令总归不如人情来得舒服。
　　“是不是在必要的时候，收买一下人心？”果然，喻倾城这话一出，让大家的眼睛都亮了起来。这不是五千块钱的事情，而是人和人之间的一种尊重。
　　“倾城，这不好吧。”弹匣子舔了舔嘴唇。喻倾城笑道：“都是大老爷们儿，就不要磨叽了，瞧得起我就拿去，中午再一起吃个饭，我请！上面要问，就说我慰劳大家了，打仗受了伤，买个创口贴不过分吧？有事往我身上推，反正我一个虚衔，不在乎这点事情。兄弟们的感情那才是重要的。”
　　喻倾城对这个虚衔并不感冒，撤职了正好。
　　“好，我们领这个情。”吉喆也不是婆婆妈妈的人，一拍公文包，马上让大家把钱分了。一人五千，并不很多，不过这一下大家的心里都拉近了距离。喻倾城和战士们把钱纷纷塞进自己的口袋，一时都笑了起来，这一刻特情处的战士们也真正认同了她这个文职干部。最起码，她比文工团里那些唱歌的更得人心。
　　算起来，喻倾城现在也是他们的领导：特物三连二排的领导。
　　“哎呀，指战员的工作这么辛苦，结果只混了一个排级干部。那个凤凰传奇进了部队，就是团级职称，这个专业技术评定也太不地道了。”战士们一拿到钱，纷纷开始为喻倾城打抱不平。吉喆也望了喻倾城一眼，说道：“倾城，你不要为职称的事情有想法。官大官小，都是为了人民服务嘛！”
　　“……”喻倾城翻了翻眼睛，一时有些无语。“大姐，我想这是一个误会。”
　　这几天，喻倾城和特情处的战士在潮州过得挺舒服。她每天练练功，和战士们聊聊天，倒也清闲自在。大约在四月底，齐洪军终于把码头上的事情搞定，拿到了投名状的喻倾城正式向汕头码头的坐馆张信隆发出了比武通知。张信隆也丝毫没有回避，发出英雄贴，约定三天之后按道上的规矩，和喻倾城比武。
　　所以比武的时间，定在了五月一号。不过地点并不是在码头上，也不是在香港，而是澳门。
　　三天的时间，一晃就过去了。
　　“就到日子了，我们准备出发吧！”

第七十一章 金沙大赌场
　　“倾城，你掩饰得太好了！如今道上的人都认为你只是来报仇的，对码头一点兴趣都没有。这一招欲擒姑纵的手段，连老兄我都佩服得紧啊！”
　　下了飞机之后，喻倾城和吉喆重新又来到了天水公园。不过现在的喻倾城，已经明目张胆的带着弹匣子他们一个班的战士来到了香港。这九名战士如今都穿着黑衬衣，西裤皮鞋，带着耳麦，身上更是藏着枪，颇有些黑舍会保镖的模样。组织上想借喻倾城的手段，渗透进码头里，现在终于有了眉目。
　　对于这样的进展，吉喆显得很是高兴。
　　不过喻倾城听了这话，只是心里嘀咕：“欲擒姑纵你妹，老子就是想报了仇后，码头不肯收留，任务失败转业回家的。你在齐洪军他们面前说那多废话干什么？”不过想归想，嘴上却说道：“这种事情急不来，要是一急，很容易露出马脚。万一办砸了，对方有了防备，再来就难了。”
　　吉喆听了喻倾城的话，感觉更是欣慰。他没有想到组织里居然请到了这么一个能干的人。因为政府有多少官员，最后都经不住诱惑腐败了，真的成了码头的人，而喻倾城却没有腐败的想法。
　　“倾城来了，没有想到这么快就拿到了投名状，可喜可贺啊。”一进了天水公园的别墅后，谌大人和齐洪军他们非常热情的迎接了过来。对于喻倾城带来了这么多“打手”，谌大人也没有意外，毕竟喻倾城之前一系列的举措，已经和他达成了协议。“多谢谌大人给我这次机会，晚辈一定铭记在心。”
　　谌大人哈哈一笑，带着喻倾城一同进了客厅，和她，吉喆，齐洪军，秦义等人一同坐了下来。谌大人说道：“倾城，这次你赢了比武之后，有什么打算？”喻倾城望了谌大人一眼，没有想到他问得这么直接。并不光是招揽的意思，而是谌大人把她赢得比武，说得理直气壮，自然而然，好像天经地义的事情。
　　“果然是掌管那么多码头的人物，说起话来如此之大气。”喻倾城感慨了一句，话由心生：“晚辈只是想为阴叔讨个公道，至于后面的事情，倒是没有过多的考虑。”
　　谌大人点头道：“也是，年轻人嘛，总有自己的追求。只不过码头上有雷打不动的规矩，坐馆至少要呆上一两年的日子，这也不是我定下的。齐经理为你安排的比武，是以潮州坐馆的身份，对汕头坐馆的张信隆。你赢了之后，按照合同应该撑撑门面，起码把汕头码头接管过来。不知道你能不能明白其中的缘故？”
　　“当然。谌大人为我提供了这么大的便利，晚辈自然不会辜负大人的抬举。”喻倾城一口答应了下来。
　　组织上也是这么个意思。在码头上有了身份，就能够名正言顺的介绍新的股东入伙。这些事情，吉喆，珞月晴他们都安排好了，直等喻倾城当上坐馆。那个时候，肯定有老股东抛售股份，特别是汕头码头上和张信隆关系好的老股东，组织上就能够购买股份，加上直接入股，慢慢的加大对码头的控制权。
　　有一两个码头作为据点，万里长征就迈开了第一步。
　　而且谌大人和喻倾城达成的这个合约，是双方都能够接受的。喻倾城可不想把水趟得太深，码头上是这样，军委里也是这样。在码头上当上一两年的坐馆，组织上也安插了足够的人，有了据点，她就得赶快功成身退。毕竟玩无间道不是什么好事，别说谌大人如此义气，算计对方有亏私德，万一哪天纸包不住火，那可是灭门之祸。
　　不过这一切，前提是喻倾城一定要打赢张信隆，不然无从谈起。如果她输了，势必被组织上舍弃，被码头上的黑道整死。可以说，这场豪赌，黑道白道都输得起，唯独喻倾城自己输不起。
　　她，还有特情处的诸多战士们，只是国家博弈，一枚小小边角棋子而已。
　　当天晚上，喻倾城吃了饭后，在谌大人安排的房间里住下了。齐洪军过来，给她看了码头上比武的合同：“你现在代理了潮州码头的坐馆，按规矩码头上给你提供了五千万的赌资，两只手的压注就去掉了。”喻倾城看了看律师递过来的合同，上面还有张信隆的签字，发现没有别的问题，也签上了自己的名字。
　　“去年五一，我也签了个打拳的合同啊。”签完字后，喻倾城想到了自己去年在伦宇打工的事情。只是她也不知道，这次等待自己的是什么命运？
　　天已经黑下来了。房间里的空调非常的舒适，不过透过玻璃窗，能够看见远处天水围的铁笼寨城。喻倾城又想到了那些贫民，还有开始在霍氏影视公司里努力工作的安华等人，一时思绪万千。
　　当夜无话。
　　次日一早，谌大人安排好了渡轮，喻倾城一行人渡过零丁洋，来到了澳门金沙大赌场。在近代中国，沿海地区的拳赛虽然多，但正规比武大多都是在澳门举行的。上世纪中叶，金沙大赌场就举办过一次非常有名的比武，是白鹤门和太极门两位掌门。当然这场比武最终也沦为了一个笑柄。
　　因为这两位掌门只有套路，没有实战功夫，上台之后闹成了小孩打架。
　　当然这也是很自然的事情。毕竟网上流传出来的录像，自然是经过筛选的。那种打死打残的比武视频，黑拳比赛，普通人是看不到的。
　　今天的金沙大赌场第十二楼，就汇集了一些金发碧眼的老外，似乎又等着看一场闹剧。不过即使是如此，比武这种赌博安排得还是非常严谨，十二楼的赌场虽然宽大，但到的人并不多，除了港澳行政区在道上非常有身份的英国人，葡萄牙人，再就是当地道上举足轻重的华人，以及武术界的公证人。
　　赌场外面，自然是全面戒严，保安来回巡逻，普通的赌徒有钱也进不了这层赌场，或者根本不知道发生了什么事情。
　　这层赌场，与其说是赌场，倒不如说也是一个室内花园，装修光艳，轻乐飘扬，各种打扮得体的人物在此品酒聊天，气氛比香港的新界花园还要高档许多。
　　喻倾城今天的穿着打扮也非常得体，又换上了谌大人为她准备的那身连衣裙。毕竟场合不一样，客随主便的规矩她还是知道的。光鲜亮丽的大厅对面，张信隆同样是一身衬衣领带的打扮，看见喻倾城之后表情非常的平静。不过他们二人一对眼之后，不少还在品茶喝咖啡的人都露出了诧异的神色。
　　“谌祝逊带来的拳手，是那个女孩？”
　　几个年纪不轻，鹰勾鼻子的老外更是瞪大了眼睛。坐在旁边的谌大人和霍老板则毫不介意的和他们说着什么，这几个老外更是觉得不可思议。而在另一张桌子边，几位公证人却显得平静了许多，这些人都是华人，而且明显是有眼光的。“洪爷，没有想到现在也有不错的新秀啊。您觉得呢？”
　　说话的是一个年纪很大的老年男子，干瘦干瘦。
　　而“洪爷”则是一个看起来介乎于中年到老年的男人，身材很胖，头发花白，但精神非常饱满，似乎蕴藏着无穷的精力。虽然他的年纪比较轻，但别人和他说话的时候，都会尊一声“洪爷”。因为洪爷是香港真正的一霸，功夫了得，人称最灵活的胖子，旗下更是控制着香港武打片的半壁江山，张信隆在他的面前也只是小字辈。
　　不过洪爷也显得很是和气，只是笑道：“江山辈有人才出，阿隆这孩子挺不错的，只可惜性格狭窄了一点。”从洪爷的语气中，可以听出他对张信隆是非常欣赏的，但谈不上满意。回头又望了一眼身边另一位年纪相仿的老人，洪爷说道：“陈老觉得另外那个丫头如何？你可是特地从台湾赶到澳门，来做这个公证人呢。”
　　“哈哈，洪爷误会了。陈某只是感慨现在练功夫的孩子越来越少，想在有生之年再看几场比武罢了。”被称为陈老的老人打了个哈哈。原来这位老人就是台湾的太极拳传人陈光照，也就是潮州码头坐馆医师秦义的师父。陈光照本身也是台湾中医药协会的股东之一，同样是有钱有身份的人物。
　　来做公证人的，必然都是这样的人，这很正常。
　　“是啊，可能再过几辈人，功夫的传承就真的要断绝了。好在大陆没有了传承，还有台湾嘛！”那个干瘦老人也跟着笑了起来，回头望了一眼陈光照身后站着的一个女孩。“遥香贤侄也来了啊，别在后面站着了，一起坐嘛。”他这么说，不少席位上的人都望向了这个才二十多岁，清雅绝伦的女孩。
　　“她就是陈遥香？东南亚四小龙之一的陈遥香？”
　　“我的天，太漂亮了！第一次看见啊……”
　　不少年轻的公子都把目光放了过去。香港张信隆，台湾陈遥香，韩国朴泰秀，日本大川直也，被道上并论为东南亚四小龙。不过他们实在是不能相信，陈遥香居然是如此年轻漂亮的一个女孩，这让不少富豪公子都对她产生了浓厚的兴趣。
　　“在前辈叔伯的面前，我可不敢坐。”陈遥香非常含蓄的笑了笑，就退到一边不说话了。她的声音非常好听，而且带着特有的台湾腔，让一众年轻男人的心里直发痒。陈光照摇手道：“别把这孩子惯坏了。虽然现在时代不同，但有些规矩还是要讲的，遥香虽然有些薄名，又怎能在诸位面前坐下？让她自己玩去吧。”
　　原本一场比武的公证，对陈光照来说可来可不来，不过秦义说的话却让他有些心动。于是安排好协会的事情之后，陈光照就带着自己的侄女来到了澳门。就像他们自己说的，拳术的传承就要断绝了，如果真的出现了一个有人品，有武德的后辈，作为陈光照他们来说，是非常想看看的。
　　“嗯，就开始了。”这时，洪爷坐直了一下身子，望向了场地中间，赌场上音乐渐停，人们也很快就安静了下来。那些老外，华人大佬们，也都微微坐直了身体，望向了赌场中粉漆得好像一面大鼓的圆型擂台之上。
　　比武前的准备活动做完，换好衣服的喻倾城和张信隆已经走上了擂台。

第七十二章 比武
　　“喻倾城，你费尽心机混到码头里，无非就是想挣钱出人头地，何必打着道德的旗号？今天我就断了你这个念想，因为你这种人，是我最讨厌的一类人。”
　　张信隆现在穿的，是一件紧身背心，花斑紧身裤，配合着他一脸轻蔑的表情，真的好像一条要伸牙的毒蛇一样。喻倾城的拳赛他也知道了，不过张信隆依然对自己很有信心。
　　“你一直是这么认为的么。”喻倾城现在的穿的，是很普通的紧身T恤，及膝的运动裤，白跑鞋，和张信隆码头老大的样子全然不同。她知道张信隆的心里在想些什么，因为张信隆是从底层贫民窟里一步一步爬到现在的位置的，其间肯定做了许多见不得光的事情。所以在他的眼睛里，其他人都和自己一样。
　　张信隆憎恨这种人，但自己却不得不做这种人。
　　“终有一天，我也会坐到那个位置上去的。”张信隆望了坐在公证处的洪爷一眼，走到擂台边的一张桌子边，在公证书上签上了自己的名字。这是码头上的生死状，虽然在法律上没有效力，却是道上的凭证，喻倾城也过去拿起毛笔，写上了自己的名字。双方的律师和公证人都点了点头，二人真正踏到了擂台之上。
　　擂台很大，直径足有十米，两人相距数步的距离，垂手而立。擂台边上，升起了三柱檀香，青烟缭绕。
　　公证人将一面锣放在了洪爷的手上，恭敬地说道：“请洪爷开锣。”在周围白人，华人的注视之下，洪爷点了点头，站了起来，说道：“国有国法，帮有帮规。既然二位已经签了生死状，比武就凭自己的本事了。比武之后，一切按照道上的规矩来，所有事情一笔勾销，如有背弃，天地不容！”
　　他说完之后，伸手敲响了锣，赌场上的气氛骤然紧张了起来。
　　喻倾城和张信隆也拉起了搏击的架子，盯着对方的眼睛，小步的慢慢靠近。几个白人老外也瞪大了眼睛，因为这两个年轻人的架势果然是有真功夫在身上的。而一些不懂功夫的人，则有些奇怪，明明是华人拳师比武，为什么两个人用的都是西洋拳法的动作？不过擂台上的喻倾城和张信隆，已经完全不知道外界的一切事情了。
　　他们的精神，已经集中到了顶点。
　　喻倾城的起势依然是拳击的功夫，在二人相距离两米左右的距离下，猛然刺出一拳，照着张信隆的下巴就是一把！张信隆同样反应灵敏，喻倾城的这种刺拳和老阴非常相似，举拳一隔，就将喻倾城的攻势封在了身外。不过喻倾城刺拳一出，整个人竟然再度逼进，一道大肘已经自下而上弹起。
　　这正是八极拳中凤凰点头！喻倾城出手第一式就是杀招，比武不比打比赛，抓住机会就要下死手。这一击不知道是人催动了拳势，还是拳势带动了人，张信隆出手拦拳不稳，猛然感到下巴生风，却也临危不乱。同样是另一拳由下捣起，而且拳风凌厉，破空之中竟然带着细微的“滋滋”声。
　　和喻倾城肘风中的脆响不同，张信隆的拳同样破风起声，却如蛇一样的阴柔。
　　这是身体和内脏协调到了极致，从毛孔中喷发出来的呼吸声。
　　砰！两人拳肘一撞，炸出了一片汗水，彼此之间竟然都没有占到便宜。张信隆竟然也深通破招的道理，以拳破肘，若是换了别人极有可能被反戈一击！但是喻倾城功力纯厚，虽然被拦住了一记内门顶，却并没有散了架势，另一拳托起之后，又是一记长拳直捣张信隆的面门，空气中同样炸起了一声脆响。
　　而张信隆没有找到反击的机会，也并没有感到失望，猿臂横起，筋肉皮肤崩到了极限，一把一绕，生生又抵挡住了喻倾城的这一猛烈一击！他的胳膊上，再次发出了轻如蛇信一样的声音，让喻倾城感觉到手臂崩得一阵酥麻。这是形意拳的暗劲，和八极大不相同。八极的拳劲大开大合，而形意拳的拳劲非常的阴柔，如针扎一样。
　　正如尚云祥所描述的，形意拳的拳劲，好像发电打人。
　　拨开了喻倾城的手臂之后，他同样也是一拳晃起，直啄喻倾城的左太阳穴！这一下，张信隆已经完全端起了蛇拳的架势，双足，双胯，双肩扭动之下，拳头翘起，发出了阴柔的“滋滋”声响，真好像是出洞的蟒蛇一样，又阴又毒。这一下出拳，非常之快，又好像很慢，如同毒蛇盯住猎物，趁其不备才突然出手。
　　好像要打，又好像不打，虚虚实实，尽在其中。
　　“好蛇形。”喻倾城心中赞叹了一句，抽身一退，马上离开了这个蛇窟，顿时海阔天空。不过她这一退，张信隆顿时占了上风，长臂一展，就向着喻倾城直追了过来！这一下出拳，当真是追风赶人不放松，两只拳头好像飙出洞的蟒蛇，要吞牛羊和大象，向着喻倾城身上的要害部位直点而来。
　　但是喻倾城只退出了两步，却猛然一个回身，扬拳而拦，将张信隆的攻击骤然打断。
　　两人的胳膊再次一撞，发出了骨肉撞击的沉闷的声音。
　　“居然是英式拳击的反身摆拳？这两个年轻人，有真功夫。”一个葡萄牙老头有些兴奋的望着擂台，杯子里的红酒都洒了出来。不过他的话却没有人回答，因为在场的华人公证人看得出来喻倾城使的并不是反身摆拳，而是八极拳中的反臂箭！这一招，在形意拳中也叫做回马枪，以退为进的一种极致身法。
　　不论是中国还是外国，人的结构都是相似的，因此厉害的功夫自然也有相通之处。不过这也让不少传统武术留下了诟病，因为很多外行拳师，发现传统武术中的不少动作居然和拳击，跆拳道相似，于是为了面子弃而不用，或者修改得面目全非。于是传统武术就没有了杀伤力，成了表演。
　　而如今擂台上的喻倾城和张信隆，明显不是这样的人。喻倾城一把拦住了张信隆的一顿组合拳，两人拳，肘，胳膊攻守之间，次次砰然有声，短短几个呼吸的时间竟然冲撞了十多下！一下分开之后，两人的胳膊上的红印子都开始有些青紫，汗水更是将身体打了个透湿，呼吸也变得沉重了起来。
　　喻倾城练过排打功夫，但张信隆同样练过铁线拳，身体的碰撞能力并不在她之下。
　　两个人的功夫，可谓是旗鼓相当。
　　“居然打成了这样？看来要分出胜负，得看他们自己的造化了。”陈光照叹了口气，不知道是因为新秀中出现了高手而感到欣慰，还是这两个人有一个要倒在这里感到伤感。站在他身后的陈遥香和秦义则是有些紧张，特别是秦义；要知道喻倾城可是他们码头的人，虽然他对喻倾城有相当的信心，但张信隆却同样是强手中的强手。
　　喻倾城重重的喘着气，除了和克拉维恩的比赛，她是第二次被对手逼得疲劳不堪。
　　张信隆同样感到疲惫，但是他的斗志却好像更加的昂扬，只是短暂的几个呼吸之后，居然再次弹身而起，又是一拳刺出！喻倾城同样也没有耗过极限，这次换成了张信隆进攻，她双拳架起只是一拦，就化解了对方的攻击路线。但是张信隆的身体又是一扭，另外一拳好像鬼使神差一般的攻向了她的心口。
　　这一下扭肩左右重心互换，竟然没有半点不圆通的地方。
　　“金蛇盘尾”，老阴就是死在了这一拳的攻势之下！可以说这一拳几乎不能躲，也来不及防御，但是喻倾城居然丝毫不顾自己的身体，同样是一拳捣出，攻向了张信隆的咽喉！张信隆这回是真的被喻倾城吓了一跳，因为喻倾城使的这一招并不是八极，而是军体拳。军体拳的作战方式，就是这样狠。
　　两人的功夫虽然旗鼓相当，但是张信隆生活的环境是黑道，喻倾城这半年却是生活在军队里。
　　这样的差距，足以影响了两人拳术的气质，因此喻倾城这一下，当真打了张信隆一个措手不及。
　　“居然以命抵命？她真的不怕死吗！”张信隆这一下，身手出现了微微的错乱。
　　砰！在慢了半拍的情况之下，喻倾城已经横臂一拦，生生隔住了这一记必杀的金蛇盘尾，而张信隆同样在情急之下，有些狼狈的伸手拦下了喻倾城的这一记拼命的重拳！但是事出匆忙之间，拳架不周正，他竟然被喻倾城这一拳挫伤了手腕，整个人急退。这一下的失误，顿时让他自己真正陷入了被动。
　　而喻倾城这一回是真正占据了上风，脚下一垫，居然跳了起来。要知道比武搏斗之中，最忌讳的就是跳跃，但是喻倾城跳了！就好像凌阳他们一样，一腿以泰山压顶的势头，向着张信隆的左颈处栽去。张信隆躲避不开，加之左腕挫伤，根本不能防御，只得拧身抽出右手回身来挡，却被这一腿再次踢得连退数步，终于架子散乱，空门大开。
　　而喻倾城落地之后，又是一掌追出，重重的拍在了他的左胸心口之上。
　　猛虎硬爬山！
　　在场的人都感觉到心口一震，喻倾城的螺旋震脚竟然将坚固的木质擂台踏出了一个大洞！而张信隆若大的身体更是被她一掌拍得倒飞出数米，直接从擂台之上滚了下来。洪爷，陈光照他们都站了起来，场边的公证人，码头上的股东，赌豪们也都站了起来，看着擂台上已经有些筋疲力尽的喻倾城。
　　而扒在擂台边的张信隆虽然还睁着眼睛，但瞳孔已经焕散，没有了任何生气。
　　他死了。死得很快，连话都没有来得及说一句。

第七十三章 台湾的武术家
　　赌场之上，气氛瞬间沸腾起来，虽然在这里的人大多都保持着绅士风度，但那种狂热的气氛是无法掩盖下来的。因为许多不相干的人，也对这样一场比武投入了不少的赌金，毕竟金沙大赌场做的就是这门生意，不论是赢还是输，所有人的心里都不平静。
　　霍老板看着医护人员赶到擂台边，确诊无救之后，脸色非常之复杂。而他身边的谌大人始终是一脸淡然的神色，似乎早就意料到了这样的结果。而作为公证人的洪爷，陈光照等一众人物，则是纷纷走到了擂台旁边，洪爷代表公证处作出了最后的评断。
　　“比武结束，胜出者是九龙寨城街坊会推举，潮州坐馆的喻倾城！”
　　喻倾城得到这个结果之后，走下擂台向着公证人们抱拳行了一个礼。看着被医护人员抬走的张信隆，心情同样有些复杂。张信隆并不是十恶不赦的人，他同样是从贫民窟里走出来的一位成功人物，但狭隘的性格却阻碍了自己的发展。可以说，他今天就是不死在喻倾城的手上，总有一天会死在别人的手上。
　　特别面对这样的高手，喻倾城根本没有留手的可能。
　　不管怎么说，杀人偿命，欠债还钱。老阴的仇终于报了，喻倾城好像放下了一个重担，但又轻松不起来。因为比武结束之后，另一个重担随之压了下来，她必须履行码头上的承诺，以及回报组织上的帮助，配合谌大人接管潮州和汕头两方的码头。
　　此时，喻倾城已经感受到了不下十数道不善，甚至是带有杀意的目光注视着自己。在场的人中，自然有和张信隆关系深厚的码头大佬，在这场豪赌中大输了一笔的局外人也大有人在。喻倾城知道，与情与理自己现在也没有退一步海阔天空的可能，更没有马上就脱离组织的可能。
　　“唉，如今卷进了这些帮会之中，不知道还有没有全身而退的机会。难道真要一条道走到黑？”喻倾城现在真的是骑虎难下，只能够走一步算一步了。
　　比武结束之后，赌金的清算，码头的交割自然有专门的经理人和律师管理。霍老板的脸上看不出喜怒，和谌大人有一句没一句的聊着天，随着室内音乐重新响起，很快各种事项在酒会上有条不紊的慢慢进行着。不过这一切都和喻倾城没有多大关系了，她只是一个打手，比武消耗之后，早早的回到了安排好的房间里休息。
　　金沙大赌场里的房间非常舒适，陈设豪华。喻倾城坐下之后，慢慢的喝着水休息，暂时把那些烦杂的事情都扔到了一边。这次的比武，真的是把她的体能完全消耗，所有的潜力也都发挥到了极致，最终才找到了微弱的优势一举翻盘，将对手击毙。可谓是人算不如天算，喻倾城知道自己和张信隆比起来，最多是五分对五分而已。
　　最后胜出的，无非是一个气运。
　　不过喻倾城还是受了不轻的伤，她的两只胳膊现在青一块紫一块，这是她锻炼过排打之后从来没有受到过的伤势。“张信隆的功夫果然有独到之处，暗劲阴柔，当初伤了老阴居然过了那么久才发作？真的好像毒蛇一般，看来我和他碰拼之下看起来占了上风，实则是两败俱伤。这些伤表面并不严重，如果放任不管，可能真会出事！”
　　有了老阴的经验，喻倾城知道自己身上的这些伤必须想办法治好。虽然没有伤到要害，但长久下去，人肯定会残废。
　　“倾城，陈小姐说她想要见你。”就在喻倾城准备往伤口上搓些药酒的时候，秦义敲开了喻倾城的房门。喻倾城对这位坐馆医师的印象倒是非常不错，起来打了个招呼，不过对他说的话却是一脸的不解。“陈小姐？我在澳门人生地不熟，并不认识一位陈小姐啊？”
　　“是我的师姐，陈遥香小姐。”秦义微微一笑，“实不相瞒，张信隆的拳劲非常阴毒，我作为坐馆的医师不能不管。但毕竟男女有别，所以请了师姐来给你看看。”
　　“陈遥香！”喻倾城听了这话，感觉很是惊诧。因为在特情处的时候，她就听说过陈遥香的名字，是现代社会里非常传奇的太极女孩，台湾太极大师陈光照的侄女。据说她毕业于台北大学，成绩优异不说，还参加过日本太极推手大赛，拿过冠军。现在更在台湾中医药协会任职，是职场中的金领女神。
　　如果说香港的张信隆是打黑拳出名的，陈遥香才是走的金光大道，真正的现代社会成功人士。
　　单说身价，陈遥香比喻倾城高贵不知道多少倍，就是她的这位师弟秦义也是望尘莫及。
　　“我喻倾城如何能够劳动陈小姐。”喻倾城不自觉的又想到了夜语彤，微微推辞了一下。秦义却说道：“倾城这话可就见外了，你我同在码头上吃一锅饭，那就是兄弟。我的师姐，也就是你的师姐，抛开身份不说，大家都是武林中人。陈师姐是台湾人，没有受过大陆文化的冲击，传统的道德并没有丢掉呢。”
　　“原来如此，那就恭敬不如从命了。”喻倾城也远远看见过陈遥香，倒是对这个女孩非常有兴趣。
　　很快，秦义就带进了那位穿着职业裙装，气质清丽淡雅，面孔精致如莲的女孩。看见喻倾城之后，她首先伸出了自己的手向喻倾城表示友好：“倾城你好，我是陈遥香，秦义的师姐。这次跟着大伯父一同来到澳门，算是开了一回眼界，没有想到国术在大陆还有传承，真是不虚此行呢。”
　　陈遥香的声音非常好听，而且带着台湾女孩嗲嗲的口语，让人听了感觉非常舒服。喻倾城也礼貌的和她握了一下手，只说道：“岂敢岂敢，喻某只是一个耍把式的手艺人，国术二字愧不敢当。”台湾人管传统武术叫做“国术”，因为台湾信仰的是国民党三民主义。国术这个词汇，就是民国建立起来的。
　　但这个词汇，太高大上了，喻倾城可不敢担当，就像日本人不敢随便说“武道”这个词一样。
　　“秦师弟说你是有武德的人，果然不是假的。”陈遥香也看得出来，喻倾城说这话并不是虚伪，而是发自内心的，脸上的笑容更加灿烂了。“国术一词，博大精深，我虽然学过一点太极皮毛，但对医道却更喜研究。今天倾城和张信隆比武，筋骨有些损伤，我作为坐馆医师的师姐，有必要过来捧个场呢。”
　　她说着，很快就先把话引到了正题，携着喻倾城的手一同坐了下来。喻倾城也望了秦义一眼，点头道：“如此，有劳陈师傅了。”
　　“唉，别叫什么陈师傅，就叫我遥香吧。”陈遥香咯咯一笑，用纤细的手指搭上了喻倾城的手腕，秦义也微微点头告辞，出去反锁上了房门。这里有弹匣子他们这些特情处战士在，暗处更有驻澳部队，喻倾城倒是不用担心安全问题，放下了心神，看陈遥香怎么样为自己治伤。
　　陈遥香的手指一触碰到喻倾城的手腕，喻倾城就感觉到她温柔的暗劲一点一滴的勃发出来，好像棉签一样，一时大为惊诧。“遥香真是好功夫，我只说张信隆的暗劲阴柔，却还没有到至柔的地步！你这一手功夫如果和人比武，当真可以伤人于无形了。”喻倾城这回才感觉到，真是不虚此行。
　　陈遥香只是笑道：“太极暗功，本来就是绵柔为主，不似你练的八极拳那样刚猛。八极是硬练硬打，太极是绵练硬打，路数不同，殊途同归，我却算不得有真本事。我虽然练出了一点功夫，但只限于强身健体，最多和人做做推手，或者给人治治跌打，真的要比武是不及张信隆的。我大伯父的太极拳劲，才是练出了硬打的功夫！”
　　同为亚洲四小龙，陈遥香的名气是因为她的医术，而非打人的功夫。张信隆出名，则是当了电影武术指导，打人同样在其次，因为打手始终只是马仔而已，上不了台面。
　　“原来如此。”喻倾城感觉陈遥香的话，为自己打开了又一扇广阔的大门。
　　“看陈遥香的功夫，三指切脉，这才是真正的中医，通过暗劲摸索，可以感觉到心脉和气血的淤积。至于那些乱七八糟的中医，一点手上功夫都没有，气血都摸不着，又怎么会有诊脉的技术？看来中医和功夫一样，声名大跌，同样是因为鱼龙混杂，虚名之士作假而造成的。”
　　喻倾城正想着，陈遥香已经诊好了脉象，说道：“你比拼暗劲过度，心脏非常的劳损，需要静养一段时间。我先帮你把心肺之中的淤积拔出来，再服用一点滋养内脏的药物，很快就能够恢复了。”陈遥香说着，让喻倾城把上衣脱了下来，随后从自己随身的挎包里拿出了几个火罐。
　　这几个火罐，白中透黄，似透明又非透明，而且形状并不规范，好像一种工艺品，让人有一种爱不释手，想把玩的感觉。
　　“这火罐真是高级，我倒是从来没有见过。”喻倾城在一个女孩面前脱了衣服，感觉有些尴尬，陈遥香更是有些好笑。因为喻倾城在擂台上比武，生猛得一塌糊涂，却不想也有不好意思的一面。“最好的火罐是犀牛角做的，其次是象牙，然后是玉。我这些火罐就是象牙火罐，用来拔除淤血最有效用。”
　　陈遥香说着，在喻倾城前心，后背几个穴位点上火罐，然后让她侧躺在了床上。
　　之后，陈遥香又打来了一盆水，用手托起喻倾城的胳膊，用暗劲轻轻按摩。每按一圈下来，喻倾城都能够看见她的手掌上，竟然从自己的毛孔中吸附出来细小的黑色淤血，医术之高，简直让人叹为观止。“中国的养生文化果然高明，尽量少用汤药，纯物理治疗。可惜这样的养生之道，当今是越来越少了。”
　　暗劲的穿透力如果用来打人，自然是杀伤人强悍，但如果用来按摩，效果同样难以想象。
　　“在台湾中医药协会，有这样的手艺的人并不在少数呢。”陈遥香的回答却让喻倾城倍感意外，“台湾居然有这么多的世外高人？也是，当年大陆****，不少武术家都随国民党逃到了台湾，在海外开枝散叶。我若不是来到了澳门，也没有缘分看见你们！”

第七十四章 陈氏太极拳
　　陈遥香在给喻倾城治伤的时候，两人慢慢聊天，喻倾城倒是知道了陈光照一家的来历。
　　陈光照的祖籍是河南陈家沟陈式太极拳会的人，和上面的关系一直不太对付。因为陈式太极拳嫡宗传人陈正雷的父亲陈照海，旧社会曾担任河南温县保安大队的大队长，并无恶迹，且在抗战中表现出色。但“肃返”开始后，陈照海被揭发，结果被抓去枪毙。也就是在这一个时期，一批武术精英因为这样那样的“问题”相继遭到整肃。
　　武人性直，愤愤难平，和官员多有对抗，结果被人办起学习班，遭到摧残。即使没有被枪决的，也多半郁郁而终。
　　后来又逢“文化运动”，武林更是清洗不断。那时候京剧还有几台样板戏，武术却是不准练的，被指定为“封、资、修”。因为武林中的师徒关系代表着封建思想的残余，于是几次运动之后，又有一批人被整死。
　　直到改革开放之后，官方对于传统武术的发展重新有所提倡，在众多拥趸者中，原忠供中央副主席李德生上将就是一位。有一次，李德生去出席一个武术界的会议，见现场有几位武术家在场，李德生就说，这样，我让我的警卫员和你们试试。
　　李德生当时带了好几个警卫，事先都是有准备的。经过特别训练的警卫员一个接一个下场，结果一个接一个败下阵来。李德生见状脱口说了一句极中肯的话，“好东西，在民间”。但那个时候，这些幸存下来的老拳师对政府已经有了很深的芥蒂，大多选择归隐，不敢再趟这个浑水。
　　沙老，癞头和尚就是那个时候归隐的。混得好的，能够安度晚年，混得不好的，就只能讨饭。
　　官方对于武术领域的介入和控制，既有推动作用，也导致了武术的最终分化。国家体育运动委员会成立后，武术被列为推广项目，结果成为一种仅供观赏把玩的运动。后来在天津举行的全国民族形式体育表演及竞赛大会上，武术就是主要的表演项目之一。表演的最多的，又是“太极拳”。
　　而这个时候的太极拳，完全是体委的一帮外行人，东拼西凑搞出来的，叫“新式太极简化版”。这种简化版的太极拳，别说打人，练多了不畸形都算好的。因为武术的老架子里，无论是形意也好，太极也罢，八极，心意六合，都有一个关键的神髓，那就是“震脚”。震脚是中国拳术领悟暗劲的钥匙，暗劲则是功夫入化的阶梯。
　　但震脚要有师父手把手的教，试劲，不然会震伤小脑。体委拉不下面子再请拳师来教，干脆就弃之不要了。于是太极拳自此没有了“金刚捣杵”的震脚功夫，打人的炮捶也随之消失，武术彻底沦为了“舞术”。
　　在此之后，中国武术难以拿上台面，还曾遭到日本人的挖苦。
　　日方说，中国大陆现在是“徒有少林寺，而无少林拳”，并几次提出要和中国人“比赛”。中方推三阻四，终于勉强答应了比赛。结果双方的选手还没有正式比武交流，国内体委培养出来的那些“高手”就被日本的空手道，合气道的弟子握手“友好会谈”之时，一搭手被弹得挂在墙上翻白眼。
　　好在中国方面喊出一句口号，让日本人都没撤了：“友谊第一，比赛第二。”
　　陈光照就是陈家沟太极拳门中的一个嫡派，“严打”期间几经辗转，逃到了台湾，幸免于难，相比老阴要幸运。
　　不过随着时代的变迁，“国术”这项手艺在台湾也没有了饭碗，好在陈光照气运不错，几个儿子都做生意发了财，于是把太极拳传给了没有生活压力的小侄女陈遥香。陈遥香也不付所望，慢慢练出了一点名堂，还在日本推手大赛上拿了冠军。
　　当然，推手和实战比武并不是一个概念，陈遥香出名的地方，还在于她继承了一手神妙的医术。
　　只是一刻钟的功夫，她就从喻倾城的身上取下了火罐，之后用暗劲帮她揉搓胸背上的火罐淤血。喻倾城惊诧的发现，自己身上，胳膊上的这些淤青，已经变得非常浅了，这换了平时哪怕是搓药也得十天半月才能够恢复。“真是神乎其技，遥香师姐的这手功夫当真不能断了传承，不然就太可惜了。”
　　按摩，是治疗筋骨外伤最有效的方法，但是再高明的按摩师也只能够按摩到身体的表面，最多通过挤压触及到筋骨深处，却是不能像暗劲这样直接按摩到位。所以中医之中，有针灸等方法刺入皮下，但陈遥香却能够直接用暗劲抵达，单是这一手功夫就将中医的神妙之处展现得淋漓尽致。
　　暗劲，本来就和针灸是一个原理。
　　正如普通人拿着弹性好的棒子，击打他人，也能够将他人打出内伤。但想把这股透体而入的力道掌握好，达到至柔，养人不伤人，那就难以做到了，高明的按摩师有拍打的功夫，也只是比较浅显而已，绝对不敢拍得太重。在美国，李小龙通过暗劲原理，发明了电疗设备，能够帮助普通人进行暗劲原理的按摩。
　　但设备再先进，也比不上人的手这样灵巧，没有丝丝入扣的这种灵感。
　　喻倾城重新穿上衣服，微微活动了一下身体，感觉已经恢复了七八成，除了气力还有些不济，已经没有了大碍。
　　“遥香师姐如果进了国家部门，绝对是那些运动员，体委，奥委争相抢夺的人才。”
　　陈遥香洗了洗手，笑道：“雕虫小技，何足挂齿？虽然这次我是按码头上的规矩，帮你这位坐馆治伤，其实还是有一点私心的。你也知道，我的功夫治治伤还可以，但实战起来很是一般，台湾方面也并不是铁板一块。我希望以后如果遇上了麻烦，你能够念在秦义师弟的情份上，过来帮帮我。”
　　台湾没有经历过文化运动的洗礼，保留了许多传承，同时也把旧社会的糟粕也保留了下来，这是不可避免的事情。武林门派之间一直都有恩怨，因为有人的地方就有江湖。
　　“这个当然。”喻倾城一口就答应了下来。大恩必须言谢，这是道理，况且陈遥香虽然让她想起了夜语彤，但相处之下却让喻倾城看清了她们绝对不是一路人。陈遥香是有话就说，有想法就表达出来，心直口快，这和喻倾城的性格很是对路。“大抵我们练拳的人，性子都直，不会搞那些弯弯绕。”
　　喻倾城大约休息了一个小时，便和陈遥香一同出了房间，重新应付了一下比武之后的相关事宜。
　　最后，谌大人他们也摆下了酒席，请到场的嘉宾们一同饮宴了一回。当然码头上的事情虽然有了结果，但要真正交接，把股份重新运营起来，就不是现在一时半会能够完成的了，最起码要运作小半年，甚至更长一点。不过这些都不关喻倾城的事情了，她现在只是和陈遥香一起吃饭，相谈甚欢。
　　这让在场的不少公子哥很是郁闷。因为比武结束之后，不少人对喻倾城非常的有兴趣，对陈遥香有好感的人更多，想趁着酒会接近一下，只是这两个女孩一直粘在一起，根本不给别人接近的机会。要是普通来宾的小姐，他们倒是可以想想办法，但这两个女孩又不是普通人，身边都有保镖不说，功夫更是吓人。
　　他们可不认为自己比张信隆长得结实。若是不小心挨那么一下，可不是开玩笑。
　　所以这些公子哥只能够把想法按在心底，以后慢慢追求了。
　　之后几天，喻倾城和陈遥香一直呆在一起，毕竟有共同语言，有聊不完的话。二人偶尔搭手，喻倾城更是体会到了至柔拳劲的神妙之处，相传日本空手道宗师大山倍达曾经就在香港遇到过一位太极拳大师。二人搭手之后，大山培达感慨地说道：“他如果还有年轻时候的体力，我不是他的对手。”
　　这件事情记载在极真空手道的回忆录中。
　　喻倾城就有同样的感觉。陈遥香的拳劲还没有练出刚劲，不然喻倾城自问绝对不是她的对手。
　　不过太极拳要练到实战的境界，那太困难了。就连一代宗师杨露蝉都三入陈家沟，苦学了十几年。《陈县志》中就有记载，说是“凡三往，乃成”。
　　但是太极拳的打法到底是什么样的？喻倾城对此颇有兴趣。
　　“天下拳术的打法，大抵都是一样的。太极拳的打法和八极拳相似，也是用拳和肘。太极拳经中就有‘拳如抡锤肘似鞭’的谚语，但凡徒手打人，最有效的打击武器就是这两个。那种太极拳能够隔空伤人，什么发化骨绵掌，都是胡说八道的。”这是一次试手之后，陈遥香对喻倾城说的话。
　　“原来如此！”喻倾城对此深以为然。
　　现代人对于拳术的理解，完全被误导了，太极拳的打法也几乎没有人见过，因为见过的人都死了。
　　不说是中国的拳术，就是西洋的拳击，南亚的泰拳，日本的空手道，合气道，如果上台比武，大致端的架子，出拳踢拳的动作也不会有太大的差别，不是内行人根本分辨不出来。如果想要打得漂亮，就只能够看电影，因为表演和实战是两个不同的性质。
　　又想打得好看，又想实用，除非是欺侮没有练过的普通人，不然是没有办法实现的。
　　“八极拳采用的是硬练硬打的套路，用震脚发力，出功夫比较快。刚刚练习的时候，动作尽量放大，放开，直到掌握到发劲原理之后慢慢收敛，和太极拳正好相反。拳劲从六大开收敛到小架，八极拳就可以实战了。”
　　喻倾城也详述了八极刚猛暗劲的运劲方法，六大开的原理，这让陈遥香很受启发。虽然她立志是当武术家，而不是当格斗家，但交流对功夫的进步是有相当好处的。任何一门技艺的传承，都是在实际演练和不断交流中进步的，拳术尤其是如此。

第七十五章 内家拳中的吐呐功夫
　　“对了，八极门除了锻炼排打功夫，还用‘哼哈’二音擤气，震动内脏。太极作为三大内家拳之一，不知用什么音节调养内脏？”
　　喻倾城交流起来，句句都能够说到点子上。“内家拳”三个字，定义由来不一，大致的说法是不善养气者为外，善于养气者为内。但对于比武搏斗的拳师来说，外家一般就是指的横练功夫，重筋骨；内家专注内脏的调养，重吐纳。总体来说，八极拳偏于横练，太极则是三大内家拳之一。
　　“太极没有固定的音节，是用呼吸法调养内脏。我们这派除了呼吸法，还用药酒配合。”陈遥香也没有隐瞒什么，听喻倾城说到了调养内脏的原理，便知道她也是精通横练功夫的。“不过我知道形意的发音口决，是用‘齐，开，挫，活’四个字。后来尚云祥又增补了两个音节：‘嗯，嘱’。不过要练起来，很难掌握到发音的窍门，不能随便尝试。”
　　“的确如此。”筋骨的排打功夫，只要掌握了方法，人人都可以循序渐进。比如用绿豆和铁砂做成小砂袋，拍打全身上下，这就是八极门的排打，但内脏是绝对不能用拍打来强健的。所以内脏锻炼的方法，初步的多为呼吸，用各种姿势调整呼吸的位置，如瑜伽就是一门深奥的吐呐学术。
　　更进一步的方法，就是依靠震动。
　　所谓内脏的震动，大多和发音有关，因为发音代表着震动的频率。早在汉代，黄钟公就发明过音乐疗法，用尺片的震动治疗内疾，古代称这种音律为“工尺律”，即能欣赏，还能强身，一直流传到民国。这种尺子的长度大概在二十三厘米左右，发出的音律和国际音标居然是对等的。
　　而没有这个条件，就得依靠人体自身的发音。
　　形意的发音，喻倾城在《形意叙真》中也读到过，《中国京剧名伶传奇》中同样有记载。京剧大师尚小云就是武林高手，介绍过“齐开挫活”四字真言，不过普通人却不能随便练习。于是尚小云风趣的把“齐开挫活”改成了“鸡鸭鱼肉”，变成了一种温养的吐纳法，成为了梨园行的一段趣事。
　　喻倾城没有想到陈遥香倒是知道得更多。因为陈遥香在台湾，肯定拜访过许多前辈，不比在大陆难以见到真传。
　　“一般练过拳的人，都知道出拳要呼吸的配合。出气的时候出拳就有劲，吸气的时候出拳就没有力气。就是普通人使劲的时候，都会不由自主的喊出来。”
　　“但形意的六字真言，并不是用声带发出的，而是在呼吸间吐出的‘虚音’。根据吐字的顺序不同，配合拳架子牵引呼吸，震动内脏，就能够达到养生的目的。俗话说的‘拳从口出’，也就是这个道理。只是真正系统的发音，是经过长期演练而形成的。”
　　喻倾城听着陈遥香的讲述，结合着自己练习的“哼哈”二音，很快就明白了其中的道理。
　　比如形意虎形，出招时喉咙里虚出“挫活齐开”的顺序，吐呐之间能够牵引到腹股，甚至大小肠子，手上的暗劲更是牵引到毛孔细微的呼吸，只要拳架子周正，能够打出虎吼一样的声音。
　　如果用“开挫活齐”这个顺序打蛇形，牵动肺部和腰肾，拳劲的声音就真如蛇一样。这个功夫喻倾城是在张信隆的身上领教过的，当真双手如蛇头，以假成真，神乎其神。
　　不过形意的暗劲，更要师父手把手的教，什么姿势出什么动作，配合什么样的吐纳，半点错不得。虎形有虎形的发音和拳架子，蛇形有蛇形的发音和拳架子，要是练错了，一个不好就会扭伤内脏。普通人如果买个光碟，想自学成才，十有八九会练出毛病。
　　就连民国的武术家，很多都在晚年腹泻拉血，最后猝死。这也是尚云祥指出“嗯嘱”两个音节，要被删去的原因。因为这两个音节牵连胸膜和肾水，普通人念多了拉稀，一个把握不好就是暴死，所以后来的尚小云只用前四个音节，最后又作出了修改，变成了一种温养的吐呐法了。
　　喻倾城和陈遥香一同住了一个星期，只感觉意犹未尽。这次的出行，可谓让喻倾城看到了更广阔的天空，思维一下贯通了许多。
　　不过码头上的事情结束之后，终有一别；喻倾城告别了码头上的谌大人他们后，从澳门坐飞机直接先飞回了天津市。
　　此时，吴超凡他们都在老阴的家里，虽然喻倾城在澳门比武的事情是个秘密，但这些人是知道一点内幕的。
　　喻倾城见到大家之后，只说了一句话。
　　“老阴的仇报了。”
　　……
　　入暑，香港新界。
　　一处豪华的会议室里，正坐着一众气度不凡的人，定论着合同上码头的事宜。谌大人，霍老板赫然就在其中；这些人都是各处码头的真正掌管者，对于道上的地盘都有着严格的划分。而经过这次码头上的比武，汕头码头的坐馆已经易位，张信隆这个人也从亚洲四小龙中被抹去了。
　　现在的亚洲四小龙，只剩下了大川直也，朴泰秀，陈遥香。
　　“霍老板，这次真是不好意思。其实大家也知道，我谌某人对于一两个码头，兴趣当真不大，这回只是成全一下喻倾城的心愿而已。”谌大人搁下了烟卷，向着霍老板露出了一个无奈的笑容。
　　霍老板也是微微一笑，说道：“都是道上的兄弟，这种见外的话就不要说了。道上都有规矩，没有规矩不成方圆，只是汕头现在不少股东都在撤股，就是不知道谌兄能不能揽下来。”
　　“只要霍总开了口，谌某自然吃得下，就怕诸位有意见。”谌大人说着，望了周围的码头大佬们一眼。旁边一个戴金丝眼镜的中年人说道：“汕头和潮州离得这么近，又连着港口，生意向来兴旺。我们只希望谌老的生意做大之后，不要忘了以前的老兄弟而已，毕竟大家和气只是为了求财。”
　　“吴总现在把生意都慢慢转到台面了，还用在乎码头上的小利？”旁边有人半开玩笑半认真的笑了一句。这位吴总，就是伦宇的总经理吴德凯，因为受到上面赏识，旗下的产业开始洗白，的确比在码头上成天见血的生意要现成得多。吴总只是耸了耸肩，说道：“都是自己人，分工不同罢了，又何必计较这些事情。”
　　谌大人听了，便点头站了起来，望向了长桌尽头。长桌的尽头，是一处光线照不到的地方，这里隐约坐着一个人，似乎这个人才是这些黑道大佬真正的首领。因为谌大人这一望过去，所有人都下意识的站了起来，一同望着这个黑影。
　　“旗老大，您说是这么个理吗？”
　　黑影发出了沉闷的声音：“老吴说得对，地盘都是兄弟们的，不要分什么彼此，也不要论什么黑白。这个叫喻倾城的丫头，倒是有几分义气，码头上有规矩，这样的人坐馆底下人也服气。且不管她是什么来历，码头上看中的首先是义气，不要让道上的兄弟们寒心！老霍，汕头暂且交给老谌打理，你不要想太多了。”
　　霍老板笑道：“旗老大说哪里话，我霍某向来不是和兄弟斤斤计较的人。”
　　“如此，就定了吧。”
　　“旗老大”敲定了事情，从后门慢慢离开了。
　　沿海省军区，军委特情处。
　　“首长，没有想到事情进展得如此顺利！喻倾城果然一举打死了那个张信隆，拿到了潮州、汕头两处坐馆的资格。有了这个契机，又有吉喆的暗中配合，我们就能够慢慢的收购码头上的股份，把自己的人安插进去了。”凌阳正一脸喜色的向着罗师长汇报着工作情况，罗师长也看着材料，慢慢的点着头。
　　特情处是一个非常神奇的机构，领导开会的时候，许多战士居然也在场。因为这个机构建制高，但规模并不大，军事指挥官是罗师长，但旗下只有一个团的番号。而团部之下同样只有一个营级教导员，就是珞月晴，手下的战士就是特物连，称为“第三连队”。若问其他两个连队呢？一连待建，二连？也待建。
　　此时战士们在底下抽烟，说小话，领导也没有多管。
　　“契机是有了，不过准备进驻码头的人那些人靠得住吗？这些人的身份，和码头上的那些人也没什么差别，不是政届的官员，就是商届的老总。收购码头上的股份，渗透进其中只是一个环节，我最担心的事情是很多人经受不住考验，最终沦落成码头上真正的黑股东。”罗师长对凌阳的工作，只是提出了自己的担心。
　　“这个……我倒是没有考虑那么多。应该没问题吧？”凌阳倒是真没有想到这么远。因为他自己是一个正直的人，哪怕潜伏进黑帮当卧底，也绝对不可能就真成了黑帮的人，但罗师长的想法却不一样。他们安排的那些人，同样是官员，富商，收购码头的股份，甚至是入股，在性质上就是走的黑道。
　　经年日久，谁也保不定这些人会不会就真的堕落了？更何况这些人原本是否清白，还很难说。
　　珞月晴说道：“事情到了这样，也只能够走一步看了一步了。总会有几个清白的人物留下来吧？组织上也说过，政府要真正收编码头，不是短时间能够做到的事情，应该当作一场战争来打，而不是战役。我担心的事情，是喻倾城自己的想法，她似乎不太想在码头上呆上很长的时间。”
　　罗师长说道：“是啊，单是她一个人，的确很难撑下去。在那里当坐馆，难免要和人打黑架，弄得不好就是下一个张信隆。只是组织上有任务，我们必须要想尽一切办法去完成，平时对喻倾城的管理尽量宽松一点吧。你们如果有条件，多在外面走走，找一些搏击人才回来，和喻倾城一样身手好，心地端正的，组织上一概吸纳。”
　　凌阳听了，心里又是一阵叫苦。又要是高手，又要人品好，他找了这么久，也才骗来了一个喻倾城。
　　罗师长也发现这个想法不太现实，说道：“先慢慢收购那些码头上的股份，把我们自己的人安插进去再说吧，以后的事情，只有再慢慢筹措了。”

第七十六章 从至刚到至柔
　　“倾城姐，我爸爸教我练过功夫，但是我没有什么悟性，练不出什么名堂。今天你帮我爸报了仇，我把爸爸传承给我的伊氏八卦赠给你，作为回报！”
　　这两天，喻倾城住在天津老阴的家里，整个人才真正的放松了下来。阴俊母子也从大仇得报的喜悦中回过了心神，恢复平静，在吴超凡的帮助下开始准备高考，毕竟逝者已逝，生活还是最重要的。吴超凡和喻倾城重逢之后，感觉自己好像有许多话想说，但又不知道从何说起，因为他能够感觉到喻倾城似乎陷进了一个麻烦的圈子里。
　　而喻倾城则并没有考虑太多，因为阴俊为了回报喻倾城，要把老阴的伊派八卦教给她。
　　喻倾城当然没有拒绝，而是欣然接受。一来大恩必须受谢，不然对方心里会不安，始终对你有亏欠，这不是正直所为。二来喻倾城现在的功夫，走到了一个关键点，和张信隆的比武，还有和陈遥香的交流都给了她很大的启发，知道了拳术更多的道理。但功夫要上身，并不是一个顿悟就能够实现的。
　　“拳术的进步，就是把灵光一现的超水平发挥，通过经年累月的练习真正变成自己的。”
　　把超水平变成正常水平，稳定下来，再追求下一个阶梯，这就是拳术进步的精髓。
　　不论是组织上，还是码头上，都要喻倾城承担起坐馆的职责，最少要一两年的时间，这是非常危险的事情。因为坐馆的职责，就是防止人扫场子，打黑拳，或者比武。一个不好，小命就要完。
　　所以喻倾城现在必须要练好功夫。而在和陈遥香交流之后，她知道了硬练硬打，和绵练硬打的道理，理顺了思路后，便知道自己的功夫想要进步，必须化刚为柔。李书文这样的天才只钻研八极，就能够练到化劲，但喻倾城并不是天才。所以她现在需要另一把钥匙为自己打开拳术之后的又一道大门。
　　为老阴报仇之后，他的儿子阴俊回赠八卦掌的拳架子，无疑就是一把金灿灿的钥匙。
　　喻倾城当然不是要学习八卦掌的打法。那种只练招术，追求花样繁多的人，练一百年都是挨打的命，喻倾城要做的，是摸索八卦掌的发劲原理，领悟绵练硬打的拳劲。因为八卦掌和太极拳也有相似的地方，八卦的牛舌掌就是绵练硬打的极致，结合着这段日子的领悟，喻倾城开始向阴俊讨教这把钥匙。
　　“如此我就不推辞了，今天开始我向你学习八卦掌。”八卦掌同样是三大内家拳之一，喻倾城知道其中有多么重的价值。
　　“学习八卦掌，首先要掌握好八卦的步伐。”阴俊很快就做好了准备。
　　这天上午，阴俊在家里的后院中，用八块方砖在地上摆下了一个圆，让喻倾城先踩在上面转圈。这很容易办到，于是阴俊在她走了几圈之后，把方砖又横立起来，这就有了一些难度了，但喻倾城到底根基扎实，只走了一天就熟悉了。终于在第二天，阴俊把八块方砖都竖立了起来，让喻倾城再走。
　　这一回，喻倾城就很难走稳了，阴俊也没有多说什么，只是在一边耐心的看着。
　　“果然是绵劲发力的要领！如果像八极拳那样震脚，没有人能够站得稳，只能够小心翼翼，如履薄冰的行进。久而久之，就能够慢慢领会到八卦掌的震脚功夫，然后通过拳架子领悟到暗劲的发劲原理。只从招术上来说，这样的桩步是锻炼八卦掌的基础，但从发劲来说则是让练习者开始适应绵劲的入门法则。”
　　喻倾城虽然只是初学步法，但才走了一两天，对其中的道理就比阴俊领悟得还要深。
　　一个人走路步子重，雄纠纠气昂昂，身上的气质自然也刚硬。如果走路如履薄冰，蹑手蹑脚，使出来的劲自然也会跟着阴柔。这就是内家拳桩法的奥妙。
　　普通人看到的只是招术，而高手领悟的是拳劲。
　　中途休息的时候，阴俊也把八卦掌的拳架子一招一式的教给喻倾城：“八卦掌虽然是叫掌，但真正的功夫却是在脚底下。抬步如淌泥，走路如滑冰，你要用脚掌带动身体，身体带动手掌，这才是八卦掌。要领悟到这一重劲，很困难，你会感觉以前学到的功夫都丢掉了！但是你不要灰心，等找到发劲的要点，你会领悟到八卦掌的神髓。”
　　阴俊虽然还不到十八岁，但个子高高，教导起人来也颇有些模样，这让喻倾城感到很是意外。
　　“你这话，倒是非常符合拳理。”
　　用震脚带动身体，身体带动拳劲，这是颠之不履的铁律。震脚刚猛，拳劲亦刚猛，震脚轻柔，拳劲也轻柔，不过道理说起来容易，做起来就困难了。
　　“这是我爸爸传下来的。”阴俊显得有些不好意思。他的功夫练得马马虎虎，教起喻倾城来，总归有些压力。
　　时间一晃就是一个月过去了，这天阴俊结束了高考，回到家里，发现喻倾城已经在一圈竖起了方砖上走得游刃有余。而且让她打了一遍八卦掌的拳架子，从单换掌，双换掌，到磨身掌，回身掌，居然丝毫不乱。虽然离功夫上身还早，练的是花架子，但八卦掌的功夫喻倾城是真正掌握了。
　　当然，学会到学成，还有很大的距离。喻倾城要练出拳劲，需要刻苦钻研相当长的一段时间。
　　于是喻倾城干脆就在天津老阴的家里住了下来。
　　“倾城姐，八卦掌的功夫要上身，可能要吃不少苦头。你跟我到练功房来吧？”老阴的家和喻倾城的老家有些类似，但要大上许多，后门有一间小小的练功房，里面摆下了八口水缸，水缸之上吊着砂袋。砂袋掉得很高，明眼人一看就知道是要站在水缸之上才能够击打的。“当初我爸就是在这里教我八卦掌的。”
　　“这就是阴叔练功的地方啊。”喻倾城感慨了一句，但很快就收敛了心神，之后脱了鞋子，光着脚踩到了水缸沿上。砰！……脚下沿着水缸划出之后，她按照八卦掌的掌法抽打砂袋，但是才打了几路拳架子，就被砂袋撞到！随后脚下一滑，就从水缸上摔了下来。幸好她功夫不差，一个翻滚爬起来，并没有受重伤。
　　这样练功夫，不是一般的困难，和当初在水流里练习震脚都不相上下了。
　　“你又犯错误了！用步伐带动掌法，脚下要生根，听不懂吗！”阴俊这个家伙教导起人来，居然异常的严厉！不过看着喻倾城爬起来后，又连忙换上了笑脸，觉得自己有些冒失了。喻倾城却说道：“别介意这些事情，老阴怎么教你的，你就怎么教我。松是害，严才是爱，你继续吧。”
　　“好。”阴俊听了，马上又扳起了脸。
　　盛夏。
　　沿海码头上的股份慢慢开始抛售和调整了。在吉喆这位经理人的磋合下，汕头和潮州有不少的股份都被新的股东买进，有的股东则是趁机入了新股。原本让人以为张信隆离开后，生意会惨淡下来的码头，似乎开始有了比以前更加繁荣的迹象！这也更让人感觉到喻倾城的确是有后台，而且还有人脉，更有号召力。
　　当然，这些事情是特情处经过长期的准备才得已实施的，进展顺利很正常。而让特情处感到棘手的，依然是码头上拳手的问题，为此军委找到了省体委帮忙安排一些事宜。仲夏时节，凌阳等人带着一众特情处的战士，以及省委的散打运动员们到民间走访，召开一些搏击交流研讨会，希望能够发现一些可用的人才。
　　在几次研讨会期间，倒是真的涌现出了一些民间的“武林高手”。这些人有的是在体委工作的，有的是从民间召集，其中有练太极拳，形意拳的，还有练八卦掌的，甚至还有八极，咏春，五花八门，应有尽有。而且这些人有的扮成了道士，有的扮成了和尚，有的扮成了武松，一个个气派十足，表演的时候也相当的卖力。
　　道士能够手劈砖头，武松能够把木板上的钉子直接拔出来，让师长罗雄洲大开眼界。
　　结果上台实战，一个个全成了水豆腐，被练散打的运动员和特情处战士打得连他妈都不认得。
　　珞月晴很是郁闷：“这简直就是中老年人的Cosplay！”
　　这是武松被打得流鼻血之后，珞月晴对这些“武林高手”做出的最终评价。
　　眼看时间已经入秋，码头上的交接也进入到了尾声。罗师长他们也只能把希望，暂时还是寄托在喻倾城身上了。喻倾城说了，她在天津闭关练功，因此他们也没有打扰喻倾城，反正她这个文职干部不是正规编制，需要上岗的时候就来，平时可以歇着，比文工团的人还要自由。
　　当然，喻倾城在天津小住，主要原因还是暂时远离了码头，避一避风头。组织上还专门派了人，在附近驻守，保护喻倾城和阴俊母子的安全。
　　而喻倾城在天津闭关练武，终于渐渐领悟到了八卦掌运劲的精髓，在水缸上再也没有掉下来过。
　　此时阴俊和吴超凡也先回了沿海省城。科技大学已经开学了，阴俊同样“考”上了旅游管理系，吴超凡也成了大三的学生。不过喻倾城暂时没有因为生活的事情发愁了，因为她现在也有了正当职业，是军委的排级干部，有自己的工资卡，一个月的收入也有六七千块钱，足够普通日常生活了。
　　因此喻倾城一心一意，全部扑在了对拳术的深造之上，大有忘却一切身外之事的意向。
　　“硬练硬打，绵练硬打，一至刚，一至柔，想要交融起来，需要忘掉以前所有发劲的方法。我现在就是这样的感觉，全身的劲好像一团乱麻，但可喜的是渐渐理出了头绪！我并不是要练八卦掌，单练招式只是舍本逐末，拳术重要的是掌握发劲的原理。用柔步带动掌法，实际上也就是用劲带动身体，而不是刻意的用身体去发劲。”
　　这是喻倾城练功时每每提醒自己的关键，因此抓住了这个神髓，她每天在水缸上击打砂袋，都开始感觉到自己全身上下的劲在打乱后重新又拧了起来，随着身法拧成一股，搅成一团。
　　这天晚上，喻倾城下了水缸，吃完晚饭后坐在练功房边休息。天气渐凉，清风徐人，喻倾城望着天上的明月，几个月简单如一的生活让她彻底放松了心神，身体的动作也只剩下了拳术的精要。突然间，她全身上下有了一种通透的感觉，看着身边桌子上放着的瓷杯，喻倾城有一种预感。
　　似乎自己只要轻轻一点，就能够将这只茶杯打穿。
　　这是一种从思想上的透通，带动身体通透的意境。
　　带着这样的感觉，喻倾城一把拿过这只瓷杯，按照自己本能的意识一指戳了上去。
　　果然！
　　只见“砰”的一声炸响，瓷杯居然被她一指打成了一个对穿，两道水流从两面涌了出来，宛如一个小型的“猛虎硬爬山”。
　　至刚到至柔的拳劲，终于练成了！

第七十七章 武艺至道艺的阶梯
　　喻倾城此时，又想起了日本空手道宗师大山倍达的一段回忆：
　　“我（大山）在山中苦修之时，突然有一天在月光之下看见一枚鹅卵石。我感觉自己能够砍断它，于是按照这样的感觉使出了指刀，鹅卵石果然被砍断了。而且就连断裂的位置，都和我感觉的一模一样。”
　　喻倾城此时的经历，居然也有了相同的感应。她感觉手指戳出，就能够打穿瓷杯，于是按照这样的感觉出手，瓷杯果然就被打穿了！拳劲上了身，带动了感觉，然后感觉带动了身体，于是功夫就水到渠成。喻倾城不像一些传统拳师那样迂腐，她思想并不保守，国外的宗师著作，心得，有好的就学习。
　　有时候一个心得，就是一份灵感。
　　抓住了这份灵感，喻倾城来到了院中，重新拉开了架势，打出了八极拳的起势六大开，然后才是大架，最后归于小架！这个时候的喻倾城，八极拳的拳劲又和以前有了一次质的飞跃，那就是对于拳劲的把握控制得自由自在。暗劲想收就收，想发就发，想刚则刚，想柔则柔，完全随心所欲。
　　更可喜的是，喻倾城的两臂，双腿都有了气力贯通的感觉，连肩膀和胯部都有了暗劲勃发的感应。
　　“果然，暗劲只有练到刚柔相济，才能够真正贯通。”喻倾城心中大喜，抬起胳膊试了一下劲，发现暗劲果然随心而发，整个胳膊上都能够勃发拳劲来打人！以前的喻倾城虽然拳劲凶猛，但也只限于拳，肘，足，膝等硬练硬打的部位，拳劲僵硬；而现在的她则是整条胳膊，腿部都能够勃发出暗劲。
　　这种暗劲，虽然不及硬打那样凶猛，但能够有相当的柔韧，这就是绵劲。
　　刚劲的发力，主要是硬面打击的功夫，偏向于横练，只能技击，不能养生。而绵劲的发力，则是牵扯到骨肉，皮膜，甚至是毛孔的伸缩松紧，两者境界上的差距不言而喻。
　　所以只有领悟绵劲的发力，才能够把暗劲练到躯干，毕竟人体脆弱，不比拳肘，爆发不出来凶猛的刚劲。因此暗劲练到肩，胯部位是拳术一个质的变化！突破了这个关口，就能够进一步把暗劲练到躯干之上，达到“全身上下都长出拳头”打人的境界。
　　虽然绵劲打人效果并不大，但能够在关键时刻把对手的劲打散，或者防护住身体以免受到重创。
　　真正的化劲高手，喻倾城是领教过的，肩，胯，胸，背都能打人，虽然不能一下打死，但招术丰富，灵活了十倍。
　　收招之后，喻倾城压掌而立，呼吸之间牵动心肺，发出了“哼”，“哈”两个音节。如今的她，已经能够微微感受到内脏似乎在音节的频律下，有了震动的感觉，这是以前没有的。这说明，暗功由刚化柔，已经真正能够让拳劲上身了，如果再坚持进步下去，武艺就开始迈向了道艺。
　　“终于打通了一个至关重要的关口，这样坚持下去，功夫入化不是梦了。这多亏了和香遥的交流，还有阴俊的传授，不然我可能花三四年功夫都走不到这一步。”喻倾城平复了气息，在院子边慢慢的散着步，心里对帮助过自己的人很是感激。
　　所谓苦练十年，不如明师一点，喻倾城这次闭关只花了三四个月而已。
　　当然，这也多亏她能够静下心来，耐得住寂寞，更吃得了苦。换了心猿意马的人，别说三四个月，恐怕三四天都坚持不下来。
　　“这次功夫大进，相信回到码头也站得住脚了！现在过去了整整一个夏天，码头上的调整估计也进了尾声，风头差不多也躲得差不多了，我先回去看看。组织上也算是帮了我为老阴报仇，我可不能撂他们挑子。”
　　喻倾城练完功后，好好的休息了一晚。次日一早告别了阴俊的母亲，乘机返回了沿海省城。
　　时间已经到了金秋十月，科技大学的新生军训都已经结束了，开始了新一学期的课程。以前和喻倾城一起上学的夜语彤她们，如今都已经是大二的学生了，不过吴超凡倒是把喻倾城的住宿费给交了，寝室给她保留了下来。喻倾城和老生新生们一起聚了聚，之后和凌阳一起回到了军委特情处。
　　“哎呀，坐馆回来了！我们还是想看看你这个高手和那些民间高手到底有什么不同啊。”
　　果然，码头上经过几个月的运作，交接已经办得差不多了，正准备开展下一步的工作。特情处的战士们看见喻倾城回来，知道她闭关练武有成，一个个跃跃欲试要和她试试手，特别是那个曾经被她打断了肋骨，如今伤好出院的“菜刀”。结果喻倾城这回当真是技高一筹，菜刀和她一纠缠，居然不出几下就被摔飞！
　　“我靠，真的假的？”
　　弹匣子，火炮，包括凌阳都是大吃一惊，纷纷上来挑战。但喻倾城好像完全变了一个人一样，两臂，双腿，软时好像藤条，硬时如同钢筋，而且招式灵活多变，拳打，脚踢，肩顶，胯挤，往往一接触就让人重心不稳，从而空门大开，进而被她一招就把人放倒！和这些战士每每纠缠不到十招，她就把人轻松的放飞了出去。
　　而且喻倾城现在的拳劲更是收发自如，打人却不伤人，这让罗师长他们都瞪大了眼睛。
　　因为他们实在不能理解同样是“民间高手”，喻倾城和那些江湖骗子的差距怎么就这么大？
　　“搏击技术，还是重在实战交流。凌军士长他们，还有体委那些练散打的，都是封闭式训练，每天都有对抗练习。如果放两三个月不对抗，搏击状态就会明显下滑，民间的拳师自然没有这种条件。功夫只练套路，不实战，始终都是花架子而已，那种躲在深山老林修炼几十年，下山后天下无敌的人，是不可能存在的。”
　　喻倾城对他们的疑问，倒是并没有觉得得多惊讶。
　　“的确是人才难得啊。”罗师长和大家回到办公室后，显得很是感慨。
　　首先，他就给喻倾城递过了一个鲜红的小本子，“喻倾城同志，经过组织上的考核，你这次一举拿下了潮州和汕头两个码头，实在是功不可没。组织上又记了你一次集体二等功，作为嘉奖，对你的职称作了重新评定，晋升为文职八级！希望你以后再接再厉，不要辜负组织上对你的期望。”
　　“谢谢首长。”喻倾城接过了小本子。这是文职干部证，虽然不打算在军委里长混，但喻倾城还是有些小激动，起码这是个不错的饭票。罗师长接着说道：“而且我把你的情况呈报给了上级，上级非常重视，准备让你去省委党校参加学习，然后再提拔提拔，方便以后开展更多的工作。当然，这是以后的事情了。”
　　“我？上党校？”喻倾城怀疑自己是不是听错了。要知道她连大学都混不下去，还上党校？
　　这简直是共和国之耻。
　　“走个形式，你不要有压力。”罗师长摆了摆手，马上转移了话题，“我们这次有不少同志，已经参与到码头上的工作中去了，大家以后要相互关照，但不要暴露了自己的身份，因此表面上的工作形式，还是要按照他们码头上的规矩办，以喻倾城同志为重点展开。首先，大家要配合喻倾城同志，完成本月交结后的剪彩仪式。”
　　“是。”凌阳他们都点头表示知道。码头现在换了坐馆，同时也换了不少股东，总会有一个交结的仪式，喻倾城这位新坐馆更是要去剪彩，这也是码头上的规矩。不过他们这伙人毕竟是码头上的新生势力，不管来历如何，必然会有人看不顺眼，因此人身安全依然是首要问题，这一点大家都心知肚明。
　　因此罗师长也安排了特情处的战士，依然是一部分伪装成保镖，另一部分在暗中潜伏。至于其他交接码头后的事宜，就不关喻倾城什么事情了，那是组织上和其他各个部门操心的话题，喻倾城也搞不懂。终于，罗师长安排布置好了相关的事宜之后，这才宣布散了会，最后把喻倾城又叫到了一起，走向了党支部。
　　“喻倾城同志，有话单独对你说。”
　　“罗师长，还有什么事？”喻倾城看见罗师长一脸严肃，不知道他要干什么？罗师长郑重的说出了四个字：“宣誓入党！”
　　时至秋季，天气已经颇为凉爽。
　　汕头市邻郊的一片洋房花园，外门停满了豪车，不少西装革履的人在花园里谈笑风生。年轻的女服务员端着果盘，穿梭在其间，这是汕头码头的一处集会点，表面上是当地一处富商的别墅。这几个月以来码头上集资的股份发生了不少的调整，走了不少老股东，同时也加盟了不少新股东。
　　码头就是这些官商合资打造的一个娱乐场所，这里也控制着周边不少正规的国企，民企的生意，诸如石气，燃油，证券，商户，同时也参与一些走私，毒品，甚至地下军火的交易。在这里谈任何生意都是正常的，黑白两道也是相通的，不少股东大佬都是身兼黑白两道的政商要员，翻手为云，覆手为雨。
　　不过今天，这些大佬们都是来参加剪彩仪式的。因为汕头码头的坐馆换人了，虽然“扛把子”只是一个高级打手，却是码头上的招牌。这就像一个电影公司一样，股份，生意都在股东手上，有地位的人也是导演，制片，投资商，但不能没有主演。主演虽然只是一介戏子，但在台面上却有不低的身份。
　　这在码头上，就是坐馆。
　　“听说这次，打死张坐馆的是一个美女啊！谌大人非常赏识，我倒是错过了澳门的那次比武。”
　　“是啊，今天正好看看，到底是什么人物？”
　　“听说这个女人叫喻倾城，背后势力很大，暗中和军委都有来往。原本郑总他们带头抛售股权，是想让谌大人难堪的，不想她一来就吃了几个亿的股份！这个女人真不简单，比张信隆还要厉害。”
　　喻倾城这个坐馆在这些股东们的眼里，似乎不只是会耍几下功夫而已，因为单在外人看来，她居然把码头盘下来了。
　　股东们在花园里三三两两的议论着，终于在洋房花园之外开来了三辆小轿车。前后两辆都是大奔，防弹250型号的，中间那辆品牌相对普通，型号却是限量版的加双门型的凯迪拉克，这让不少爱车的大股东们都露出了羡慕的神色！因为这款车型，相当于微软鼠标的IE3.0，有钱都买不到的精典版。
　　“只买对的，不选贵的，新坐馆的品味似乎比张信隆高出不少啊。”不少人心里都涌出了这么个念头。

第七十八章 王霸之气
　　什么叫做品味？
　　暴发户一般都追求名车洋楼。比如开着劳斯莱斯的轿车，带着博达菲利的手表，一身皮尔卡丹的西装，招摇过市，但也得注意分分什么场合。
　　起码你不能这个形象在街边撸羊肉串，那就暴发户过头了。
　　今天的这个场合，明显是考验来者品味的。
　　洋房花园外一共来了三辆车，品牌两扬一抑，却并不显得唐突。前后两辆大奔，都是军用牌照，中间那辆凯迪拉克则是大使馆牌照。凯迪拉克停下之后，前后穿着黑西服的保镖整齐的站了出来，一把拉开了车门。只见一个穿着深红唐装，身材高挑的女孩站起，远远的就朝洋房花园中的这些股东望了过来。
　　这些股东们也都安静了许多，因为他们没有见过一个女人穿唐装居然这么好看。
　　这个女孩，自然就是喻倾城。原本她也不想这么招摇，只不过码头上彩剪，坐馆的着装有要求，需要穿唐装。她这身唐装，千层底布鞋，还是谌大人量身定做的，是斜扣收腰的现代款式，前卫又不失古朴，因此这一出场倒真有几分民国大拳师的风范。
　　张信隆只是暴发户而已，喻倾城的风范是谌大人和军委打造的，品味上自然高出不止一个层次。
　　“嘿嘿，怎么样倾城，组织上安排得不错吧？”站在喻倾城旁边的“弹匣子”有些得意的小声嘀咕了一句。他带着一个班的战士，都是黑衣墨镜的打扮，像极了黑舍会的打手，此时说起话来真有些流氓气息，让喻倾城一阵无语。“只是过来剪个彩而已，干嘛闹得沸反盈天的。要是让记者拍到，那可是麻烦的事情！”
　　“给他们胆子，也不敢拍。”弹匣子一把关上了车门，和迎过来的吉喆，齐洪军，秦义等人打了个招呼，之后大家一同簇拥着喻倾城走进了花园之中。在码头上，喻倾城这一伙人代表着一个新生势力，如果表现得太低调，工作不好开展，所以这次组织上配备了不少“装备”，一出场果真把场子震住了。
　　为了这辆限量版的凯迪拉克，罗师长可是磨破了嘴皮子才从上面搞到。他原本是想弄辆红旗出来威风一下的，但上面不可能批准，喻倾城毕竟不是国家领导人。
　　不过，场子只是震住了一半而已，不是所有人都吃这一套。就在喻倾城他们要进大门的时候，一小队人却率先迎了上来，其中一个青年操着不标准的国语向着喻倾城问了一声好：“喻倾城小姐，欢迎欢迎！在下李翰哲，在汕尾码头工作。这些位也都是各大码头和堂口的坐馆，听说码头上来了新人，我们特地来捧个场！”
　　李翰哲说着，礼貌的伸出手来，和喻倾城握手。
　　“李翰哲？伦宇的李翰哲居然也是一个坐馆，打黑拳的？”喻倾城和他一握手，不禁有些意外。李翰哲她可不是第一次见到，一年多前在伦宇打拳的时候，她就见识过这个韩国人，但却没有想到这个人居然还有另外一重身份。“难道伦宇也是从码头上起家的！吴超凡知道自己家的这些事情吗？好像并不清楚吧……”
　　喻倾城下意识的望向了洋房花园之中，果然看见一个中老年的西装男子，赫然就在其中。
　　他正是吴超凡的父亲，吴德凯。
　　但就在这个时候，喻倾城突然感觉自己的大姆指一阵剧痛！随后整个手臂被压，人不由自主的想要跪下去。原来李翰哲在和她握手的时候，突然使出了阴招，居然趁其不备捏住了喻倾城的大姆指。这一记小擒拿，阴险歹毒，就算对方功夫深厚不至于残废，也要生生跪在地上打个翻滚，出个大丑。
　　想喻倾城刚刚来到码头，本来出场非常光鲜，结果和另外一位坐馆握手的时候，开个玩笑给拧得跪下了，这个场子可就砸得大了。
　　“这个李翰哲什么意思，居然这样阴毒？他是汕尾的坐馆，是了，他和张信隆都是霍老板地盘的人。虽然他们明面上不好对付我，但暗中使绊子是少不了的，这个韩国棒子果然不是什么好鸟。”感觉手上一痛，整个人重心下压，喻倾城马上回过了心神。右手一紧一松，李翰哲马上变了脸色。
　　因为喻倾城看起来好像没有用力，但右手之上突然缩紧了一股无形的力道，好像紧箍一般，生生捏得李翰哲手掌剧痛，几乎不能自持！而且随着喻倾城手掌一张，这股缩紧的力道骤然迸发开来，竟然将李翰哲一下弹得连退了四五步，后脑勺“砰”的一下撞在大门边上，一时头晕眼花，生生站立不稳。
　　喻倾城的暗劲已经练到刚柔相济，收发自如，手心手背都是拳。更何况她的胳膊如同六合大枪，一崩之下有不下几百斤的力道，别说是个人，就是头牛犊子也能崩起来。
　　若是换了别人，哪怕是老阴，李翰哲这一下偷袭都能够让对方吃个大亏，可惜喻倾城并不吃这一套。她的功夫已经今非夕比，居然不动声色之间，就将这个跆拳道的黑带高手弹得靠在墙上翻白眼：“李先生如果要搭手，需要讲讲中国的礼节。不然急切间失手伤了你，我可不好向谌大人交代！”
　　“你！……”旁边的几个坐馆看见李翰哲居然被弹飞，一个个气血上头，都有些跃跃欲试的架势。但喻倾城的眼睛朝他们扫过来的时候，这些人却下意识的避开了她的目光。这些人功夫虽然有，但大多只和李翰哲在仲伯之间，在如今的喻倾城面前根本不够看。更何况，喻倾城身后的保镖代表着她有多么大的势力。
　　人多是王道，拿枪是霸道。
　　功夫好又有势力，这就叫王霸之气。
　　“好厉害的师拳！张信隆死在她的手上，并不是运气差啊……”
　　“诸位，我喻某人过来剪彩，自然欢迎同道中人捧个场子。如果大家给点薄面，在下自然欢迎，但如果是来找事的，就别怪喻某人不留什么情面了。若是对我坐馆有意见，码头上的规矩都在，随时写个贴子比武，我接着就是了。”喻倾城用眼睛扫过这几个人之后，慢条丝理的说了几句话。
　　最后她弹了弹手指，吐出了两个字：“如何？”
　　“喻倾城，今天我们丢了面子，再呆下去没有看头了，就此别过。不过青山不改，绿水长流，日后有机会，我们再来交流就是。”几个人发现今天来这里，根本占不到什么便宜，只得扶了脸色铁青的李翰哲一起出了大门。不多时，他们带着自己的一众股东，还有保镖们坐车离去，当真是过来捣乱的。
　　不过他们也没有想到，在这个场合出现之后，反而成了喻倾城的踏脚石。如今的喻倾城带着人真正踏进花园中央，形象比刚刚下车的时候更是高出了一大截。
　　留下的潮州、汕头两方码头的数十位大小股东们，都真正把目光放了过来，迎接着这个拳术高强，又有神秘势力的坐馆。
　　花园之中，首先迎在喻倾城他们前面的，是百来个穿着西装，白衬衣，但没有打领带的中青年男子。这些人都是码头上的拳手，打手，保安等人，一般没有资格出席会议，但今天这个日子却整齐的排列了出来。看见喻倾城后，这些人齐齐的背起了手，低下头喊了一句：“老大！”
　　喻倾城也定下了心神，挥手道：“自己兄弟，不要客气。”
　　她说完之后，吉喆抛过了一个黑皮匣子，里面有一百封装支票的红包。大的是一万八千六，小的是八千八百八，或者六千六百六，让这些打手们再次向着喻倾城鞠了一个躬：“谢谢老大！”喻倾城表面上只是微笑了一下，不过心里着实有些肉痛的感觉：因为这些钱是从她在码头上股份的花红里扣出来的。
　　喻倾城现在坐馆潮州和汕头两个码头，而且身价比张信隆还要高，各占百分之三的股份，算起来也应该有上亿的身价了。每个月股份的分红，都不下百万！只不过组织上有严格的规定。她的帐户自然有政府的人秘密监管，会计，出纳，审计每个月都会对帐。别说是喻倾城，换了任何一个人心里都会肉痛。
　　不管怎么说，码头是她拼着性命才打下来的，一口肉吃不着，连汤都没得喝，只能拿死工资？不是境界高到共产主义的人，都会有想法。
　　“我现在算是明白，政府机关里为什么会有那么多的贪官污吏了！要把一个濒临破产的企业扭亏为盈，花的心血比我打码头更是要多出十倍百倍，如果运营失败必然是个人承担后果，但企业如果盈利却全部都被国家监管了。我看在场的这些大佬们，以后未必会尽心尽力的为组织卖命。”
　　人之初，性本善。人作恶的第一步，往往是因为意气之争，并非因为贪婪。
　　喻倾城心中慢慢的琢磨着其中的道理，和大家一同走进了酒会之中，礼貌的和在场的股东们一一握手，同时暗中打量着这些人。其实她也不清楚这些人中，哪些是混进来的“自己人”，但喻倾城知道时日一久，这些人保不定就真的混进了黑道，有了自己的秘密个人帐户，给自己分一碗肉吃。
　　她现在都有这种想法了。
　　当然，这并非是喻倾城首要关心的事情。她要做的只是安稳的把这两年渡过去，而不是陷到里面。
　　“不如趁在职的时候，利用职务上的便利顺便捞点钱，保证退出江湖之后能够颐养天年，有口饭吃？这个打算还是不错的，不过这种想法明显是贪官污吏的套路，我怎么也会有这种思路？这是不对的，我已经是党员了，党员要向前辈学习！如果前辈中十位党员里有八个贪官，我才能心安理得啊……”

第七十九章 双花红棍
　　“喻小姐年纪轻轻，就坐馆了两方码头，身价上亿，真是可喜可贺啊！”酒会上，一位戴着金丝眼镜的中年男子向着喻倾城表示祝贺。这位老总喻倾城再熟悉不过，正是吴超凡的父亲吴德凯，他也是今天码头股东里身份最高的人。原本潮州和汕头的码头交割，必然是霍老板和谌大人举行的。
　　但这个场合，他们出场多有不便，于是委托到了第三方负责主持剪彩。不过喻倾城倒是没有想到，这位大佬居然会是伦宇的老总吴德凯，他居然有这么高的地位！“吴超凡的这个爹隐藏得好深，居然和谌大人他们一样，是码头上的老总！组织上以后有动作，希望不要牵连到吴超凡才好。”
　　心中的念头一闪而过，喻倾城连忙谦虚道：“老总过誉了，这都是谌大人的垂青，还有诸位前辈的抬举，喻某又岂敢贪天之功。”
　　“哈哈，果然是自古英雄出少年。”吴德凯和喻倾城握了握手，看起来就是一位和谐，又有几分风趣的长者模样，和当初的刘诚第一次看见他的时候非常的相似。不过现在的喻倾城可不会再被吴德凯的外表所迷惑了，如果说谌大人义气，霍老板大度，这个吴德凯明显就是那种心机深藏的人。
　　慢慢的，吴德凯和喻倾城一一介绍了在座的股东们，不少人也对她颇有兴趣，问长问短。
　　“喻小姐，听说您和台湾陈小姐关系交好，是否有兴趣去台湾发展？”
　　“我和陈师傅只是武术界的朋友，去台湾旅游倒是可以，发展事业当真不在行呢……”
　　“喻小姐，你有男朋友了吗？”
　　“无可奉告！”
　　特情处的战士们虽然装成了喻倾城的保镖，偶尔把一些不三不四的闲人拦一拦，不过也对喻倾城头疼的样子感到好笑。码头可不比官场，许多区、市级的领导在这个地方反而完全放开，那些富商们更是毫不掩饰自己的性情，围着喻倾城问东问西。喻倾城也不能太冷落别人，一时有些头晕脑胀。
　　“请喻师傅为码头剪彩！”终于开场白结束之后，司仪们拉开了早就准备好的红绸幕布。幕布掀开，露出了一片大大的招牌，写道是“义薄云天”。十余位穿着旗袍的小姐们拿着托盘，每个托盘之内都放着一枚红布扎成的花球，彼此之间用红绸相连。这代表着两地码头十几位最大的股东。
　　“请！”喻倾城，吴德凯，齐洪军，还有十多位股东的代表互相礼让了一下，之后一同踩上红地毯，走到了红彩带前，各自从托盘里拿起了剪刀。随着喻倾城带头剪断了一截彩带，吴德凯第二，齐洪军第三，其他人也纷纷将手边的彩带剪断，花园之上燃起了一串串的鞭炮，好像过年一样。
　　之后齐洪军托过了一根黑亮的木棍，醮了酒，对着码头的招牌虚点了四点：“一点晴，二点灵！三点名扬四海，四点天下太平！”长桌上升起了香炉后，齐洪军将喻倾城剪下的那一左一右两朵红绸花球从托盘中拿起，仔细的绑在了木棍两头；最后，他双手托住木棍，呈到了喻倾城的面前。
　　“请馆主上香！”
　　喻倾城在桌案上点上了三柱香，拜了天地，随后双手接过了这根木棍，周围的人随之鼓起了热烈的掌声！喻倾城接在手上的这木棍，叫做“双花红棍”，代表码头上扛把子的招牌。在旧社会，拳师能够拿到这样带双花的红棍，是非常荣誉的事情。可以说完成这个仪式，喻倾城就是潮州和汕头码头的真正坐馆了。
　　此时，跟在一起的特情处战士们，似乎也感受到了这种气氛。原来码头上，也有非常正式的礼仪和规矩，并不像他们想象的那样无组织无纪律。
　　鞭炮燃尽之后，花园之上香烟缭绕，充满着扑鼻的药味。
　　“哎呀，喜事喜事啊！”齐洪军肥硕的脸上满是红光，笑着招呼着众多的股东们。“今天码头迎来了又一个起点，以后生意红火，一本万利！诸位，我已经在城中香格里拉备下了一点薄酒，还请诸位赏光吃顿便饭！”
　　“来此就要讨扰嘛。”股东们也是哈哈大笑，好像剪彩之后变成了一群老小孩。喻倾城也知道，中国人不论在什么场合，吃饭才是最重要的，本来剪完了彩事情就该结束了，但齐洪军要请人吃饭，她不得不一起捧个场。就此，这些人纷纷坐上了自己的车，向着香格里拉大酒店而去。
　　“倾城，你今天表现杠杠的啊，要不是同事，我还真以为你是码头上扛把子的呢。”凯迪拉克里，坐在喻倾城旁边的吉喆忍不住伸了伸大姆指。喻倾城觉得有些好笑，她本来就是练把式出身的，说实话呆在部队里才真是有些不伦不类。不过吉喆的话倒是让她暗暗警觉，不要真的被码头上的气氛腐蚀了。
　　喻倾城出身于社会的底层，从来没有受过什么礼遇。如今被一群人吹捧，剪彩，扛把子，说实话这种感觉倒真的不坏。
　　“当年孙禄堂，李书文他们，也是这样讨过生活的吧？……”
　　秋阳高照，清风徐人。汕头市的市区显得香暖融融。车队为了避人耳目，分得很散，以免惹出什么不必要的麻烦。
　　很快，喻倾城他们就来到了市区香格里拉酒店，齐洪军自然早就订好了十来间上好的包房。一行人说说笑笑的穿进走廊，突然一位股东的保镖一把扯过了一个拿照相机的年轻人，吼道：“拍，拍什么拍！”喻倾城他们闻声望了过去，齐洪军低声道：“这种事情难以避免，虽然出来安排得很仔细了，但狗仔队无处不在啊。”
　　喻倾城一时无语。
　　他们这些人出来也算是低调，但其中有不少股东是市区里的官员，自然免不了被人认出来，偷拍。
　　好在那个记者被保镖们揍了个半死，然后不知道拖到哪里去了。喻倾城也知道，以前就发生了不少类似的事情，更是有大学生偷拍官员被警察打烂了屁骨。“我还是要注意一点，不要被无聊的人拍到了。这身打扮混在码头里，让爸妈知道了还不得气死？”
　　喻倾城不能想象，父母如果知道了自己当了“双花红棍”会是什么反应。
　　十月之后，一场秋雨落下，让天气显得阴凉了许多。
　　砰！
　　汕头码头的一处洋楼之内，一个肌肉发达，明显是练过拳脚的大汉被一下震得靠在墙上，半天直不起力气。而和他一起的人都显得有些呆滞，因为对面这个看起来并不强壮的女孩居然只是一个肩挤，就将一个二百斤的练家子大汉生生挤得摔在了墙上。
　　这是近段时间，码头上隔三岔五都会出现的一幕。
　　“蔡师傅果然好功夫，刚才搭手是喻某占了一点便宜，如果要比武的话可以定个日子，由您安排都可以。”穿着唐装的喻倾城一下挤飞了这个大汉，拱手微笑着说了几句不疼不痒的话。大汉回过气来，连忙摇了摇手：“比武就不必了，搭个手就知道功夫深浅。你能够留手，蔡某记住了，就此告辞。”
　　“唉，蔡师傅别着急就走啊，兄弟备了酒菜，一起吃一杯如何？”一边的胖经理连忙笑着拦了一句，正是齐洪军。蔡师傅有些惭愧的望了身边的小弟们一眼，苦笑道：“也罢，难得贵处还如此礼让，我蔡某人就恭敬不如从命了！”
　　这段时间，因为喻倾城这个新坐馆到来，汕头和潮州的码头上自然来了许多不服气的人。有的直接上台打黑拳，想扫场子，有的则想提出比武，让喻倾城下台。但打黑拳的人，不少都直接被喻倾城从擂台上扔了下去，而想比武的人喻倾城也没有直接下死手，而像今天这样和别人先搭搭手。
　　毕竟现在她是坐馆了，要讲武德，不能动不动就打死人，那样仇家会越积越多。
　　况且想找喻倾城比武，也不是容易的事情，起码得有一个多亿的赌金才行。你不能指望一个在黑白两道都有身份，坐馆着两方码头的“双花红棍”随随便便就和人比武，那也不现实。因此喻倾城坐馆才一个月，许多不服气的人也没有以前那样嚣张了。拳头硬，有势力，还讲武德，心里不服气也只能认了。
　　加上身边的人应酬得不错，今天蔡师傅走了之后，气色就明显比来的时候好上许多。
　　“倾城，你这个坐馆越来越有滋味了啊。”
　　这天，作为经理人的吉喆来到了喻倾城住的房间，准备和她私下谈谈组织上的安排了。喻倾城依然穿着一身唐装，手上抓着茶壶，靠在太师椅上优哉游哉，倒真有几分码头老大的模样。看见吉喆之后嘿嘿一笑，她这个坐馆的确悠闲，尤其是现在找麻烦的人越来越少，其他的事情都有人打理，当真是万事不用操心。
　　“有什么事？”
　　“现在码头上的事情安定下来，组织上准备也让你收收心了。要不这样下去，你迟早就真的变成双花红棍了。”吉喆看着喻倾城现在的德性，也是感到一阵无语。“你忘了罗师长说过的话了吗？组织上要安排你进党校学习，为期九个月。这可是个机会啊，特别是文职干部，升迁起来那是相当快的！”
　　“对啊，你不说我都快忘了。我还是军委的人呢！”喻倾城放下了茶壶，露出了一个恍然大悟的表情，让吉喆差点吐血。
　　“我……我靠！”

第八十章 干部的聚集地
　　喻倾城当然不会真的忘记自己的身份，只是闲得无聊，逗吉喆开心而已。
　　其实喻倾城的身份，自己很清楚，在码头上最多是一个高级打手，在军委里也只是一个有职无权的假干部。像她这种人，其实和张信隆一样，外表看起来光鲜，其实就是个银样蜡枪头，外强中干。张信隆虽然被打死了，却也没有涌起什么掀然大波，码头上只是利用喻倾城多占了点地盘而已。
　　组织上同样也是利用喻倾城，收购了码头上的股份，渗透进了两个码头之中。
　　总之，黑白两道的人相互利用，勾心斗角。喻倾城现在得了一点小利，但实际上卷在其中并不过好。喻倾城此时发现，政府和黑道居然有很多相似的地方。
　　因此组织上让她上党校去深造，喻倾城肯定是会去的。不管怎么说，生在共和国，还是身靠组织比较稳当。
　　“这段日子，码头的事情渐渐平息了下来。希望以后不要再弄出什么大事，风头过了就明哲保身，牵扯得太多绝对不是好事。”喻倾城并没有得意忘形，心中作着打算。
　　省委党校，也在临海省城，不过却不在大学校区。十一月份，党校开始了新一轮基层干部的培养工作，为期九个月的学制。喻倾城拖着自己的行李箱，穿着学校军训的那身迷彩服，拿着罗师长给她的报名表找到了党校报名处。放眼望去，这里倒是有许多同样穿着迷彩服，来这里报名的学员。
　　只是和大学不同的是，里面的学员有年轻人，也有中老年人。来到省级党校培训的，大多都是组织上推荐，准备镀金提拔的基层干部。军委里的大多是刚刚入伍不久的国防生，一般都是尉级的军官，省市单位推荐的也是一些科、处级的干部。虽然不是达官显贵，但也比普通大学要牛气太多了。
　　这从党校大门口扛着长枪站岗，闲杂百姓不得入内的哨兵就可以看出来。
　　省党校的规模很大，占地面积足有十多顷，但是楼房样式比较老旧，这种宽大的石楼一片片，一座座，古朴不失庄严，明显不是中国式的建筑。喻倾城知道这是当年苏联政府帮助中国战后重建，修缮的一些重要设施。正楼的门厅足有十多米高，上面那枚硕大的红五角星和两边雕刻的红旗，好像把人带回了久远的年代。
　　喻倾城只是在上初中的时候，学校组织到省党校参加了一回活动，倒是没有想到自己有一天真的能够到这里来学习。
　　“喻倾城，临海省XX84军团文职干部？”报名处。坐在办公桌后，负责新生报名的是一个不到三十岁，但肩章上居然是两杠两星的年轻军官，有些不以为然的翻看着喻倾城的报名表。这位年轻军官相貌很端正，看起来身材也很高大修长，不过脸上的表情总是给人一种痞滋一样的感觉。
　　“你是哪个文工团，或者歌舞团的吧。才二十一岁就是文职八级？现在的军队干部越来越不值钱了。哼哼……”
　　喻倾城并没有说话。这不是她装逼，而是真的不知道说什么才好。很明显，这个中校军官明显是把她当成文工团里唱歌跳舞的那种人了，这也怨不得对方心里不舒服。因为文工团有不少被大军区的领导“包养”的小情人，一个个提拔得飞快，不少小姑娘的职级待遇可能比这个军官都要高。
　　“你知道要军训吧？”年轻军官在表格上盖了个章，望了喻倾城一眼。喻倾城点头道：“知道。”
　　“那为什么不带肩章？”年轻军官又哼了一声。党校培训要求穿迷彩服，是因为中国的院校入学前，都有军训的要求；党校的军训更严格，为期三个月，和军校的标准是一样的。喻倾城有两套大学军训的迷彩服，于是就带过来了。不过她并没有带肩章，一来可以节约费用，二来不想太招摇。
　　“来参加培训，就是学生。我不想带。”
　　“扯淡！到总务室交六十块钱，把肩章补上！”年轻军官一把将表格还给了喻倾城，随后点上了一根烟。“下一个！……”
　　“这党校里的人素质也不怎么样。”喻倾城离开了报名处，感觉党校的形象一下被这个年轻军官给拉低了不少，自己好像从一个码头走进了另一个码头。
　　找到总务室补了钱，喻倾城拿了钥匙找到了自己的寝室。党校的教学楼是古式建筑，不过宿舍楼非常现代化，条件也非常之好，居然是复式楼；打开门后，喻倾城顿时看见了三个年纪大小不一的女人。年纪最大的那个已经是个中年妇女了，穿着一身职业套装，看着喻倾城的时候眼睛明显亮了一下。
　　另外两个女人年轻一点，而且都是穿的军装。其中一个和喻倾城一样，带着宝相花的肩章，人长得更是漂亮，十有八九是被哪个军委领导推荐过来的小蜜了。另外一个年轻稍大一点，肩章是中尉，气质比较严肃，倒是和珞月晴有些相似。看起来应该是正规国防生毕业入伍的军人了。
　　“咦，又一个。你是我们的室友吗？”
　　“大家好，我叫喻倾城。”喻倾城并不是第一次走进女人的宿舍了，比刚进大学的时候要从容了许多。那个年长的妇女站了起来，微笑着和喻倾城握了握手，说道：“欢迎欢迎，我是临海市城建局的处长，我叫刘芸。你们叫我刘姐就可以了。”喻倾城也连忙问了一声好：“刘姐您好。”
　　刘处长在这些小辈面前，并没有一点官架子。因为党校这个地方卧虎藏龙，一个处级干部实在没有威风的资本。
　　“我是省歌舞团的，叫程蕊。”那个带宝相花肩章的小女生也嘻嘻一笑，喻倾城的心里说了一句“果然”，想来那个年轻军官把自己和这个程蕊当成一路人了。她的肩章虽然和喻倾城一样，但胸章等级高上太多，居然是副师级，远远看起来就像个将军一样，很是拉风。这也难怪那些军官会不爽。
　　就连喻倾城都有些不爽：“老子在码头上打生打死，现在不过是一个排级。这小丫头比我大不了几岁，居然就是师级干部了？这军委的建制也太不值钱了一点。”不过想归想，她表面上自然不会表露出来，微笑着打了一个招呼，另外那个女军官也平静的自我介绍了一下：“我叫许静，很高兴认识大家。”
　　“楼上的房间都被我们占了哦，倾城你只好住下面的卧室了。”程蕊倒是非常开朗的模样，喻倾城无所谓地说道：“没关系，随便住下就是了。”这里的条件比大学里好太多，喻倾城连铁笼寨城那种地方都能将就，自然不会在乎这些东西。这时程蕊又说道：“明天就开始军训了，我们先一起出动转转吧？”
　　“好啊。”刘处长马上响应了起来，一点长辈的样子都没有，就好像这个小丫头的一个跟屁虫。许静看起来不太乐意和这些人搅在一起，毕竟她是正职军官，但又不想得罪人，于是也同意了。喻倾城也知道这里的人最好不要随便驳人脸面，放好了东西说道：“既然如此咱们换身衣服再出去吧。”
　　“不用啦，谁还能把咱们怎么样。”程蕊却丝毫不在乎，拖着大家就一起出了门。
　　走到宿舍楼外，其他到这里来的学员们也三五一群的外出，准备吃饭。虽然党校的食堂里有饭可以吃，但在这里来的人不是省市里的干部，就是军队里的军官，没有几个愿意吃食堂。加上党校的管理并不会太严，一时间各种穿着西装革履，或者各种军官制服的人到处都是，看起来别有一番风景。
　　在以前，喻倾城也经常看见党校外面有军官成群游荡，也不算什么稀奇事。
　　“大家有缘才能相见，都不要见外了。这顿我请！”喻倾城和大家一起出来之后，自作主张的请他们到了一家香格里拉的饭店里，要了个包房，然后把自己印象中的好菜点了一大桌子。这让刘处长，程蕊和许静对她马上另眼相看，态度都亲热了许多。“哎呀，看不出来倾城这么大方。我们就不客气啦？”
　　这样花钱的人，足以证明喻倾城是个出身大户，有背景的富豪小姐了。
　　“只要大家有兴致，咱们每天来都行。”喻倾城倒是一点都不抠。组织上监管着她的帐户，钱自然不能乱花，但如果说得出理由，花得不狠，还是可以通融一二的。毕竟她不论是在码头，还是在机关里，少不得要应酬，不可能一毛不拔；只要不私自挪用，或者购买汽车，洋房这样的不动产，打打牙祭不是问题。
　　这顿饭虽然要大几千，但对于一个双花红棍来说，只是小意思。果然喻倾城这一大方，一老两小三个女人对她更是另眼相看，大有无话不说的架势。这三个人中，刘处长和许中尉出身比较普通，只有程蕊才是真正出身大户，是千金小姐。家里有钱，自然有门路送她进部队，结果交了一个军区首长的儿子当男朋友，一路高升。
　　喻倾城只说自己家里是普通的公务员出身，因为成绩不好大学混不下去，所以到部队里当兵找个饭碗，让这几个女人将信将疑。不过喻倾城如今在部队和码头混了不短的时间，说话也学会了避重就轻，虚虚实实，大家也没有多问出什么。吃完饭之后天色已经不早，几人也算熟了，于是结了帐便朝党校回去。
　　“咦，你？”
　　喻倾城正有一搭没一搭的和几个新室友边聊天边走路，突然旁边几个穿着西装的干部看见了她们。其中一个大叔凑了过来，认出了喻倾城，脸色一下就变了。
　　“倾城？你怎么在这儿！”
　　喻倾城一下懵住了，因为站在她面前的并不是别人，而是刘明伟，喻倾城的老爹。
　　“爸？……”

第八十一章 不想高调也躺枪
　　此时已经到了傍晚，深秋的党校气候怡人，别有一番气象。
　　不过喻倾城现在可没有这种感觉。
　　和刘明伟在一起的，还有四个和他年纪相仿的中年男子，一个个都是神采风扬的模样，看起来是他的同事了。这些人自然也是省市里各地选拔出来的科，处级公务员，人逢喜事出来喝点小酒，气色很是不错。此时看见刘明伟的模样，却都有些诧异，因为面前的这个身量窈窕，长相不俗的女孩居然叫他爸。
　　这些人明显也是来党校参加学习，镀金之后提拔的后备干部。刘明伟在小城市拆迁之后，得到了领导的常识，也是一个副处级干部了，来省党校参加学习也在情理之中。不过喻倾城却是没有想到这一点，毕竟沿海省这么大，她又不是神仙，怎么可能会想到自己居然有一天会和老爸当上“同学”，而且还是在党校？
　　这太扯淡了。
　　“老刘，这是……”
　　“哦，这是我老婆娘家的侄女，叫喻倾城。因为父母都去世了，所以过继到我家里，当了我们的干闺女。”刘明伟的酒很快醒了一大半，之后狠狠瞪了喻倾城一眼，让她直缩脖子。而喻倾城身边的刘处长却站了过来，笑道：“原来是小城市的刘处啊，没有想到您还是倾城的干……干爹。还认得我吗？”
　　“哈哈，自古贵人才多忘事，刘某可算不上是贵人，自然记得刘芸女士了。上次拆迁，咱们还一起开过会，算是老刘家的本家呢。”刘明伟连忙过来和她握了握手，不过对方的那个“干爹”总让人有产生岐意的感觉。回头又望了喻倾城一眼，刘明伟说道：“你长能耐了啊，怎么跑到党校来了？这是怎么回事！”
　　看着喻倾城的肩章，刘明伟更是有些摸不着头脑，这是唱的哪一出？
　　“学校里推荐的，鼓励大学生创业。我休学之后，就让我来党校参加培训。”喻倾城对自己的这位老爹还是很敬畏的，撒了个善良的谎言。
　　“老刘，这是喜事啊，我们那里也有在校大学生表现优异，然后推荐入党，光荣参加培训的。”刘明伟身边的人也笑了起来。
　　刘明伟也不好在这里多问，只对喻倾城说道：“真的？就你这烂成绩，还能入党？算了，以后再和你慢慢理会。”刘明伟说完之后，又看见程蕊这个职级高得不像话的女孩子，严重怀疑自己女儿是不是也干了什么见不得光的事情？不过喻倾城似乎不是那样的人，刘明伟一时想不明白。
　　“爸，我的成绩一直很优秀啊。您别在外人面前谦虚，让人当成真的了。”喻倾城嘿嘿笑了一下，让刘明伟一阵气结。“好了好了，以后你能找个工作，别让我操心就行。”
　　刘明伟他们又寒暄了一下，便朝着另外一边的宿舍楼离去了。喻倾城一下蹲在了地上，有气无力的哼了一声：“这都什么事儿啊……”程蕊她们倒是对刘明伟相当的有兴趣：“倾城，这是你干爹啊？是真的干爹，还是……那个干爹？”
　　喻倾城职级不是很高，看起来的确很像刘明伟这种小干部的“干女儿”，合情合理。
　　“这是我亲爹！”喻倾城抹了一把脸，让程蕊她们都笑了起来。
　　不过刘明伟在遇到喻倾城之后，倒没有过来再“骚扰”她，毕竟他也是在机关里混了半辈子的人，知道避嫌的道理。喻倾城晚上回到宿舍休息，次日早上起来活动了一下身体，练了练功，不过她现在练功打的是八卦掌了。看起来运动量并不大，颇有些公园里老太太的架势。
　　但是喻倾城的拳术却是日益精湛，彻底和一般的练家子拉开了距离。前段日子在码头上坐馆的时候，也有不少人过来扫场子，捣乱，但不论是什么传统拳师，还是现代派的搏击高手，散打，泰拳，摔跤，柔道，拳击，统统都被她几下就扔下擂台，打得晕头转向，难讨公道。可以说潮州和汕头的两方码头，比张信隆在的时候还要稳。
　　而且喻倾城现在拳术高超，打人不伤命，更是积累了不错的口碑。现在其他码头也知道了这个厉害的坐馆，没有人挑衅了，反而示好的人不少。
　　所以组织上才会让她暂时到党校里来学习，不用一天到晚呆在码头上。
　　“呼……”就在喻倾城收起了拳架子，天色已经微明的时候，几个年轻军官碰巧也路过了操场，发现了她。其中一个中校军官说道：“哟，文工团里居然还有人打太极拳？少见啊。”说话之间，语气非常夸张，讽刺意味十足。
　　“首长好。”喻倾城认出，这是昨天她报名的那个军官，向他打了个招呼。至于对方分不懂太极和八卦，她也懒得辩驳，人家对自己有成见，说话的时候明显带着挖苦，喻倾城如果和外行人争论这些事情肯定没有意思。旁边的两个军官似乎也看她不怎么顺眼，只说道：“花拳绣腿。”
　　“你叫喻倾城是吧？今天开始，为期三个月的军训，你们这些文工团的人最好有些心理准备。”中校军官又上下打量了喻倾城一下，拍了拍自己的袖子就离开了。喻倾城无奈的摇了摇头，她不是喜欢出风头的性格，但也不愿意让领导看不顺眼，最好就是呆在群众中不显眼最好。
　　“以后尽量低调一点，不要惹什么麻烦。党校镀金对职级提升是很快的，以后转业到地方混个饭碗工资也高点，也不用受这些鸟人的闲气了。”
　　天很快亮了起来，来到党校学习的干部都换上了统一的迷彩服，参加军训。
　　这些干部虽然来报名的时候人显得很多，但和大学比起来不值一提。军委的干部不到一百人，政府的干部也才一百多点，若大的操场上只有几个小方队。而且政府的干部们要求并不严格，只在集合的时候点个卯，大多数时间都休息去了，只有喻倾城所在的方阵是全天侯的军训。
　　毕竟这些干部是军委的人，要求自然严格许多。
　　“喻倾城，出列！”负责喻倾城他们这个方阵的教官，不是别人，居然就是那个给他们报名的中校。这个人叫卢奇斌，据说出身名门，是军校硕士毕业的高材生，才不到三十岁就当上了中校，而且是部队里掌握实权的团职干部。因此这个人火气很大，尤其是对喻倾城，程蕊这样的人很是看不顺眼。
　　“到！”喻倾城自然懒得和这种人计较，非常正规的疾步出列，站到了卢奇斌的面前。
　　“喻倾城，军姿的标准是什么？”
　　“报告教官：收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张。两手自然下垂贴紧，大拇指贴于食指第二关节，中指贴于裤缝。两腿挺直，双脚分开呈六十度角。回答完毕！”喻倾城在学校军训的时候，就是标兵，毕竟她是个练把式的，对于身体上的要求一向是尽善尽美。这一点根本难不倒她。
　　“嗯……”卢奇斌听了她的回答，来回走了两步。“你觉得你站到位了吗？”
　　“请教官指示。”喻倾城依然面无表情。
　　卢奇斌的脸色有些不爽，因为他明显是想找碴的，但背着手围着喻倾城走了几圈之后，发现她的军姿再标准不过，根本挑不出什么毛病。试着朝喻倾城的腿上踢了一脚，似乎是想把她踢歪了，然后趁机教训几句。不想喻倾城的腿上竟然勃发出了反作用力，反而震得卢奇斌后退了几步，差点摔在地上。
　　“哈哈……”程蕊她们这些女兵都忍不住笑了起来，让卢奇斌老脸一红。
　　喻倾城现在的暗劲力贯两臂和双腿，就是拿着棍子都打不动，更何况是卢奇斌的脚了。
　　“不错，军姿就要练到这样，推不倒，扯不动。不过喻倾城，光会站是没有用的，在军训正式开始之前，你先给大家作个表率，跑五千米。”卢奇斌从地上站了起来，脸色很不好看，想了半天，终于找了个不是理由的理由。看着喻倾城的样子，他歪着脑袋冷笑了一句：“怎么样，不服从命令？”
　　喻倾城没有多说什么，马上迈开步子围着操场跑了起来。程蕊她们这些女兵都站在原地，看着喻倾城一圈一圈的跑下来，脸上的表情很复杂。卢奇斌的脸色同样复杂，因为一开始他是一脸痞滋一样的笑容，但很快脸色就拉了下来，因为喻倾城居然很快就围着八百米的大操场跑了六圈半，最后回到了卢奇斌的面前。
　　其他方阵的人也被吸引住了目光，纷纷望向了卢奇斌这边。刘明伟他们这些机关干部更是目不转睛，因为不少人似乎也听说过这个喻倾城是刘明伟的“干女儿”。
　　“报告教官，五千米跑完。”喻倾城只是微微有些气喘，面无表情的向着卢奇斌报道。
　　“哟嗬，体力不错啊。”卢奇斌背着手望着喻倾城，来回走了几步，脸上冷笑连连。“不过当兵的人，光能跑不行，难道你立志是要当逃兵，遇到危险就来飞毛腿？扯淡！纯属扯淡！接下来，做两百个俯卧撑，赶快执行命令，别耽误时间让大家等着你！”
　　“报告教官，两百个俯卧撑太多了，我想请教官和我一起给大家示范一下。”喻倾城虽然面无表情，但心里不可能会爽快，更知道这种人不能一味的忍让，否则他会得寸进尺，把自己给整死。卢奇斌听了，脸色猛然一变，喝道：“你说什么？你不知道什么叫服从命令听指挥吗，叫你做你就做！”

第八十二章 童话里都是骗人的
　　“报告教官，我是来当兵的，不是来受气的！要我做可以，教官也得以身作则，你能做一个，我就做两个，你做两百个，我就做四百个！教官要是能带头，我无话可说，要是一味的让我一个人折腾，这是体罚，我要向院党委上访。”喻倾城丝毫不在乎卢奇斌那种要杀人的目光，而是挑衅的望了过去。
　　她可不会被什么官威吓到。换在码头上，这种人早被她三拳两脚打死了，耍的什么威风。
　　而与此同时，程蕊她们这些女兵也跟着起哄了。“说得对，教官自己都做不来，让别人折腾，这就是体罚！”
　　“我们要上访！……”
　　喻倾城昨天刚来，就用糖衣炮弹搞好了群众关系，自然有人替她说话。这些女兵同样职级不低，一个个更是娇生惯养，发起飙来神仙都拦不住。
　　所以她们这一起哄，就连旁边的军阵里也跟着喊了起来。毕竟这里可不是军校，而是党校，来这里的人大多都是干部，甚至是当了干部还要高升的干部，不可能那么容易就被压制得住。卢奇斌气得脸上微微发红，最后指着喻倾城说道：“好，这可是你说的！不过你刚刚跑了五千米，我也不欺负你。我们一个对一个！”
　　“行。”喻倾城微微一笑，马上俯下身来，还不忘对卢奇斌说道：“教官，我先做几个，您看我的姿势是否标准，免得又说我占你便宜，怎么样？”
　　“用不着。”卢奇斌现在不用看，也知道喻倾城是练过的，和她一起俯了下来。“开始！”
　　程蕊她们马上围了过来，开始为两个人同时计数：“一！二！三！四！……”
　　虽然被初来乍到的女兵挑衅，但卢奇斌可不是一般人物，对自己更是有信心，当年在军校的时候他做俯卧撑一次超过了三百，打破了当时连队的纪录，震惊四方。这种运动而对于普通人来说，最多几十个就差不多了，因此卢奇斌根本没有在乎什么，只等着喻倾城趴在地上动不了时，自己面不改色心不跳的站了起来，狠狠的折辱她一下。
　　但事情往往不是想当然的，两个人各做了一百个以后，喻倾城居然没有半点要趴下的样子。
　　“这丫头有点本事！”卢奇斌心中有些惊讶，也升起了一股好胜心理，继续做了下去。
　　但让他没有想到的是，两个人已经做到了两百个，喻倾城依然没有半点疲倦的模样，依然轻松的继续上下伏动，卢奇斌终于震惊了！因为他现在已经感到疲倦了，如果放慢节奏，按照自己的身体机能撑过三百个不成问题，但现在卢奇斌体力大量消耗，已经跟不上喻倾城那轻快自如的节奏了。
　　“二百三十五，二百三十六……”此时，周边方阵的人已经都围到了旁边，帮卢奇斌一下一下的计数。卢奇斌更是咬着牙，汗水下雨一般的滴在了地上，而另一边的女生们则是一下一下的发出尖叫：“三百零一，三百零二，三百零三！……”这样的节奏，可以让人感觉到喻倾城的动作依然规范，而且体力仍然充沛。
　　“她是怪物吗？”卢奇斌终于骇然了！下意识的望了喻倾城一眼，发现她就像一个不知疲倦的机器，穿着迷彩服的绿影一上一下，整个人的动作好像是录像回放一样，丝毫不乱！终于，卢奇斌在没有坚持到三百个的时候，一下趴在了地上。他今天被打乱了节奏，更是被打击了信心，因此一下就颓废下来了。
　　而喻倾城已经整整做了四百个，这才重新站了起来，看样子似乎并没有多大的消耗，很轻松的捏了捏自己的胳膊。
　　这也不能怪她，以喻倾城的体能，俯卧撑一口气能做一两千个，长跑能跑几十公里。这点运动量对她来说，根本就是小意思。
　　卢奇斌被他的两个死党扶了起来，整个人已经成了落汤鸡，看着喻倾城说道：“行，你……你好样的，有点当兵的样子。不过你别得意，咱们以后走着瞧！”
　　“敢问教官，我犯了什么错误了，您居然威胁我？”喻倾城对这个自以为是的家伙相当不以为然。旁边的那两个男军官有些愤怒的瞪了喻倾城一眼，之后先扶着卢奇斌离开了。他们这一走，女兵们都拍手欢呼了起来，因为教官进了医务室，所以女兵第一天的军训就给搞砸了！
　　喻倾城更是成了大家的英雄，倒不是她给学员争了一口气，而是军训太折腾人，少一天是一天。
　　“这回算是把这个教官彻底得罪死了，保不定以后要给我穿小鞋！不过人家欺侮到了头上，不反抗一下，倒显得太软弱了，以后指不定被他怎样蹂躏，得罪就得罪了吧。大不了，不当这个孬兵了。”喻倾城起初还有些担心，怕种下祸事，但想到大丈夫处事气盛的道理，也就坦然下来了。
　　她可不是那种指着军粮混日子的人。大不了犯个错误，被双开，趁机离开这个是非之地，咱们一拍两散，落个快活。
　　第一天的军训很快就过去了，但是没有想到，卢奇斌的身体也是出奇的好，第二天就恢复了健康，重新集合队列，开始军训。
　　不过他看着喻倾城的眼光，很不爽，好像有什么杀父之仇，夺妻之恨一样，不共戴天。
　　“喻倾城！”
　　“到！”喻倾城因为个子高，站的排头，响亮的回答了一声。卢奇斌翻了翻眼睛，似乎暂时没有了整人的借口。这些女兵都是部队的干部，有的职级比他还要高，卢奇斌很想掐住一个人狠狠的整一顿，树立下自己的威信，自然把目标放在了后台最不硬朗，职级最低的喻倾城身上。
　　这叫做雷公打豆腐，专拣软的欺。
　　但是喻倾城这个家伙居然不太好整，而且昨天和她比试输了一场，让卢奇斌颜面大失，想找碴也不太方便了。围着喻倾城看了半天，他终于又在别的地方发现了突破口：“喻倾城，你带的肩章不错啊？级别高，待遇好，以为自己是根葱了吗，来参加军训还要戴在肩膀上！你什么意思！”
　　这肩章明明是他要补戴的，如今又拿来说事，明显是没事找抽。
　　“报告教官，我马上收拾干净！”但喻倾城听了，很快就把自己的肩章，胸章和资历章给解了下来，塞进了口袋里，让卢奇斌一阵气结。旁边的程蕊，刘静等女兵见状，也都一脸委屈的解下了自己的肩章，这回倒是换成卢奇斌有些难堪了。“这什么破教官！一天到晚整人就算了，还不让戴衔？”
　　“八成是找不到女朋友，心理变态。”
　　“就是……”
　　卢奇斌走到了喻倾城的身边，气得手直哆嗦，指着她道：“喻倾城，你什么意思？”
　　“报告教官，我们到这里来就是学员，都是新兵，没有干部。所以教官不让戴衔是对的！”喻倾城面无表情，站得笔直。她这样一说，后面的那些女兵也跟着站直了，如此倒是让卢奇斌真没有话说了。过了半天，卢奇斌憋出了三个字：“站军姿！”
　　军姿很快就持续了半个小时，除了像喻倾城，许静这样的人外，许多文工团歌舞团的女兵都已经快站不住了。
　　“报告教官，我要尿尿！”程蕊夹着大腿，一脸要哭的德性，让卢奇斌使劲的皱着自己的脸。“首长，您刚才不是上过厕所了吗？”
　　“人家憋不住了嘛！”程蕊干脆哭了起来，让卢奇斌只得挥了挥手：“解散解散，休息二十分钟！”
　　女兵们欢呼了一声，很快跑了个精光。
　　另一边的男兵学员们则是一脸的羡慕，这些人也都是尉官，在部队里也是连排干部，有的还是营长。平时只有他们吼人家的份，如今到这里来，被教官训来训去，自然是一百个不爽。喻倾城和大家坐在一起休息，庆幸这里只是党校军训，不是军校，要不然她能肯定教官有不下一百种方法整死自己。
　　“部队不是啥好地方啊，童话里都是骗人的。”
　　喻倾城想着电视里看到的，什么亲亲班长照顾新兵，好领导关心下属，搞得基友一样；结果自己来部队一个没碰到。喻倾城一直踏踏实实做事，本本分分做人，结果无缘无故就被领导视为眼中钉肉中刺，要不是因为这里只是党校，走个形式，估计卢奇斌早拿枪把自己给崩了。
　　说实在话，在这群学员里，喻倾城军训的表现最好，但教官看她最不爽。毕竟是升斗小民，人见人欺。
　　这让喻倾城对部队的印象差到了极点。
　　好在政府部门那边，刘明伟，刘芸等人早就解散放假了。因为这些人里有很多都上了年纪，军训只是走个形式罢了。这让喻倾城终于不用担心她老爹的身体是否吃得消。
　　果然在几天后，政府部门的人军训就已经不出操了，不少人更是早早离去，相当于放了假。而军委这边倒是训练得一丝不苟，每天站军姿，正步，队列，搞得像新兵训练营一样。这让程蕊这些文工团女兵叫苦不矣，要知道这些人中很多根本就没参加过正规军训。不过这样的军训对喻倾城没有任何的影响。
　　就算卢奇斌偶尔想搞搞体罚，喻倾城就用老方法对抗：“我人笨做不好，请教官做示范。”
　　然后卢奇斌就怂了。
　　于是她每天照例在早上起来打打拳，白天跟着列队军训，表现良好，晚上和大家一起窜窜门，日子过得挺自在。毕竟这里是党校，教官就算看她一百个不顺眼，也不好整得太过头。更何况喻倾城根本就没犯什么错误，说白了就是卢奇斌单纯的看她不顺眼而已，这是喻倾城没有办法解决的问题。

第八十三章 说破不值钱
　　第八十三章说破不值钱
　　常言说一个巴掌拍不响，但人家的巴掌拍到了你脸上，那是不响也得响。喻倾城感觉自己来到了党校，就是被人啪啪打脸的过程：“常言说得好，好铁不打钉，好男不当兵，这话的确说得不错啊！”
　　喻倾城感觉自己在党校里，学到了不少“真”东西。
　　好在时间很快从十一月到了元旦，又从元月到了二月，天气一天比一天寒冷。为期三个月的军训很快就结束了，党校里也放了半个月的假，让学员们回去过年。喻倾城也收拾好了自己的东西，乘车回到了小城市，此时又到了白雪纷飞的季节，大年将至，喻倾城终于回到家里和父母团聚过年。
　　“倾城，给你介绍一下：这是你的弟弟，名字叫刘实。很可爱吧？”
　　让喻倾城意外的是，她回到家后，老刘家居然多了一名新成员：一个还没满月的小婴儿，喻倾城的弟弟。喻倾城看着那个还睡在摇篮里的小孩儿，还有在床上做月子的妈妈，不由得一阵无语。这老两口还真的拼了，四十多岁生了个儿子？回头望了老爹刘明伟一眼，喻倾城忍不住竖了竖大姆指。
　　“爸，真有你的，宝刀不老啊！”
　　“那可不。”刘明伟好像年轻了十岁，用手轻轻摇着摇篮，脸上的得意根本就不去掩饰。喻倾城看着老爸的德性，心里也倍感欣慰，自己现在不能给老刘家传宗接代了，劳累父母自己辛苦折腾了一年，终于整出了一个能够继承户口本的人。不过……“爸，我的这个弟弟身体正常吗？”
　　刘明伟听了老大不舒服：“你这丫头什么意思？你妈怀他的时候，胎检都做过几次了，儿子！你以为像你？”
　　喻倾城干笑了一下，不想和老爹争辩这些事情。
　　“倾城，听说你上党校了啊，和你爸爸一起上学？了不起，真给你妈争气！”喻燕霞一看见喻倾城，就是满脸的喜气，似乎并没有因为多了个儿子，就把女儿给冷落了。喻倾城望了坐在沙发上的老爸一眼，只得干笑了两声，明显喻燕霞把刘明伟的意思理解错了。
　　“我说她混进党校里上学，是这个意思吗？你的脑筋是不是有问题！”刘明伟对这个神经大条的老婆很是无语。
　　“上党校不好吗？女儿以后能当公务员，有个饭碗，不比我强多了？难道你这个当爹的不高兴？”喻燕霞一脸的不解，喻倾城也连忙说道：“是啊是啊，学校里推荐的名额可是只有几个，爸爸肯定是在嫉妒我。他混了几十年才上党校呢，呵呵……”
　　“这两个败家娘们儿。”刘明伟无语，也知道多说无益。毕竟孩子已经长大了，不能总含在口里，他只希望这个“宝贝女儿”不再闹出什么事情，也就心满意足了。
　　“对了，倾城。你来‘那个’了吗？”喻燕霞突然又问了一句。喻倾城脸色一黑，知道母亲大人的憨劲又上来了。“还没……”
　　“还没有来？你都二十一了吧，赶快去医院复诊一下，要不然以后生不了小孩的！”喻燕霞很快就进入了状态，准备在家里收拾东西，找病历，弄得喻倾城和刘明伟都很头大。刘明伟抹了一把脸，说道：“孩子刚刚回家，先休息一天行吗？一天到晚生生生，你除了生娃脑子里还有啥！”
　　“你还有脸说我？要不是你想要个儿子，我用得着遭这么大罪吗？……”
　　喻倾城决定保持沉默。
　　不过第二天去医院复诊，丘主任的话倒是让喻燕霞放了不少心：喻倾城只是发育比较晚，现在身体还没有完全成熟，但检查下来并没有什么大问题。只要安心调理，慢慢会恢复正常的。喻倾城在医院里又遇上了老朋友：就是那个小护士，两人在一起粘粘乎乎，看得喻大妈直皱眉。
　　喻倾城这个年倒是过得非常惬意，和父母在一起很是滋润。而且她的“小伙伴”阴俊，还有小护士在过年的时候也来到了一起，这让喻倾城喜出望外。阴俊是专程到小城市来向喻倾城拜年的，小护士和喻倾城更是老相好了，毕竟这些人有共同的兴趣爱好，在一起倒是玩得很开心。
　　“倾城，你说好要教我八极拳的。我的基本功已经练得很不错了，你看！”在小区下的花园里，小护士迫不及待的向着喻倾城表现了一下自己的锻炼成果，倒是让喻倾城很是意外。如今的小护士果真能够提起一只大坛子，里面盛满了水，但平在手上不摇不晃，整个人的劲已经拧成了一股。
　　提坛站桩，看起来是一项简单的锻炼，但是站到位了，能够锻炼到全方位的筋，肉，关节，是八极拳的基本功。小护士的确是按照喻倾城教的那样，每适应一段时间，就往水坛子里增加水量，如今已经真正开始激发出身体的潜力，跨入到了明劲的阶段。特别是她抓着坛口的两只手，虎口筋肉跳动，一扫以前的柔弱。
　　小护士虽然只学了几个简单的招式：定肘，缠肘，然后就是靠肘。但是就这几式简单的动作，她如今打起来居然虎虎生风！
　　这让站在一边的阴俊都有些惊讶，“这是个护士？不知道的还以为是医院的打手。”
　　“怎么样？”小护士收了招，看着喻倾城，脸色很是得意。她这一年，提坛站桩，基本功已经练得相当扎实，而且靠肘更是练了不知道多少万遍，无比娴熟。这种感觉，已经开始接近“拦，拿，扎”的手感了，的确让喻倾城感到意外。“真了不得，我起先以为你只是玩票罢了，没有想到居然练到了这样的程度。”
　　传统武术，见效慢，练起来更是枯燥，重在一个坚持。小护士是一个务实的人，居然真的跨入到了武术的门槛。
　　“但是我只会这几招啊，万一遇上高手可怎么办？倾城你说好要教我的。”小护士噘了噘嘴。阴俊在一边苦笑了一下，说道：“你没动手和人打过吧？这几招你已经练得很厉害了，好在没和人打过架，不然事情可就要坏。”阴俊倒是看得出来，哪怕是普通的练家子打她，这个护士都能定、缠、靠，直接把人崩到吐血。
　　不怕千招会，就怕一招精。这三下攻守兼备，是八极拳的基础，更是精髓。功夫练到明劲，一下就能把人打死打残，所以练武的人要先修德，不要随便和人动手。
　　“好，我说话算话，寒假的时候就把八极拳教给你。”喻倾城也没有食言，让小护士高兴得跳了起来。喻倾城回头对阴俊说道：“你也一起练吧，你赠了我八卦掌，我也算是投桃报李。以后咱们就师兄弟相称，互相探讨拳术，也算是留下一脉传承。”阴俊听了，自然是大喜过望。
　　“好，就听师姐的！”
　　很快，喻倾城就找了一个僻静的地方，把八极拳的六大开，大架和小架一招一式演练了出来，让阴俊和小护士一起学习。小护士打起拳来，已经有些虎虎生风的气势，但如今的喻倾城演练起八极拳，拳风似炸响，震脚如擂鼓，身上散发的热气将地上的积雪都融化了几分！最后收招而立的进修，整个人好像就是一个大锅炉。
　　这让阴俊和小护士都看得呆住了。
　　“咦，现在打起拳架子来，居然连身体上都有了发热的感觉？这是暗劲刚柔相济，要练到躯干上的预兆啊。”喻倾城收招之后吐纳了几下，慢慢的散着步，突然发现身上居然有了通透，火热的感觉，一时心中大喜！自上次出关之后，喻倾城依然孜孜不倦，每天勤练拳术，终于将练成的技艺巩固了下来。
　　因此过了三四个月，暗劲已经开始从肩胯过度，慢慢有上身的预兆了。
　　“不过这也不稀奇，由刚劲到柔劲，是拳术的一个分水岭。突破这个关口，武功突飞猛进是正常的现象。真正的难点，是将暗劲练满全身上下，追求化劲的时候！那个时候才是最大的考验。”喻倾城回过心神，小护士和阴俊也都收好了自己的手机。现代社会，学起东西来非常之方便，可以随时留下影像资料。
　　这两个人都有不低的基础，因此学起来很快，喻倾城也把自己领悟到的一些拳术的心德告诉了他们。
　　“倾城，为什么八极拳的握拳姿势，小指头有些翘起啊？”才几天的功夫，小护士就把八极拳的架子学了一个大概。这天休息的时候，她又问了喻倾城一个心中的疑惑。平辈在一起练功就是这点好，有什么东西就能问，不像老师教学生，让人战战兢兢，有时候灵光一闪的东西说没就没了。
　　八极拳是一种刚猛的拳法，但是出拳的时候，小手指头是微微翘起的。这不光让小护士，就是许多练八极拳的人也说不出个所以然。
　　“阴俊，你知道这是为什么吗？”喻倾城并没有直接回答，而是问了身边的阴俊一句。阴俊笑道：“这并不是拳，而是锤。八卦掌有泼风锤，太极拳有撇身锤，八极拳有大缠锤，都是拳头虚而不实的打法。出拳的时候，五指虚握，打人的时候才一刹那收紧，这样才能够打出最大的速度和力量，西洋拳击也有这样的道理在其中。”
　　“听懂了吗？”喻倾城点了点头，对阴俊的回答也很是满意，但在后面又补充了一点。“还有一个原因，那就是真正的实战拳术，不是打擂台，扭打在一起是再正常不过的事情了。所谓十打九摔，随时都要有扭打，撕扯，甚至是抠，抓，咬人的准备！因为没有谁会和你讲什么规则，打起架来任何下三滥的手段都会用上。”
　　喻倾城说着，突然伸出一只手，按在了小护士的肩膀之上！小护士吃了一惊，本能的伸出手来一缠一绕，就抓住了喻倾城的胳膊，然后一肘顶出！喻倾城也一把收住了她的肘，对小护士的反应很是满意：“知道了吗？小手指头的神经，是最灵活的，更是牵动着其他的手指，能够让你收放自如。是拳是抓，全凭本能反应的一念之间。”
　　“原来是这样！”小护士学拳的时候，也在网上搜了很多资料，但大多是吹牛扯淡的内容，没有人像喻倾城这样说得如此平白，朴实，言尽其用，让人一听就懂。
　　其实拳术的打法并不神秘，但真传一般不会让太多人知道。因为说破了不值钱。
　　“你一开始教我的时候，并没有教这样完整的拳路啊。是不是在考验我？”
　　喻倾城听了，不由得笑了起来：“也是，也不是。你若是找别的师傅教你，他们八成一开始就让你学那些蹦啊，跳啊。”说着，喻倾城正了几分颜色：“但你自己想想，如果我一开始就把大架，小架，六大开一并教给你，你记得住吗？”
　　小护士似乎明白了什么，微微摇了摇头：“记不住，因为那个时候我一点基础都没有，好像看天书。不像现在，拳架子只练了几遍，就感觉非常顺手了，根本不用特地去记，自然而然的就出来了！”

第八十四章 搏击和拳术的区别
　　“这就是了。没有一点基础的进修，强学拳架子，不说能不能明白其中的原理，光是要记下来，学会，都是一件相当困难的事情，没有一点实际意义。”喻倾城笑了笑，慢慢向小护士灌输着拳术方面的一些知识，同时也是想趁机提点一下阴俊。毕竟阴俊对她有很大的帮助，喻倾城肯定要对他有些回报。
　　不过提点别人，不要太明显，摆架子。毕竟大家都是平辈。
　　“刚开始练拳的时候，不要想着花哨，最主要的是注意发力的方法，动作要尽量放开。等发力熟练之后，再把架子收敛起来，这样才能够领悟到拳架子的用途。但真正想要实战，还得有条件慢慢的和人练手，比如现代的拳击，散打，最好从这方面入手学习。到时候你会发现，实战起来上手会很快的。”
　　“的确，我爸爸除了练八卦掌，最喜欢的就是拳击了。”阴俊点了点头，不过却不太能明白其中的道理。小护士却有些不解：“中国的传统功夫不是最厉害的吗，为什么要舍本逐末，学西洋拳？”
　　“你这样想就错了。世界上任何技艺都是在不断进步的，搏击技巧尤其是如此。现代人的技艺，未必就比不上古代人的技艺，起码在搏击的入门阶段，现代搏击比古代的搏击反而更为科学。不过搏击技术并不等同于拳术，这一点你一定要区别开来。”喻倾城很快就纠正了小护士的错误思路，以免她走向歧途。
　　小护士现在已经被喻倾城感染，不再看什么韩国美男了，反而喜欢看亮剑这类的战争片，这是个非常可喜的事情。喻倾城希望中国的女孩子们离韩国人远一点，她对那些棒子的印象非常之不好。
　　“现代的搏击技艺，相当于九年制义务教育，是帮人打下基础的。只有基础打牢了，才能够升上大学，甚至读硕士，读博士！基础的功夫一定是普通人都看得懂的，听得明白的，比如数学里的加减乘除，在功夫里就是拳打脚踢。而高等的知识普通人就不懂了，没有基础知识就直接去接触高等教育，那就和听天书一个道理。”
　　“如果一定要做个划分，中国的传统功夫就是博士后等级的，需要人慢慢去学习和领悟，所以基础尤其的重要。古代拳师收徒弟，不也要看资质么？许多有名的拳师都是带艺投师的，就是因为基础打得牢靠，但我敢保证现代的基础教育肯定比以前要更科学。”
　　“只是现在中国的传统武术走进了一个误区，习惯让一个一无所有的人直接就练拳架子，这等于让一个什么基础都没有的人直接读博士后，一个文盲去学习古代的诸子百家，西方哲学，他学起来也只能是云里雾里，就算学会了肯定也就是一个空壳子，半点用处都没有，更别说是实战了。”
　　喻倾城说着，微微叹了口气：“这就是中国拳术现在闹笑话的原因了，中间的断层空得太厉害，花架子多，实战少。如果我是体委的官员，肯定会从那些散打，拳击，泰拳的项目抓起，但结合着武术本身的理论知识一步步培养，这样才能够挑出厉害的苗子，像以前那样武林高手遍布天下。”
　　阴俊和小护士听得入了神，因为他们没有想到喻倾城练功夫，居然能够练出这么多的道理。
　　“倾城姐，真是不能想象，我爸爸居然能够结识到你这样的人。”阴俊感慨的呼出了一口白气，似乎有了一种时光穿梭的错觉。“我有时候真的感觉，你会不会是民国穿越到现代的人？你说的话让我感觉思维一下就通透了，好像功夫都长了许多，就像和古代的拳师面对面交流一样。太不可思议了！”
　　“你的想象力太丰富了，民国的武术家如果只有我这水平，早被外国拳王铲平了。”喻倾城听了，忍不住笑了起来。“感觉功夫进步了，这是一个好事，但功夫要上身，就得抓住这份激情刻苦练习。希望这份激情你能够保持住，不然光是苦练没有多大用处的。练功夫，最重要的是心到意到。”
　　“我知道了，我肯定会努力的！”阴俊和小护士都显得很兴奋，虽然喻倾城只是和他们师兄弟相称，但实际上也算是半个师父了。喻倾城也只和他们说了拳术的道理，对外人那是绝口不提。最后，小护士有些好奇的问道：“对了，你打得过西洋大力士吗？”
　　“打不过。”喻倾城老老实实的回答了一句。“不过也不会输得太惨。”
　　整个寒假，喻倾城都在家里和阴俊，小护士一起练拳，过得其乐融融。喻倾城现在功夫高强，读过不少拳经著作，又和台湾的陈遥香交流过，已经有了一套成熟的理论，每每教起他们来都能够一语中的，效果比单纯的傻练好上十倍。一个寒假下来，小护士已经把八极架子全部学到了手，阴俊的功夫也是大有进步。
　　春节期间，码头上的事情也风平浪静。喻倾城也抽空去给谌大人和码头上的朋友拜了年，倒也相安无事。一来喻倾城这个坐馆厉害，没有人愿意找打，二来组织上的工作开展得更好，两处码头口碑极盛，隐隐约约和周围的人关系不错。毕竟不论是白道还是黑道，和气生财才是主要目的，成天惹事的毕竟是少数。
　　而那个什么“韩国吸血鬼”，据说辞去了码头上的工作，不知道跑到哪里去了。
　　寒假过完之后，党校开学，喻倾城和她爹刘明伟要重新参加学习。好在这一次，两人的学习地点是分开的，刘明伟去了省委的经济管理干部学院，喻倾城则是去了副总军区第二炮兵学校，算是把事情给岔过去了。党校的课程在三月份正式开启。不觉间时节又到了烂漫的早春时节，喻倾城重新换上了迷彩服，和军委的学生们一同进了二炮。
　　扬春三月，冰雪渐融。
　　宽大的礼堂之上，院校正在进行本年度的开学典礼。这次来到二炮参加学习的，人数多了许多，足有上千人，喻倾城他们只是其中的一个连队而已。所有人都穿着迷彩服，整齐的坐在一排排的椅子上，虽然许多都是纨绔子弟，但三个月的正规军训多少让在座的学员有了一点军人的气质，显得很是严整。
　　而在讲台之上，坐着一排军委的领导，喻倾城赫然看见师长罗雄洲就在其内。不过今天的主角并不是他，而是一位肩上扛星，正儿八经的军团少将政委，正在作党校的开幕致辞。
　　“各位学员、同志们：
　　“初春时节，春风拂面，春意盎然。在春节喜庆的氛围中，我们迎来了省委党校20xx年春季第一期主体班开学典礼。在此，我谨代表省委、市委组织部，向前来参加培训的全体学员表示热烈的欢迎！向党校全体教职员工表示诚挚的敬意！同时，我们还要向来自旦桑尼亚，俄罗斯等十一个国家的学员们，表示由衷的敬意！
　　“作为远方的客人，他们将随同本期学员一道参加党校春季主体班的学习。”
　　礼堂里的音响非常的宏亮，不过政委的话却让喻倾城很是意外：“省委党校也能培训外国人吗？”喻倾城不由自主的回头望了一眼，发现后排的一个方阵中，果然坐着一些明显不是中国人的军人。这些人有的黑得像碳，有的则是金发碧眼，但最引人注目的是二三十个俄罗斯的军人。
　　这些军人身材膘悍，很是引人注目。尤其是中间有几个人，他们坐着都明显比旁边的高上一大截，好像一座座的小山。
　　旁边的许静低声说道：“党委每年都会和国外的军政交流，有老外来这里上课并不稀奇。毕竟闭关锁国不是什么好事，我们国家的干部也有不少人去外国留学的。”喻倾城点了点头，似乎也听说去外国留学，考察的事情，一时也释然了。不过干部出国，大多都是出去游山玩水的，没有多少人学出了什么名堂，糟蹋纳税人的钱而已。
　　果然，政委让大家向外国友人表示欢迎之后，虚按了一下手，继续发表开学致辞。
　　“我个人的理解是，既‘走出去’，学习借鉴国外发展的先进理念和先进经验，又‘请进来’，开展交流与合作。中国改革开放三十多年来，我们在各个领域都取得了较快发展，个别行业和领域甚至步入国际第一方阵前列，吸引更多的外国朋友主动进来或者邀请他们进来，全面正确认识了解中国的国情、中国的发展和中国对世界的贡献，讲好‘中国故事’，已显得非常紧迫和尤为重要了。”
　　“承接对外培训，我们可以充分利用党校和行政学院的优势资源，搭建一个对外展示和深度交流的平台，讲好‘中国故事’，增强国际影响力……”
　　“这个政委话真是多，讲了这么半天都没讲完。烦死了。”坐在喻倾城另一边的程蕊，此时是连连打着呵欠。喻倾城虽然没表示出来，但也觉得这位政委大人实在是太唠叨了一点，简直像个唐僧。不过政委的工作就是作好政治思想工作，这是人家的老本行，没有把活的说死，死的说活，地涌金莲的嘴上功夫，又怎么可能当上军区的政委？
　　终于，政委的演讲结束之后，开学典礼才终于结束了第一个段落。
　　但接下来，政委居然又请出了俄罗斯的一位军官，让他接着做第二轮的演讲！这让学员更加感到郁闷。但出乎意料的是，这位俄罗斯军官的中文非常之标准，让在座的学员都很是惊讶；而且这位俄罗斯军官明显有着几丝苏修的左顷错误主义思想，居然在这里说起了二战中的“苏联八月风暴事件”。
　　这分明是把当年抗击日本关东军的胜利成果，全部都算在了俄国人的身上。
　　“首长，我对八月风暴事件，有不同的看法！”就在俄罗斯军官说得有声有色之时，一个不和谐的声音在台下响了起来！

第八十六章 世界超重量级搏击高手
　　“……”喻倾城不知道这卢首长是什么意思，打量了周围一眼，上前向着那位班长打了个招呼。“您好，我们是党校分配过来参加学习的，有什么工作请多多指教。”
　　“指教个屁啊，住下来就行了。”卢奇斌一走，这些人很快就懒散了下来，而且面对三个美女并没有什么好脸色。军队里对文职女兵向来印象不好：级别高，脾气大，他们这些底层的士兵根本碰不得，有好脸色才怪。“喏，那边有个屋子，挺大，你们住那儿就行了。平时没什么要求，别走丢了就行。”
　　“那我们学习的内容是……”
　　“看守军区仓库呗。”班长用脚跺了跺泥土地，“这地下就是仓库，咱们班就是看仓库的，明白了吧？”
　　“地下有军火？”喻倾城也跟着跺了跺脚，顿时踩出了几个脚印，让兵哥哥们瞪大了眼睛。班长苦笑道：“军火？老子来了五六年，也不知道底下埋的啥，总之呆着吧。有空过来打打牌，不过晚上别过来住了，男女有别。”班长说完之后，带着一个班的兵歪歪斜斜的走了，好像一群纵欲过度的老男人。
　　“那个……去宿舍看看吧。”喻倾城笑了笑，带着程蕊和赵小萌一同走进了旁边的一间平房。平房挺大，房间也挺多，足有五间，挺宽敞，不过就是不太干净，明显以前是堆放杂物，近两天清理出来的。平房旁边的仓库里存放着一些粮食和生活用品，还有一些水缸，因为这里居然连自来水都没有通，好像回到了贫困山区。
　　屋子里里面也没有什么家具，除了最简单的旧床，旧家具，连台电脑都没有。喻倾城她们花了小半天功夫，才收拾了一间屋子，掏出手机来看，居然没有信号。
　　这里，每半个月才有军区的卡车过来补给粮食和水。如果说钢甲团是大妈生的，步兵团就是小妈生的，而这个二团三连七班脱活活就是小妈拣的。
　　程蕊一下把一个脸盆摔在了地上，坐在床头就哭了起来。赵小萌也是气得脸色通红，眼泪直打转，“这什么破地方，我们来党校就是学这些东西的吗？这个卢奇斌，太不是东西了，欺侮我们文工团的人！我要投诉他！”喻倾城看着这两个脾气挺大的千金小姐，一时不知道怎么安慰她们才好。
　　“别想多了，也许是教官在考验我们的呢？表现好了，也许就调到其他连队去了。”
　　其实喻倾城对这个地方，倒是挺满意。这里离军区总部足有五十多公里，前不着村后不着店，又没有什么工作任务，更没有人打扰。而且有地方住，有饭吃，这简直就是拳师修行量身打造的场所，喻倾城没有想到卢奇斌想整她居然整出名堂来了。“我的功夫正在进步时期，正好在这里住上半年，闭关练武，万事不管。”
　　在这里，实在是没有什么娱乐的东西。另外两个女生只能玩玩手机游戏，或者去隔壁找那些男兵打打牌。男兵看她们可怜巴巴的，态度也比之前好了许多，晚上一起做了顿饭，倒是吃得挺开心。次日天还没亮，喻倾城就早早的起了床，在草甸子上跑步活动身体，然后打拳，倒是把一切烦恼都抛到了九霄云外。
　　能够在广阔的天地间练武，这才是真正的闭关，比躲在房间里练功要好上不知道多少倍！在这里打拳，身心都融入到了自然，在喻倾城看来，这里简直就是天堂。
　　就这样过了一个月，军区里来了车接了三个女兵回去，喻倾城还有些舍不得。
　　此时已经到了四月，天气渐暖。党校来参加学习的学员，每个月都要进行一次工作汇报，从而决定岗位的去留。主训练场上，各个方阵都进行了基础的军容考核，以及一些特种兵团的实弹打靶，障碍跨越，机械操作，比武搏斗等项目。喻倾城她们这些“文艺兵”自然只是坐在旁边看热闹，偶尔加加油罢了。
　　不过这次的中外交流会，比武的项目明显输得厉害。那三个北极熊一样的俄罗斯大汉，简直的向无敌，部队里的搏击高手没有一个是他们的对手。
　　“果然，技巧什么的都是旁枝末节，体格才是搏击的主干。这些军委的搏击高手，都不弹匣子他们差，但这些老毛子体能太强悍了，再高超的技术也不是对手啊。”眼看又是一个战士被那个体型硕大的俄罗斯大汉压倒，裁判连忙过去分开了他们。要是对方失了手，很有可能造成直接伤残。
　　“这一局，胜利者是桑吉诺夫！”
　　“噢耶！”那个俄罗斯大汉也兴奋的举起了双拳，看着周围的中国军人，眼睛似乎流露出了一丝嘲讽。这个桑吉诺夫，绰号“暴熊”，身高两米一五，体重一百四十公斤，身上满是茸茸的黄毛。而且他的脖子，胳膊，腿更是粗壮得不像话，虽然没有明显的肌肉轮廓，但能够看出那种超越人类极限的爆发力。
　　这种人，就是代表着世界顶级格斗的水准，诸如UFC，MMA的水准。桑吉诺夫这位俄罗斯军人如果上了场，就算不能拿下金腰带，拼个名次那是绝对不成问题的。
　　被打伤的中国兵哥哥一蹶一拐的下了场，脸色非常难看。裁判也似乎很是不氛，毕竟在中俄武术交流会上，被别人打得没有还手之力，这是谁都不愿意看到的。“哎呀，这次交流真是让人大开眼界啊，俄罗斯军用搏击术的确有值得我们学习的地方。有机会我们一定要聘请诸位对我们的搏击技术多加指点才是。”
　　面对中国军官的客气，俄罗斯人也表现得非常谦虚：“首长说哪里话，现在已经是信息化时代了，单体兵种的重要性大不如以前。搏击只是旁枝末节，大家互相切磋一下，输了并不代表什么，不要往心里去才是。”桑吉诺夫的中国话不太标准，但让人听得懂，但是在场的不少人脸色更加不好看了起来。
　　“这老毛子太嚣张了，他什么意思！”
　　“吗的，就是仗着体格大，真以为自己是个鸟蛋蛋？”
　　“难道我堂堂中国，真的没有人了吗……”
　　“……”喻倾城深吸了一口气，突然有了一种强烈的动手欲忘。“体格大？体格大是人家天生啊，我们抱怨也没有用，难道在战场上也能因为体格不如，就怨天尤人吗？这个老毛子，明显就是世界大重量级的搏击高手了，而且是军队里的人，能够和这样的对手切磋一下，这才是拳师的心愿啊！”
　　喻倾城想着，人已经不自觉的站了起来，走到了操场中间。
　　作为一个拳师，喻倾城的梦想就是和UFC这样超重量级的高手较量一番。在民国时期，中国的拳师就曾经有打败俄国大力士的先例，喻倾城也想试试，自己现在离那些前辈宗师，到底还有多大的距离？
　　“嗯？这位女同志，你到这里来干什么，这是赛场。”裁判看见一个女兵突然走到了操场中间，不由得愣了一下。这次的交流赛，大家都席座在操场边上，气氛很是热烈，但在座的都是军人，有组织有纪律，一般情况下不会出现这样的事件的。喻倾城点了点头，说道：“我想和这位桑吉诺夫大士较量一下。”
　　桑吉诺夫，军衔是大士，相当于中国的军士长，属于兵王的等级。
　　“哄……”操场上一时炸开了锅，没有听见喻倾城说什么的，都急急的问旁边的人：“她说什么？”
　　“她说要和桑吉诺夫比赛……”回答的人也是一脸的懵逼。
　　“小姑娘，请不要开玩笑。”桑吉诺夫打量了喻倾城一眼，随后哈哈笑了起来。但是喻倾城却猛然扫出了一脚，直击他的下巴，让他心中一惊！连忙伸手来挡，但喻倾城却早已经收回了这一腿，让场边的声音一时安静了许多。“桑吉诺夫先生，我没有开玩笑，这里可是军队！”
　　要是正规较量，喻倾城肯定不敢起高腿，那是找死。因此她这一腿，看起来只是展现了一下实力，并不打人，显得很有风度，实际上是见好就收，免得吃亏。桑吉诺夫也是搏击高手，心中顿时有些恼火：刚才这一腿他虽然反应不及，但想真正伤到他也并不可能，毕竟体格差距摆在那里。
　　但这样一来，反而像是喻倾城占了便宜一样，让他的面子上很过不去。
　　“好，来就来！”
　　裁判一下也来了精神，对着喻倾城说了一句：“加油。”随后就退到了后面。
　　周围的人也都坐直的身子，有些紧张的望向了操场中间。喻倾城这个时候，反而又不像刚才挑衅的时候那样大开大合了，而是收起了拳架子，护住了两颊，小步的和桑吉诺夫保持着距离。桑吉诺夫微微皱眉，心中不禁嘀咕：“这个小姑娘倒是个高手，比刚才那些中国军人要厉害多了！”
　　因为刚才和他较量的那些中国军人，大多都想寻找桑吉诺夫的空隙，寻点打进，但这是不合拳理的。对方的胳膊长，腿更长，你追两步，人家只用跨一步，这本身就是劣势。就算把胳膊伸得再远，步子迈得再大，也不可能弥补这个差距，反而会丢失了自己原本的优势，所以打起来一败再败。
　　而喻倾城则是按照自己一惯的打法，根本没有舍长就短的起势，这让桑吉诺夫心中暗暗警觉。
　　大个子如果是高手，自然也分析过不同对手的不同打法。所以那种以为大个子不灵活，找到机会寻点打进的说法，根本是不成立的，你是人别人也是人，难道就该想不到？眼看喻倾城端起了架子，桑吉诺夫也丝毫没有露出轻敌的神色，居然也缩起了一个搏击的架子，向着喻倾城慢慢的欺近。

第八十七章 俄罗斯军用格斗术
　　嗖！
　　眼看桑吉诺夫就是一拳闪出，喻倾城空手一隔，身体连忙向着斜后方闪出。两人骨肉一碰，都是身体一阵晃动，喻倾城心中暗暗惊诧：因为她这一防御，手臂上暗劲勃发，居然和对方拼了个不相上下，没有讨到一点便宜！因为对方的力量太大了，力量大到一定的程度，就是拙劲也能够打出相当的穿透力。
　　像泰森，就能够一拳打裂二十公分厚的水泥墙。这就是天生体格强悍的好处了，单是拙劲，明劲，都能够打出暗劲的效果。
　　“以一力降十会！”
　　眼看桑吉诺夫又是一拳刺出，喻倾城再次抬手来挡，两人骨肉碰撞出了一阵令人牙酸的声音，都让人怀疑是不是骨头被撞断了！而比喻倾城更惊诧的，当数桑吉诺夫了，因为他实在是不能想象这个体格比他小这么多的女孩，居然能够硬挡他的拳！“这怎么可能，这样的体格居然也能够挡住这样的穿透力？这个中国女人是魔鬼吗！”
　　不过眼下的情况，还是桑吉诺夫占据着绝对优势！因为他的体格庞大，臂展超长，喻倾城连挡了七八拳，根本没有反击的余地。桑吉诺夫的拳能够轻易的锁定对手，但喻倾城的拳根本够不到他的人。
　　这就好像一个人够着篮框打架一样，看得见却摸不着。
　　猛然一下，桑吉诺夫终于抓住了机会，一把捏住了喻倾城的胳膊，就要扭倒在地！俄罗斯军用格斗术，是非常凶悍的，动作非但不夸张，反而有些隐匿，擒拿住对手的小臂只一逮，就能够让人失去平衡趴在地上，然后骑上对手的脖子直接扭杀。喻倾城连挡八拳，必定有些错乱，因此被对方一下捏住了胳膊。
　　这一下，就好像一个大人提住了一个小孩！
　　但是喻倾城的手臂上，突然勃发暗劲，竟然生生震得桑吉诺夫拿捏不住！桑吉诺夫在这一瞬间，仿佛感觉到对方的胳膊和自己的手，就像同极的磁铁一样互斥，硬生生的抓不起劲来，喻倾城一溜胳膊居然硬生生甩开了他的这一记小擒拿，随后欺前一步直肘顶起，好像一下钻进了对方的怀里。
　　同时，她的脚下弓步踏出，一脚踩进了对方的两腿之间，膝盖右摇，用暗劲撞击了对方的重心腿，打散了桑吉诺夫的力道！这一下的姿势，就像她教小护士练桩功一样，手上仿佛抓着一个水坛，根本没有和对方比拼距离，而是把内家拳的发力打法完全保留了下来，一点都不糟蹋。
　　只有内家打法，留有余地，才能够勃发暗劲。要是打得太满，就没有勃发暗劲的后路了，拳势必然没有威力。中国的拳术，就是讲求一个腿不过膝，虚而不盈，随时都有后手和余地。
　　所谓内家打法无直的，外家打法无曲的。
　　“哼！”桑吉诺夫被喻倾城这一招内门顶，居然陷入了被动，不由得怒哼了一声，居然不顾自己的腹部被打，同样抡起一膝顶向了喻倾城的腹部！桑吉诺夫同样是一位军人，拼起命来不比凌阳他们差，喻倾城也被对方的气势惊了一下，但这一下已经收招不及，毕竟对方比凌阳他们强了不止一个级别。
　　砰砰！
　　两声沉闷的声音响起，喻倾城和桑吉诺夫竟然同时倒地！桑吉诺夫被撞了重心脚，又挨了一记内门顶，就算他真是一头北极熊，也不可能站着不动。而喻倾城同样挨了他一记膝顶，竟然被生生顶飞两米多远，一下就摔在了地上，吓得周围的人全都惊叫了起来。但很快惊叫声就停止了。
　　因为喻倾城居然重新站了起来！
　　“好厉害的家伙，如果我不是开始真正领悟身体上的暗劲功夫，这一下恐怕就真的被打成半死了。”喻倾城强忍着腹部的疼痛，呼吸了一下，发现并没有受很重的伤。因为她在荒凉的草甸子上，放飞了自己的身心练拳，已经真正开始把暗劲领悟到了身躯。虽然还没有收发自如，但身体的敏感已经完全开发了出来。
　　要知道，喻倾城是练过排打功夫的，但她的这门功夫以前只限于表演，不能实战。但现在身体开始真正练通了暗劲，敏感强悍，桑吉诺夫这一膝顶起之时，喻倾城凭借敏锐的洞察力，瞬间就崩起了筋肉和皮膜、毛孔，让肌肤一下坚硬似铁，又不失柔韧，居然硬生生的挡住了这必杀的一击。
　　但桑吉诺夫居然也爬了起来！这个俄罗斯大汉同样锻炼过扛击打的功夫，加上体格硕大，皮肉坚实，喻倾城的这一击被他破了肘势，暗劲击打并不到位，因此也没有受到重创。不过他脸上的震惊却是掩饰不住，因为一个体格不到一米八的黄种女人居然和他硬拼硬打，这已经超出了他的理解范围。
　　周围的士兵和教官更是看傻了，因为他们不知道这个女兵是从哪里蹦出来的，简直强得无法想象。
　　“吼！”桑吉诺夫大叫了一声，再次向喻倾城扑了过去！又是一**风骤雨般的碰撞之后，这一次桑吉诺夫终于找到机会，一拳将喻倾城打飞在地。但喻倾城倒下之后，居然又弹了起来，趁着对手想乘胜压制的时候，居然逮到机会一把将桑吉诺夫摔飞了出去。这一手大缠崩锤，当真是震惊了全场。
　　试想，一个两米多的大汉被摔飞，该是怎样令人震撼的一个场景？
　　但是桑吉诺夫只是一个翻滚，居然又爬了起来，仗着体格上的优势，把想进前锁喉的喻倾城反压在了地上！而喻倾城居然也丝毫不气弱，再次勃发出了暗劲震开了对方的胳膊，随后又是一个铁山靠将他震得连滚了好几圈。如此两人拳来脚往，撕打了将近十多分钟，直打得汗流浃背，在地上滚成了泥猴一般。
　　体能大量消耗之后，两个人的动作也慢了许多，操场边上的人也越围越多，教官更是已经麻木了。
　　“唉，快停，别打了！”就在这时，一个带着少将军衔的军官连忙过去拦在了两人身边，另一个俄罗斯军官也拦了过来。这名少将军官，正是二炮做开幕致辞的晁政委，虽然比赛打得非常好，但再打下去肯定得出事，所以他连忙将比赛终止了。喻倾城喘着粗气，对着桑吉诺夫点了点头：“多谢指教。”
　　“打得漂亮啊，小姑娘。”桑吉诺夫也显得很是兴奋，他的另外两名同样高大的搏击战友，也颇有兴致的打量着喻倾城。“小姑娘，你叫什么名字，哪个兵团的，怎么以前没有见过你？”
　　“我叫喻倾城，但兵团的位置恕我不能相告。军人以服从组织上的安排为天职，几位朋友如果有兴趣，我们以后经常练练如何？”喻倾城现在的体力已经完全透支了，可以说再打下去她肯定得完蛋。毕竟对方体格有先天优势，喻倾城得用暗劲技巧弥补，招式方面也更难发挥，再较量下去桑吉诺夫铁定能够将她耗得不能动弹。
　　喻倾城现在呼吸之间，心肺都感觉火辣辣的难受，这是暗劲勃发过度的表现。
　　“果然，体格上的先天优势，是搏击的王道啊！我根本不是这种超重量级高手的对手，但输得也并不难看。但是这样的对手，才值得我去挑战，如果能够和他们时常动手切磋，我的功夫一定能够更上一层楼！”虽然技不如人，但是强烈的好胜心却依然从喻倾城的心里升腾了起来。
　　李书文，孙禄堂，韩慕侠，杜心武……这些前辈的武术宗师，都是实打实的战胜过这种俄罗斯大力士的，喻倾城希望自己能够触摸到前辈的足印。
　　“好，以后有机会，一定和你较量较量！”另外两名俄罗斯大汉也显得非常有兴趣。在这里，没有人能够和他们较量，甚至在其他的国家，地区也是一样。这自然让他们显得有些失望，但没有想到传说中的“中国功夫”真的存在，作为军人，还有搏击狂热爱好者，他们自然不会错过机会。
　　“同志，你是哪个兵团的？”晁政委也对喻倾城非常的有兴趣，看着她的肩章，居然是文职干部，一时觉得有些不可思议。喻倾城笑道：“首长，我是来学习的，最好不要过多干涉我直属上级的安排。如果有困难，我再向上级反应。”
　　“哈哈，倒是我唐突了。”晃政委也觉得自己心急了一点，笑着拍了拍她的肩膀。
　　这天晚上，喻倾城回到了班队宿舍，久久不能平静。她现在的功夫日益精深，在码头上难遇敌手。毕竟码头上高手不少，但大多是普通的亡命之徒，连练通暗劲的都没有，根本不够喻倾城去看的。而在体格上，东南亚的人种普通瘦小，在喻倾城的面前也造不成什么优势，她实战的机会少了许多。
　　而这三名俄罗斯大汉，无疑是她精进武功，最好的对手。他们代表的，就是世界最大重量级的高手，向他们挑战也是喻倾城毕生的心愿。“不管怎么说，我先好好休息，恢复体力，有机会再找他们切磋一下！这次来到党校，原本只以为是混日子的，不想有这样的机缘，真是天道酬勤。”
　　天道酬勤，并不是赐给报酬，而是赐下福缘，机遇。
　　机遇，是靠人自己把握的。
　　当然，对程蕊和赵小萌来说，她们也把握住了机遇。这次工作汇报，她们就向上级反应了情况，因此今天晚上并没有一起回来，而是调到别的兵团里去了。如今的“二三七”女兵班宿舍，只剩下了喻倾城一个人，显得冷冷清清，但她却感到非常自在。好好的休息了两天，养好了体力，喻倾城也计划好了下一步的修行计划。

第八十八章 跨越国界的友谊比赛
　　“八极拳是直攻猛打的拳术，但是遇上了超大体格的人，的确是不能以硬碰硬，必须有战术，懂得迂回。若是换了以前，这样做肯定会影响拳路，但现在我已经慢慢摸索到了其中的窍门，看来是进一步修炼八卦掌的时候了。”喻倾城弄来了八口水缸，按照阴俊家练功房的方位，在一间房间里摆好。
　　之后，她又拿来了一桶食用油，用抹布抹在了水缸的缸沿之上。
　　喻倾城脱下了鞋子，再次踩上了水缸，但抹了油的水缸滑溜得不像话，她几乎连站都没有站稳，人就摔了下去！要知道人能够站上水缸就已经很不容易了，更何况是在水缸上抹油，这简直要困难了十倍，百倍。但是喻倾城毫不气馁，重新从地上爬起来之后，再次踩了上去，小心翼翼的用脚抠着水缸沿。
　　她这是要真正熟悉八卦掌的步伐，把它融入到自己的拳路之中。高手打拳，不可能千人一面，遇上体格不如自己的，必然就是直攻猛打，遇上体格强于自己的，就要懂得避让。喻倾城现在的功夫已经开始步入上乘，自然要开始去繁存精，去伪存真，真正打出属于自己的拳路。
　　世界上没有两个一模一样的人，因此也不可能有两套一模一样的拳。一个天生是打后卫的身材，自然不能硬学打中锋，这是世界各行各业都通用的道理。
　　“试着走一步？”半个月后，喻倾城慢慢在缸沿上掌握了平衡，用脚抠着水缸，试着走了一步。但这一起脚，马上又滑到了地上！好在她现在功夫纯熟，地上又铺了棉被保护，并没有摔伤。只是喻倾城现在又回归到了去年每天走水缸，摔跤的局面了，直到一个月后，她才开始走得平稳，就像在平地上面一样。
　　又过了一个月，喻倾城开始在抹了油的水缸上，吊下砂袋，开始真正修炼八卦掌的功夫。
　　这一回，她摔跤吃的苦更多，但也更加感觉到了绵练硬打和身体上的联系。因为劲力的去伪存真，把拳劲真正拧成了一股，喻倾城在每次出掌打击砂袋的时候，都能够感觉到自己的呼吸，都是随着身体的节奏而动，而这样的吐呐配合着拳架子，更是一分一毫的震动着自己的内脏，真正锻炼到了身体的每一个细节。
　　就像普通的人做扩胸运动一样，根本不用自己呼吸，这个运动也能够拉扯肺部，让人完成呼吸的动作。
　　“天人合一。”
　　喻倾城在拳术中，竟然连呼吸都不用自主，整个人完完全全的浸入到了拳术之中！她以前练暗劲，只知道用步伐带动身体，身体带动拳劲，但现在却领悟到用拳劲带动呼吸，用呼吸温养内脏。这就是拳经中所说的“天人合一”的境界，“天人”在拳术术语中就是呼吸的意思。
　　人在平常状态下，是体会不到自己呼吸的，但如果在超负荷运动中也感觉不到自己的呼吸，那才是真正的功夫上了身。
　　不过喻倾城现在的“天人合一”境界，是有意为之的，并不是真正的无为而为，并没有达到真正的化劲。但是她的拳术，却是真正有了脱胎换骨的变化，八卦掌的步伐也全部融入到了自己的拳路中，并没有一点生涩的感觉。于是在之后的两个月，喻倾城也开始兑现了自己的诺言。
　　每一个星期日，她都会去总军区一趟，和那三个俄罗斯大汉“约会”，较量一下。
　　虽然没有车接送，一般的兵不太可能从二三七班回到总军区，但喻倾城不一样。五十公里的路程，对喻倾城来说根本不算什么，两三个小时就跑到了。
　　而桑吉诺夫他们也明显感觉到，喻倾城的搏击技巧，每一次见面都有着明显的进步！
　　她的拳路，以前偏于直线，硬打硬撞，面对体格强大的人很是吃亏；但如果以灵巧战术，又会失去自己原本的优势，有舍长就短的蔽端。但渐渐的，喻倾城却打出了自己的拳势，虽然面对桑吉诺夫这样的大汉，却能够剑走偏锋，而且在偏锋之上又能够保持住自己那股硬郎的气势，每每让这些俄罗斯大汉胆战心惊。
　　时间不知不觉已经到了九月底，军区正在做着最后一期的工作学习汇报工作。
　　今天的搏击训练赛场上，喻倾城正和一个光头的俄罗斯大汉打得火热。
　　这名大汉，绰号叫做“冰山”，脸上的表情一直非常冷酷，但体格却并不比桑吉诺夫要小，强悍的格斗技能好像一团燃烧的烈火一般，和他冷酷的外表截然相反，让不少和他较量过的人都留下了恐怖的回忆。但让人惊骇的是，喻倾城居然和这个俄罗斯猛汉拳来脚去，撕打了将近十分钟，居然没有露出败相。
　　这让观战的军人们都目不转睛的盯着赛场。
　　“冰山”这个巨牛一样的壮汉，更是丝毫没有小看喻倾城的举动，而是小心翼翼的端着架子，利用体格上的优势再次逼近！只见他一记直拳刺向喻倾城，绝对没有因为对方的体格弱势有所放松，喻倾城也是不偏不移的隔挡住了这一拳，随后竟然趁着对方收招未势的时候，一脚踩向了对方的偏门。
　　这正是八卦掌中的脚法。古武术中，八卦掌又被称为八卦贼，就是指这种专门攻人侧门的步伐，防不胜防。
　　“冰山”明显也是和喻倾城较量多次的人，居然很快就反应过来，长腿往后一踩，很快就露出了喻倾城的空门！这就是体格大的好处，一脚跨出，海阔天空。只见他一脚回踹向了喻倾城的小腿，又快又狠，谁也不会怀疑这一脚要是踹中了，那铁定是个肱骨粉碎性骨折。不想喻倾城又是一脚划过，居然从另一边再次冲向了他的侧门。
　　她这一错步，不光闪过了对方的攻击，更是迎得了反击的势头，真可谓是以退为进，以守为攻。
　　这是八卦掌中的“七星连步”。
　　这一下，喻倾城的拳一扬而起，顿时打出了破空的脆响，死命的扎向了“冰山”的后腰眼！这一拳正是借助踏脚之力，以小打大的绝技，西洋拳中叫做地铲拳，八极拳中叫做大缠锤，哪怕是“冰山”这样的体格，如果被扎中了后腰，恐怕就永远失去了那个能力。
　　喻倾城现在的拳术，中线稳，偏打也狠，直绕得这个俄罗斯大汉有些手忙脚乱。八卦的步伐，却是八极的迅猛，喻倾城居然把贼滑的小巧功夫，打得雄纠纠，气昂昂。
　　“喝！”眼见躲不开这一拳，冰山却临危不乱，身子扭动，长臂回抡，居然一把就捞住了喻倾城的胳膊！这一下，他终于占据了主动，但喻倾城的胳膊居然同样一抡，竟将他的手臂震开了。这一记大缠崩锤，威势颇大，加上勃发了暗劲，虽然不能把俄罗斯大汉像普通人那样崩飞，但震开他的手臂根本不是问题。
　　一时间，“冰山”空门大开，喻倾城一肘顶出。
　　“冰山”眼看救急不了，干脆豁了出去，身子一矮，同样一肘顶向了喻倾城的胸腹！他这一矮身，生生让喻倾城打中了自己的右肋，躲过了致命的一击，同时自己的一肘也一把将喻倾城顶飞，让周围的人发出了一阵惊呼。不过喻倾城被顶飞了两三米远，居然毫发无伤的滚了起来，让冰山的脸色很是难看。
　　喻倾城经过这半年苦练，又时时与这三个俄罗斯猛男实战摔打，暗劲已经真正练到了身上。她的前胸，后背，腹部，两腰，双肋，大臀之上，已经全部能够勃发出暗劲，而且身体敏感无比，几乎是一打就勃发！也就是说现在的喻倾城就是站着不动，让人拿着棍子朝身上打，也伤不到她的人。
　　因为她还练过排打功夫，现在的防御力强得不像话。可以说只要不动枪，不用利器，已经可以称得上是铁布衫了。
　　原本这种功夫，实战作用不大，但如果练通暗劲就不一样了。暗劲练通之后，皮肉极其敏锐，普通人被人用不怀好意的目光盯住，偶尔都有反应，更何况是拳师？可以说对方只要一攻击，喻倾城就能够运出排打的劲来防御，更是还有暗劲来缓解对方的力道，因此“冰山”这一肘看似凶猛，实际上只是把她“推”出去了而已。
　　而他自己却被打得不轻，虽然伤得不算致命，但战斗力明显下降了不少。
　　“唉，不用再打了，我放弃。”眼看喻倾城还要动手，冰山连忙朝裁判喊了一句。裁判也呆住了，看着另一边的喻倾城，简直不能相信自己的眼睛。“对手放弃了？这就是说，喻倾城赢了，她赢了交流大赛？我的老天爷，军委里面从哪里弄来了这么一个人，简直就不是人类了，难道是神仙？”
　　不光是裁判，就连在场的不少人也都懵住了。因为中国拳师打败了俄罗斯大力士，大家读小说，网络故事倒是看到过不少，但真正相信的人恐怕没有。
　　喻倾城自己都有些发懵，因为她虽然和这些俄罗斯大汉对练了很多回，不过向来是互有胜负的，占不到多大便宜。
　　“冰山，你怎么不打了？”
　　“唉，今天状态不好，让你赢了一招，再打下去没有意义！再说我们体格差距这么大，这样的较量本来就不公平。”冰山虽然样子很冷酷，但却是个拿得起放得下的人。而桑吉诺夫他们在一边，看着喻倾城的眼神都显得非常的火热，还有一丝丝的佩服，毕竟他们这次来到中国真可谓是不虚此行。
　　和喻倾城的对练，自然也让他们受益匪浅，学到了不少以前没注意的技巧。
　　所以喻倾城和这几个俄罗斯大汉的友谊，反而比和党校其他人的关系要深厚了许多，这是连她自己都没有想到的。

第八十九章 组织上的下一步计划
　　而在操场的另一边，一位年轻的中校军则是一脸的茫然。他正是党校女兵的教官，卢奇斌。
　　此时的卢奇斌看着有些沸腾的学员们，有一种身置梦境的感觉。他真的没有想到，这个喻倾城居然是一个武术搏击的高手，而且高得不像话！作为部队里的军官，卢奇斌自然是知道斤两的，桑吉诺夫这些人绝对是代表着世界顶尖超重量级的搏击水平，但喻倾城居然能够和他们打得不相上下。
　　原本就和卢奇斌不太对付的俄罗斯军人，居然在比武大会上输在了喻倾城的手上，这让卢奇斌的内心里升腾起了一种奇妙的感觉。逛到了主席台的党校领导旁边，卢奇斌想打听一下这个喻倾城到底是什么来历：“罗师长，这个喻倾城到底是哪里来的人啊？文工团有这种人物？”
　　罗师长和晁政委正在旁边抽烟聊天，听见卢奇斌的话马上心生警觉：“怎么着，你小子又在打什么主意？你们老K一天到晚到处挖人，听说这次党校集训又弄了好几个神枪手吧，这回连打搏击的都不放过，你安的什么心？”卢奇斌听了这话，连忙陪笑了一下，晁政委也跟着干笑了几声。
　　“罗师长说哪里话，我小卢怎么敢夺罗师长的爱将呢？只是对喻倾城有些好奇，想打听一下罢了。”
　　晁政委听了，上前按住了他的肩膀，说道：“小卢啊，你是我们军区里的骨干，我也不瞒着你。喻倾城是特情处的秘密编制，执行的任务很重要，所以没有授衔，一般部队里的人也都不清楚。而且这个丫头除了会打拳，其他的什么射击，堪察，器械都不在行，不适合老K这样的高端兵团。”
　　“原来如此啊。”卢奇斌点了点头，下意识的又望了操场那边一眼，发现喻倾城已经不在了。“其实我也没别的意思，就是在一开始我对她有些误会，结果集训的时候把她给扔到七班仓库里去了，这……唉！晁政委，罗师长，我这回是真的犯了错误，不尊重人才，喻倾城是不是特恨我？”
　　“放心吧，不会的。”晁政委哈哈直笑，罗师长却显得很不爽。“行了老晁，集训汇报工作就快完了，咱们还是赶快回去吧，明天这些学员立功授奖的，还要授衔呢。别耽误了。”
　　领导们走后，卢奇斌有些失神的站在操场边，摸出了一根烟，不知道在想些什么。这时，和他一起的两个青年少校一左一右的来到了他的旁边，“奇斌，这次咱们可是捞了不少人啊，光狙击手就是三个！你小子怎么愁眉苦脸的，有心事？”
　　“你们说，那个喻倾城是不是特埋怨我？”卢奇斌望了两个死党一眼，让他们都是一脸的鄙视。“你还惦记着她呢，你小子不会是看上她了吧？不就是文工团里一个表演武术的演员么，值得你卢大少动心？少见多怪。”
　　“你们想哪儿去了，我只是觉得自己不尊重人才，过意不去。”卢奇斌摔下了烟头，急急的走了。
　　第二天，是党校结业汇报典礼。来这里的学员基本上都是内定提干的人员，可以说只要毕业了就能够升衔，晋级职称。许静这次就授了上尉军衔，在炮兵团留任，那个程蕊更是了不得，直接提升到了正师级干部。而喻倾城更是在比武大会上赢了一局老毛子，被军区又授予了一次集体荣誉二等功。
　　她现在已经有三个二等功勋章了，戴在胸口，倒是非常的拉风。
　　“比个武也能算二等功？”喻倾城在学员后面排着队，心里一时有些好笑。不过她倒是知道，罗师长想为她提升一点待遇，但喻倾城毕竟不是官二代红二代，想升迁起来并不容易。这次来到党校镀金，又授予二等功，职级提起来就不会惹人闲话了。果然，喻倾城这次重新评定为专业技术十一级，文职七级，享受副营职待遇。
　　文职干部就是好，越级高升不难搞。
　　“不知道我爸这回能不能升职？他这个副处不带长，如果想升到局级可能性不大，混个副处长应该还是可以的。”喻倾城拿过自己的干部证，心中一时思绪连篇。对于普通百姓来说，这样的职称已经让人望尘莫及了，不过自古以来爬得越高摔得越惨，喻倾城作为一个武人，在内心深处还是想尽快的转业复员。
　　为期将近十个月的集训终于结束。
　　和那些并不算熟的熟人道了别，喻倾城换了衣服，拖着自己的行李箱走出了二炮军区，准备回省城。这时一个同样穿便装的青年却追了出来：“喻倾城同志，请等一下！”喻倾城回头望了一眼，心里顿时升起了一股反感：因为这个人就是在集训期间一直和她过不去的那个教官，卢奇斌。
　　卢奇斌现在已经是上校军衔了，这才是真正的越级高升。
　　“请问首长有什么事情么？”喻倾城当然不会将不悦写在脸上，不咸不淡的问了一句。
　　“别叫我首长，就叫我奇斌吧。喻倾城同志，我一直想和你说声抱歉。”卢奇斌的样子有些尴尬，所以笑得不太自然。“之前我对你有些误会，所以……”
　　“没事，都过去了。”喻倾城笑了笑，不想听他多解释什么。如果这个人单纯以为她是文工团的人，看她不爽，那么更让他不爽的应该是程蕊她们，而不是喻某人。这种人明显就是欺柿子管软的捏，喻倾城身份低，没有后台，自然明白自己是个什么玩艺儿。所以对方的这声抱歉，可有可不有。
　　“要不，一起吃个饭吧？”卢奇斌耸了耸肩。喻倾城说道：“我回家还有事，以后再约吧。”说完之后，头也不回的就走了，卢奇斌看着她的背影，有些无奈的挥了挥胳膊。
　　人的第一印象很重要，想要改变过来并不容易。武人有武人的傲骨，虽然人要学会审时度势，不要随便得罪权贵，但打一巴掌给个枣，这种举动只会让喻倾城更加的反感。更何况，喻倾城也没有打算和军委的官员牵扯太深，卢奇斌的出现，让喻倾城对军委的印象又降低了几成。
　　“还是先回大学看看吧，那里才是我真正的学籍所在地呢。”
　　二炮军团离省城并不远，喻倾城很快就坐动车回到了省城大学校区。此时已经过了九月，科技大学又迎来了新一学年，新生们正在校园里军训，原本的同窗已经是大三的学生了。吴超凡更是升到了大四，到了实习阶段，小俱乐部办得也是有模有样。喻倾城和老同学们在学校里住了几天，倒是又怀念起平淡的大学生活来。
　　大学这座象牙塔，始终是代表着清纯，青春，和码头上，组织上的勾心斗角比起来，的确是让人怀念。
　　但是喻倾城暂时还不能归于平淡，她得回到特情处报道，也得回去码头上露露脸，履行自己的职责。
　　省军区特情处，依然是以前那样平和的样子。这里不像党校和二炮那样广阔，喧哗，却给人多一点亲切的感觉。喻倾城知道，这是因为自己和凌阳他们也是老战友的原故。“到码头坐馆，已经一年了啊。再过一年，就能够名正言顺的离开了。”
　　感觉秋天再次到来，喻倾城也不由得感慨时光飞逝。她今年已经满二十一，快二十二岁了，加入组织，到码头坐馆也过了整整一年的时间。好在这一年里，喻倾城处事低调，而且大部分时间是在军委里渡过的，因此没有发生什么意外，她只希望日子能够继续这样过下去，早早的离开这个是非之地。
　　“倾城回来了，这次党校的学习还算顺利吧。”和卢奇斌那些人比起来，特情处的罗师长他们显得平易近人许多，也让喻倾城的心态好了不少。“多亏领导们的关照，党校的学习还算顺利。”
　　“看你的样子，好像有情绪啊。我知道，你近一年在特情处工作不错，压力也很大，但你的情况比较特殊，就不要为肩膀上芝麻绿豆的小事计较了。”罗师长也看出了喻倾城有情绪，以为她是为了级别的事情在闹意见，于是象征性的劝了劝。“职位的高低和收入，并不能代表什么，都是为了人民服务嘛……”
　　“首长您误会了，我怎么会因为这些事情计较。”喻倾城一阵苦笑。她又没有什么军事头脑，虽然是部队里的人，但连枪都不会用，自然不可能授予正规军衔。罗师长见状，便把话题一转，说道：“这次我们秘密渗透进了两个码头，前一年是缓冲期，没有大的动作。之后嘛，就要开始下一步的计划了。”
　　喻倾城心里一紧，“下一步计划？”她怀疑这些人是不是开始想让自己去向其他码头的人挑战，一步一步将其他的码头收编？那就闹得太过头了。喻倾城现在虽然武功大进，可以说已经栖身世界超重量级的行列，但也不认为自己有这么大能耐。要知道天下间卧虎藏龙，指不定哪个旮旯里就有一个隐藏高手。
　　更何况现代火器这么强大，万一真把人得罪死了，一杆枪就能够要了她的小命。
　　“桑吉诺夫大士，你们可以进来了。”正在喻倾城猜测的时候，罗师长笑了笑，旁边的珞月晴拉开了旁边一个房间的门。喻倾城惊讶的看见桑吉诺夫等几个俄罗斯大汉，居然堂而皇之的来到了办公室里。这三个人看见罗师长后，向他敬了一个军礼：“首长！”罗师长笑道：“欢迎欢迎，这次能够得到贵国的支援，实在是荣幸啊。”
　　“师长，这是……”喻倾城和他们也算是熟人了，但真的没有想到这些俄罗斯军人也来了特情处。

第九十章 码头上的外援
　　罗师长让大家都坐了下来，说道：“我们考虑了很久，想找到像倾城一样能打的高手，实在是太困难，花费的时间和成本也过多。今年俄罗斯军方和我们共同进行交流学习，我就和他们的领导进行过沟通，他们也愿意帮助我们特情处开展后面的工作。俄罗斯军方内部比较复杂，他们是拥护中俄邦交的同志，这一点倾城你大可放心。”
　　“我放心？我算个老几。”喻倾城心中产生了一种荒谬的感觉，这时桑吉诺夫向着喻倾城点头示意了一下，喻倾城也跟着干笑了一声。中俄邦交？这种国家大事和喻倾城这种小民八杆子打不着一块，所以她心里直泛嘀咕：“课本上不是说苏修美帝都是咱们的敌人吗，怎么暗地里又有来往，欺骗咱老百姓的感情啊……”
　　当然这些话她不会说出来。
　　眼见喻倾城并没有说什么，罗师长继续说道：“马上就是你在码头上坐馆一年的日子，按照他们的规矩，这一天你必须露一露脸，庆祝一下。你趁机会把桑吉诺夫他们带去，他们以后就是你的副手，在码头上也是一样，当你的代理！毕竟你双拳难敌四手，有人照应，以后要开展工作也能更顺利。”
　　“原来是这样，谢谢首长的照顾。”喻倾城顿时明白了罗师长的想法。他们的确是想渗透进更多的码头，但坐馆是个大问题，于是弄了几个高手进来。不得不说，桑吉诺夫几个人如果下野，那也绝对是黑拳界的巨无霸，起码在东南亚地区是无敌的存在。他们当双花红棍当然不太可能，但当坐馆的副手绝对不成问题。
　　喻倾城突然发现，组织上让她进党校，并不是无的放矢。起码和桑吉诺夫等人混熟了，工作更好开展。
　　“我就说，组织上不会做无用功。这一年的时间，倒是办成了这么多事，真是安排得井井有条！”
　　……
　　于是组织上安排好了工作之后，喻倾城便带着这三个“俄国大力士”一同先回到了码头。虽然半年没有回到这里，但码头上的生意挺顺利，毕竟坐馆只是一个招牌而已，和特情处的文职干部一样，相当于一个摆着好看的闲职。其他的那些坐馆也不会成天的守在码头上，一般都会外出泡妞，旅游，过私生活。
　　“喻师傅，这三位是？……”喻倾城一回到码头上，经理齐洪军，医师秦义他们就被吓了一跳。喻倾城身边一直都带着保镖，这是很正常的事情，但这一次回来居然带来了三个体形硕大的巨人。这三个老外一看就是那种体格强壮，精通搏击的人物，不过都穿着大号的唐装，布鞋，看起来有些不伦不类。
　　“哦，给大家介绍一下。这三位是我在北方的老朋友，桑吉诺夫，彼得梅杰夫，还有侨夫斯基三位先生。”喻倾城早知道有此一问，于是很自然的向大家介绍了一下他们；桑吉诺夫也向着齐洪军他们行了一个拱手的礼仪，让他们也跟着还了一下礼。他们身上的行头，是特情处为他们量身定制的。
　　毕竟码头上来了三个老外，多少会让人警惕，不过特情处的人自然有办法对付。不管是黑人还是白人，只要穿上唐装，第一印象就会给人一种亲切感，这是一种非常奇妙的心理因素。果然，齐洪军笑道：“喻师傅真是广交天下豪杰，什么样的人物都遇得上啊！来来来，大家请坐！”
　　喻倾城就带着桑吉诺夫他们一同坐下，又上了茶。
　　齐洪军说道：“这三位应该是俄罗斯人吧，怎么会到这里来？”喻倾城放下了茶杯，说道：“实不相瞒，他们是西伯利亚训练营出来的，一度名震欧美地下拳坛。但是这一行水太深，他们前段时间得罪了人，想避避风头，因此就来找我。我想出门在外，大家都是朋友，就把他们带来了，齐经理您大可放心，等风头一过他们就会离开的，绝对不会弄出什么事情。”
　　“唉，喻师傅这话可就见外了。你是这里的坐馆，码头上的双花红棍，光是名气震在这里，那些打拳的小帮小派都不敢在咱们的地盘放肆！你带几个人过来，那还不是挺容易的。”齐洪军哈哈直笑，看着这三个俄罗斯大汉，心里着实有些羡慕。虽然他不是练家子，但也能够看得出来这种人在码头上的价值。
　　因为喻倾城带着这三个大力士，给人一种稳如泰山的气势。他们这个团队到了哪个码头，那就是一方拳王。
　　“不过再过不久，就是喻师傅你坐馆的周年纪念了，原本平平安安的码头上，倒是又闹出了点事情。”齐洪军收回自己的眼神之后，便开始说起了码头上的正经事了。
　　“事情，什么事？”喻倾城一时有些意外。齐洪军说道：“喻师傅坐馆，与其他拳师秋毫无犯，极为义气，这是道上都知道的。不过你自己待人再好，总有那么几个不对付的，想寻你的晦气。就是前几天，一些打拳的小帮派就来这里扫过场子，咱们的拳手被打死了好几个。其中有一哨人马，是泰国来的。”
　　“泰国来的？”喻倾城对泰拳倒是有些印象，不过却并没有太放在心上。泰拳凶猛，玩命，在国际上颇有口碑，这是众所周知的事情，但在真正的行家眼里却并没有那么玄乎。比武格斗，天资始终是第一要素；东南亚的人种普遍瘦小，哪怕是练上了天，也就那么回事了，不像白人和黑人那么厉害。
　　“练泰拳的人，功夫是有的，但赢不了真正的高手。正规比赛有重量级别，他们倒是可以威风一下，但凭这点功夫想打黑拳扫场子，这种思路就过头了吧。”喻倾城哈哈一笑，突然心里一动，望了身边的桑吉诺夫他们一眼。说实在话，泰拳王这种水平已经入不了喻倾城的法眼了，她现在动起手来，完全能把对方玩弄于股掌之上。
　　不过这个机会，倒是可以留给身边的人，相当于给码头上送上一个投名状。
　　“齐经理，我有一个想法。虽然咱们是行走江湖，义字当先，但也不能一味的宽容，总要有雷霆手段震慑一下。眼看我要到了周年庆典，就有人拉帮结伙的过来扫场子，我正好拿这些黑皮猴子做个榜样，杀鸡儆猴！不过，我这次准备先让身边的这三位外国朋友露两手，一来给他们一个表现的机会，二来也证明咱们码头上人才汲汲，也省得那些人再多事。您看可行不可行？”
　　“这三位朋友，愿意露两手？”齐洪军听了，倒是有些意外的惊喜，他这位码头经理已经是众多经理中最耍威风的一位了，不想今天居然能够更上一层楼！喻倾城的思路也非常明了，一些国内的小帮小派她不太好下死手打，毕竟都是中国人，杀伐太重并不仁义。但如果一味的谦让，他们又不服气，经常来码头骚扰拳赛。
　　这次正好，亮几个俄国大力士出来，拿泰国人做榜样，一下把场子给震下来。
　　不得不说，每次码头上拿投名状，都是泰国人来送人头，这也让齐洪军有些好笑：“如此，我就安排一下场子中的比赛，到时候就请这三位英雄露露脸？”
　　桑吉诺夫等人也不推辞，一口就答应了下来：“好！”
　　晚上，汕头黑拳码头上，依然是人头拥动，观众比以往都要多。因为这段日子，又来了一伙泰国拳王，在码头，堂口上到处扫场子，拳赛看得过瘾，更显得残忍，却也让汕头，潮州码头的声势下降了不少。这让不少靠打拳混日子的小帮派，渐渐又有了闹事的迹象，不少人更是前来看拳，抱着兴灾乐祸的心思。
　　砰！擂台之上，身材精瘦，皮肤黝黑的泰拳王，再次打得一个拳手口吐鲜血，让现场的观众兴奋得忘乎所以。一些其他小堂口，码头上的人，更是看热闹看得很是爽快。
　　“这一回，码头上的那个坐馆要出来了吧？再不出来，这里的拳手就要死光了，赌金也要输光了，场子还怎么开下去？”
　　“话是这么说，但是我听说汕头的坐馆，只是一个二十出头的小丫头，吹得神乎其神，谁知道是哪个大佬的小蜜，有没有真本事？”
　　“如果是这样，那今天这场子算是栽了！实在撑不下去，就只能动枪了，但这样做就太丢脸，以后泰国黑道上拿来说事，他们还抬得起头吗？……”
　　一些比较内行的观众，还有道上的人，此时都在议论纷纷，知道汕头码头上的坐馆在周年快到的时候，偏就遇上了棘手的事情。不过这也正常，在外面混的人，总有人看你不爽。
　　“嘿，出来的！看见对面贵宾室里，那个穿唐装的女孩吗？她就是坐馆！……”
　　……
　　“情况有些吃紧啊。喻师傅，你看……”齐洪军看着喻倾城，又望了一眼被抬下场的拳手，也忍不住皱了皱眉。这位“丐帮帮主”向来是拿人不当命的主，不过这段日子看着手下的拳手一个个的被打死，也不免有些肉痛。要知道码头还是要靠拳手撑下去的，不然做不成生意，他就成光杆司令了。
　　“桑吉诺夫大哥，你有把握吗？”喻倾城回头问了一句。虽然是组织上的任务，但她还是要征求一下对方的意见。桑吉诺夫笑了笑，说道：“喻小姐在说笑吧，对付这种黑皮猴子还说把握？他的比赛我看过了，和你根本不是一个层次。”说完之后，桑吉诺夫活动了一下身体，下了场。
　　拳场上顿时沸腾了起来：因为一个身材好像巨熊一样，穿着唐装的白人大汉，出现在了擂台之上。
　　那个泰国黑拳拳王也是被吓了一跳，忍不住望了自己在场边的同伴一眼；他们同样是一脸的懵逼。
　　裁判走到了场边，问了一句：“还打吗？”泰国拳王咬了咬牙，喝道：“打！”

第九十一章 雷霆手段
　　桑吉诺夫哈哈一笑，随着拳赛的开始，他已经架好拳，开始慢慢向着对手逼近。这个泰拳王更是吃了一惊，因为这个俄罗斯大汉居然用小架子的搏击姿势，将自己的优势发挥到了最大限度，硬是没有留给他一点机会。贵宾室内，喻倾城扶着栏杆，一脸轻松自如的表情：“这回这个黑猴子没辄了吧？”
　　桑吉诺夫和喻倾城对练了几个月，同样是受益不浅，搏击技能提升了许多。若是换了原来，凶狠灵活的泰拳拳王可能还有一两成的机会，但是现在他连半点机会都没有了。
　　在绝对实力的差距面前，泰拳的神话被打破了。
　　砰！
　　一记重拳，桑吉诺夫就将对手打得连退了好几步，随后脚下一滑，就滚下了水泥台！这个泰拳手可没有喻倾城那样的暴发力，也不会暗劲，更没有排打铁布衫的功夫，这一下虽然防住了对方的拳头，却抵挡不住对方的拳劲，一下就被打散了架子，滚到了地上。但桑吉诺夫可不会就这样放过他，紧跟着就扑下了擂台。
　　“嗨！”一声巨吼从他的喉咙里迸发出来，随后一膝压下，重重卡在了泰拳拳王的脖子上！只听见一声脆响，这个不可一世的泰拳王口中鲜血狂涌，瞳孔涣散，一下就断了气。拳场上顿时再次沸腾，只是两招，一个回合，这个俄罗斯的巨汉就将吹得神乎其神的泰拳王打得一命呜呼。
　　原本，一个俄罗斯人打死泰国人，不会让观众有什么认同感。但是这里是汕头的码头，这个俄罗斯大汉又是穿的唐装，一下就和在场的人拉近了距离。就连齐洪军他们也都明显受到了这样气氛的感染，可以说桑吉诺夫这一下出手，可谓是把投名状给拿下了。“哈哈，打得好，打得漂亮！让这些黑皮猴子再嚣张！”
　　“这一回，我看谁还敢来这里扫场子？”喻倾城也望了观众席上一眼，知道这其中有不少人是等着来看笑话的。但这张王牌一出，那些人全都吓白了脸，把不少的想法都按捺了下去。
　　“喻师傅，你总能给咱们码头带来惊喜啊。”眼看桑吉诺夫已经回了贵宾室，齐洪军更是笑得合不拢嘴。喻倾城说道：“四海之内皆兄弟，咱们在码头上混口饭吃，就是要招揽天下英雄。我一个人坐馆，难免有照顾不周的地方，有了这三位兄弟帮衬一下，以后就没有人扫得动咱的场子了。”
　　“好说，好说！让三位英雄留下来，虽然码头上向来没有洋人坐馆的规矩，不过我可以给他们最好的拳手待遇，保证不委屈了大家！”齐洪军了是个爽快人，对方既然拿到了投名状，他也一口就应了下来。码头上养几个拳手是一点问题都没有的，桑吉诺夫他们也连忙拱了一下手：“多谢齐经理收留。”
　　“以后就是自己人了，别客气。”齐洪军也拱手还了一下礼。这时，居然又有一个泰拳王上了擂台，引起了一片惊呼。
　　“这些人居然不怕死，这样都震不住？”喻倾城这时倒有些意外，原本以为上场了一个俄罗斯大汉，就能够把他们吓跑，结果这些人居然死性不改。眼看彼得梅杰夫和侨夫斯基也跃跃欲试，喻倾城虚拦了他们一下：“算了，这次我亲自上吧！这些泰国毒枭胆子壮，打黑拳的更不怕死。看来得出点血腥手段治治他们了。”
　　中国功夫和泰拳的官方对抗，一直落在下乘，这让泰国人总有一些若有若无的优越感。所以喻倾城这次是真的要给他们一点颜色看看了，虽然不是官方比赛，但她也不想让这些黑皮猴子继续辱没中国功夫的名头。中国的武术，一直是都是恬淡，儒雅的姿态，这是中国人向来的性格所决定的。
　　一些世外高人，并不计较什么名利，但这也更容易让一些化外蛮夷得寸进尺，以为你怕了他。
　　所以对付狠人，就要比他们更狠！
　　喻倾城下楼之后，很快就走到了擂台之上，码头上顿时沸腾到了极点。
　　因为坐馆终于出来了！不少以前看过喻倾城比赛的人，更是疯狂的叫喊了起来，这场面丝毫不亚于追明星的粉丝。
　　贵宾室里，齐洪军，吉喆，秦义，桑吉诺夫他们更是感到兴奋，还有期待。
　　“听得懂汉语吗？如果听得懂，就赶快离开这里。”喻倾城背着手望着面前的这个泰国拳王，一身宝蓝色的现代唐装将她衬托得飘然出尘，但更让这个泰拳王瞪红了眼睛！他口中，居然吐出一句生涩的中文：“中国功夫，花拳绣腿而已，居然要靠西洋人来打擂，你们还有脸说这种话？”
　　“哈哈，哈哈！”喻倾城忍不住笑了两声。这段日子，她在党校里过得很不自在，心里正有气要撒出来。不过作为中国公民，喻倾城最基本的道德观念还是存在的，她不太好拿卢奇斌怎么样，毕竟是军队里的同志。但这不代表她不能拿泰国人怎么样：“你这黑皮猴子，我会让你死得很惨！”
　　随着一声锣响，这个泰国黑拳拳王拉开架势，就朝喻倾城杀了过来。同样是一记扫腿甩出，居然将空气都踢出了轻微的暴响！这次来到这里的泰拳王，虽然在明面上没有什么名气，但也都是东南亚地下格斗的高手。
　　但是他面对的，却是真正的八极拳大师，武功已经快要神通入化的李氏再传弟子，喻倾城。
　　面对这一脚，喻倾城左手好像闪电一样的射出，一拦一拿，就抓住了对方的脚踝；这一抓，当真如紧箍入体，只抓得这个泰拳王痛入骨髓，险些大喊出声！但是本能上的凶狠，却让他另一只脚飞起离地，向着喻倾城的下身部位直踢而来。这一招双飞腿，就是专门对抗短打擒拿的绝技。
　　但是喻倾城只是微微一蹲身，就让他的这一脚击到了自己的两腿之间，攻势落空；而另一只手下沉一按，已经稳稳的将这一只脚也擒在了手中，仿佛早就设下了圈套，请君入瓮一般，浑然天成。
　　这是八极小架中的“马步掖掌”，专破撩阴腿这种无赖招式。
　　这一招，喻倾城用起来简直妙到毫颠，直看得桑吉诺夫他们心头激荡，如痴如醉。他们固然能够赢得了这个泰拳王，但凭的是先天优势，和喻倾城不可同日而语。“中国拳法，果然名不虚传，实在是太神奇了！”
　　而就在这个泰拳王身体失衡的一瞬间，喻倾城同样一腿飙出，踢到了他的胯下。
　　一声扯破布一样的声音响起，拳场之上顿时发起了一片声的尖叫：因为喻倾城这一脚，居然将这个泰拳王生生撕成了两半！但是喻倾城并没有一脚直接将对方踹死，而是撕裂到了胸口的位置，让这名泰拳王活生生看见自己的身体被撕裂之后，肉体和精神上的痛楚让他发出了痛苦的哀嚎。
　　“噢！……”
　　“呕！”不少精神承受力差的人，差点就当场晕了过去，就是齐洪军他们都是一阵头皮发麻。旁边有几个看拳的股东大佬，更是忍不住一口吐了出来。
　　这更让想过来扫扫场子，占便宜的人，把最后的一点想法都抛到了九霄云外。因为他们没有想到，一向低调，待人和和气气的这个“美少女”坐馆，真正动起手来居然这样恐怖！喻倾城一手提着已经不成人形的泰拳王，走到擂台边一把将他扔下，满身鲜血的看着场边已经吓傻了的，那些些皮肤漆黑的东南亚人。
　　“我再说一遍，不想死就滚！”
　　那些泰国、越南的毒枭和拳手，都下意识的避开了她的眼睛。虽然这些人也是刀口上舔血的人，但面对这样的场面依然是吓得心神失守，思维都几乎停住了。
　　“我的天，我以为是李书文转世了。”过了良久，秦义才从震惊中回过了神，轻轻的吐出了一口气。
　　八极宗师李书文，曾经就生生把人撕成过两半，没有想到喻倾城居然也能够做到！这说明她的功夫，已经开始接近化劲，接近前辈那些宗师的境界了。
　　这一回，码头上的场面是真正震慑下来了，更让东南亚的那些黑猴子们知道了厉害，不敢随便到拳场中捣乱。吉喆这个军人更是兴奋，“真痛快啊，早就想把泰拳的神话挫败一下了，可惜这种比试不能在明面上打。谁说中国功夫比不上泰拳？以后再有黑皮猴子来捣乱，就照这样打它苟日的！”
　　不光是他，弹匣子他们同样感到兴奋，更是对喻倾城多了一份尊崇的感觉。
　　这次喻倾城的周年庆，原本有人不服，想砸场子，扫她的脸面。但随着俄罗斯大力士的出场，还有喻倾城最后的雷霆手段震慑，不出一两天，场面就完全平息了下来。
　　码头上的生意，也随之恢复了正常。这也充分显露出这位“双花红棍”，并不是吃干饭的。
　　喻倾城依旧每天练练功，偶尔和码头上的股东们吃顿饭，日子过得挺悠闲，人的气质也恢复到了平日和善的模样。
　　但码头上的人对她比以前更尊敬了许多。
　　闲暇之余，她也经常和桑吉诺夫等人试试身手。不得不说，喻倾城的功夫日益精深，几个俄罗斯大汉那是感同身受。从第一次交手的时候被压制，到后来渐渐平分秋色，直到今天居然能够稍胜一筹，这简直是神话一样的战绩！这更让伪装成保镖的弹匣子他们，都感到有些麻木了。
　　因为他们自然知道这三个俄罗斯壮汉的搏击是什么水平，如果他们自己上估计撑不过十招就得完蛋。
　　但是喻倾城居然能够真正和他们交手，还能占点便宜，这说明她的搏击技能真的达到世界一流的行列了。
　　“怪物。”这是弹匣子他们对喻倾城的评价。
　　而喻倾城更是感觉自己的拳劲已经真正开始收放自如，散遍全身上下，开始有了真正贯通的迹象。
　　码头上的其他股东，拳手则是对这几个神秘的俄罗斯大汉非常有兴趣。对此，喻倾城的解释依然是：“他们是俄国黑拳的高手，是我的旧识。因为结了仇，暂时跑到中国南方来避风头的。”这个解释并不明确，给人留下了无尽的想象空间。不过有他们在，码头更是稳如泰山，口碑更甚，生意兴隆。
　　时间一晃，就到了喻倾城坐馆一年的日子，按照码头上的规矩，她应该举办一次庆功宴，请各方码头上有头脸的人一起吃个饭，庆祝一下。因此这一回，组织上也给了喻倾城一定的宽松，她的个人帐户上已经有了一千多万的个人收入，办个酒会绰绰有余。喻倾城也琢磨着怎么能够开个花帐，给自己存点私房。
　　十月中旬，汕头市邻郊的一座私人洋房内，喻倾城又换上了气派的唐装，摆下宴席，欢迎着各方码头上有头有脸的人物。

第九十二章 台，韩武术交流会
　　“蔡师傅，一年不见，您的气色还是这么好啊！”红地毯上，喻倾城和另外一位穿着唐装的中年男子拱了拱手，对方也笑道：“老啰，混不了几年就得退休了。不像喻师傅您，年纪轻轻功夫就出神入化，再坐个几十年都不成问题啊！”这位蔡师傅，就是去年和喻倾城搭手之后，自愧不如的那位拳师。
　　今天的来宾倒是很多，除了原本潮州，汕头上的大股东之外，不少其他地方的黑道人物，坐馆居然也过来捧场，这倒是让喻倾城有些意外。当然，这些人一来是看着谌大人的面子，二来是喻倾城的确势力大，后台硬朗，这让齐洪军他们脸上都有光。喻倾城在大门口迎接着一位又一位客人，倒真有些旧社会拳师会晤的气氛。
　　“喻师傅，恭祝您坐馆一年，有了第一年就有第二年，长此以往码头定然兴旺发达啊！”这次向喻倾城道喜的，又是一位西装革履的老总，他明面上的身份是某市鼓楼区区长，暗地里经营周水码头夜总会，也是当地呼风唤雨的人物。喻倾城也连忙拱手回礼，笑道：“全托陈总的福，我看您印堂发红，可是要升官了啊？”
　　“哈哈哈哈，喻师傅火气旺，您说要升，那肯定就要升啊！”旁边的一位坐馆也跟着笑了起来。
　　喻倾城也在笑，而且笑得很开心。因为这些人来，个个都押了红包，按照码头上的体面，里面都是大额的支票。多的是五个八，少的都得有五个六，基本上两个红包就是十多万！皆因喻倾城这次的庆功会排场得不像话，不光有宴会，而且还承包了周边不少的娱乐场，高乐夫球场，钱可能烧了大几百万。
　　来宾们自然也不会小气。
　　弹匣子他们站在喻倾城身后不远处，强忍着自己没有露出什么表情。因为喻倾城这明显就是在借机洗钱，中饱私囊，不过想着她在码头上混了这么久，一个月才拿几千块的工资，也实在是说不过去，睁只眼闭只眼也就过去了。喻倾城不时的用眼睛瞟了一眼装红包的盒子，压抑了许久的情绪这才好了许多。
　　算起来，来捧场的不下十个码头，红包大概收了大几十个了。喻倾城原本也没打算在这里混太久，总得给自己留条后路，有口饭吃。
　　“喻师傅，如今你坐馆后，码头更是兴旺了许多啊！”就在这时，大门外开过来了三辆劳斯菜斯的豪车，在几群精神的保镖簇拥下，三位气场明显比普通来宾高上许多的男子笑吟吟的下了车来。喻倾城顿时吃了一惊，因为这三个人居然是谌大人，霍老板，还有伦宇的吴德凯。
　　喻倾城连忙迎到了门口，说道：“三位老总，今天只是码头上的小小聚会，怎么劳驾您三位过来捧场，这岂不是折煞我了！”谌大人笑道：“喻师傅这么说，那可就见外了。以前码头上纠纷许多，谁也不服谁，喻师傅功夫高强，又势力广大，让各方码头上一团和气，这是我们道上的福分啊。”
　　霍老板也说道：“谌大人说得很是，喻师傅就不要记挂以前的事情了。江湖上的事，谁也不能用一杆尺子来衡量，今天是你的好日子，我若是不来倒是让别人以为我霍某是个没有器量的人了。”喻倾城说道：“霍老板见笑了，晚辈能有今天，全仗大家的抬举，您今天能来捧场，实在是晚辈的光采！”
　　跟在霍老板一起的，喻倾城还居然看见了安华他们，他们看着喻倾城眼睛里也冒着光。看来这些人也真的受到了赏识，居然能够跟着老板一起出来出席码头上的庆功宴。但在这里他们不敢胡乱过来搭话，只是羡慕的望着喻倾城，实在不能想象这个当初和他们一起住在寨城里的女孩，居然有这样的气派。
　　人生的机遇，又从何谈起呢。
　　“哈哈，都别客气了。客气不能当饭吃，喻师傅今天把庆功宴摆这么摆场，一定破费了不少吧？”这时，吴德凯半开玩笑半认真的说了一句，随后挥了挥手，身边的人马上押出了一个金边大红包，投进了匣子里。谌大人也说道：“倾城，我知道你初来乍到，想搞好关系，但也别太破费，委屈自己了。”
　　“是，谢谢谌大人。”喻倾城看着谌大人和霍老板的随从也投了金边大红包，心里莫名的有些感动。
　　不多时，宴会开始。宽大的宴会厅中，摆满了几十桌酒席，不过场面和菜色，倒是颇俱旧社会的风情。到场的来宾不光是拳师，就连一些官员居然也换上了唐装，有的是长衫，在现代社会中也只有各方的码头和堂口，传承了一些中国旧时的习俗了。而喻倾城知道，若是放在海外，这样的习俗保留得更多。
　　“不知道，陈遥香他们的堂会里，是怎么样的一番景象？”喻倾城陪着几位领头的大人物一起入了席，不自觉的想起了台湾的那些武术家们。
　　“倾城啊，今天我们过来，一来是的确想给你道道喜；二来，是秦师傅找我说了一些事情。”
　　坐在主席上的，是谌大人，霍老板，吴德凯这三位码头真正的大佬，然后就是喻倾城，齐洪军，秦义，吉喆等当地码头上的代表人物相陪。这在码头上也是莫大的荣耀。席间，喻倾城也向其他的酒桌上，一桌一桌的敬酒，气氛很是热烈。因为喻倾城平常不怎么喝酒，但她的酒量非常之大，一次喝几斤白酒不成问题。
　　这是当年练排打，每天灌虎骨药酒练出来的。
　　“秦师傅？秦师傅有什么事情，不能当面和我说，还要烦劳谌大人开口？”
　　酒过三旬，菜过五味，谌大人也终于道出了自己这次来捧场的目的。喻倾城也有些意外，因为在她看来，秦义和她也是非常要好的朋友了，有什么事情不好当面讲？谌大人望了秦义一眼，说道：“事情是这样的。秦义的师父那里，也就陈光照师傅的中医协会，最近出了一点状况，想请你过去帮帮场子。”
　　“什么事？”喻倾城心中一动。
　　秦义见谌大人开了口，方才说道：“喻师傅，你是码头上的双花红棍，按照道理说，做兄弟的没有理由让你过去帮这个场子。不过这次的事情实在是有些棘手：大家知道，我师父是台湾中医协会中的一个股东，里面的许多股东也和他一样，是一些武术家和拳师。但你也清楚，台湾不同于大陆，没有经过文化洗礼，旧社会的风气很重，武林门派众多，恩怨也多。”
　　“这些武林门派，现在大多都是以企业，公司为基业，都是一方势力。不过他们人心并不齐，我师父是八十年代才从大陆到台湾的，在情感上和大陆要亲近一些。而其他的那些股东就不一样了，有的是台读分子，有的亲日，有的哈韩，有的还暗中勾结菲律宾，美国……总之是乱七八糟。”
　　“现在韩国武术界，有一小撮分子想借机注册中医股份，结果就盯上了我师父的产业。你知道韩国人向来就对中国的太极拳，中医垂涎三尺，这次得到其他股东背地里支持，搞了一个武术交流比赛，让我师父的处境很是被动。我师父家里人丁稀少，学过功夫的只有遥香师姐一人，但也和我一样实战功夫不行。万一……”
　　“我明白了，我过去看看。”喻倾城冷笑了一声，“韩国棒子气场挺大，想注册中医股份，还搞武术交流比赛？我倒要看看他们有什么本事！”
　　喻倾城一直看韩国人不顺眼，这是由来已久，偏偏这些人又挺跳钻。韩国人觊觎太极拳和中医，这是全世界都知道的事情，他们的国旗就是太极虎，官方更是大力注册，想把中医变成“韩医”。遗憾的是，他们只学到了一点皮毛，没有真东西，更没有民营的基础，光凭一个空壳子什么也注册不成。
　　于是，就有人把主意打到了台湾，毕竟那里现在处于一个半独立状态，大陆不怎么好管。
　　“这也怪我们中国人自己不争气。好好的太极拳，现在弄了这样不说，中医更是被国人自己折腾得一塌糊涂！虽然韩国这次去台湾，搞的什么交流会，属于民间形式，输赢都不伤大雅，但次数多了势必会成为溃堤之蚁。这种事情我不能不管，退一万步说，我还欠了遥香一个人情，于情于理都要去帮帮场子。”
　　喻倾城一时感慨良多。虽然她一人之力改变不了什么，但做总比什么都不做要好。
　　而且再次想到了陈遥香，喻倾城的心里更是有些期待的感觉。
　　“一年多没有见到她了，不知道这位太极女孩现在怎么样了？”
　　当天的晚宴办得相当热闹，也非常圆满，各方来宾们都尽兴而归。宴会结束之后几天，码头上才又恢复了往日的宁静。喻倾城每天依然练下功，打打拳，只等着事情安排妥当之后，就到台湾去一次。
　　凉风萧瑟，天气渐凉。
　　喻倾城在宽敞的小院子里打着八卦掌，再次体味着那种天人合一的意境。四季的变化，对于修为高深的拳师来说感觉更为明显，喻倾城慢慢按动着拳架子，带动着身体的运动，然后以运动主导身体的呼吸。她明显感觉到自己的内脏开始强健起来了，拳劲勃发的时候，更是由心肺的震动，牵动着五脏六腑。
　　“哼！”
　　“哈！”
　　收招之后，喻倾城双掌下压，震出了哼哈二音。似乎身上宽松的衣服也被若有若无的气流，震荡得微微抖动了一下。一口浊气从口中喷出，这一刻，她似乎感觉身体有了一种被洗涤的舒畅感。“人的五脏六腑，也是一个气血的循环，比单纯的心肺功能要强大许多。果然人的身体，皮肤，也是能够呼吸的啊！”

第九十三章 大秤分金银
　　皮肤也能够呼吸，这是中医，西医都知道的常识。只不过人的皮肤呼吸，供氧只有肺部的一百六十分之一，根本不足以维持人体所需要的新陈代谢，可以忽略不计。只有像蛙，鳗这样的两栖运物，才能够自由调解肺和皮肤的平衡，有的蛙在水中皮肤呼吸能够达到百分之六十到七十。
　　人体当然达不到这样的程度，但练通暗劲部位的皮膜极其敏感，却是比普通人要强过几倍。有的瑜伽大师，甚至能够在水里呆上半个小时以上，这已经让常人不能理解了。不过对喻倾城来说，这一切已经不再神秘不可想象，虽然她现在还没有达到能够在水中静默的程度，但也开始向着这样的地步迈进了。
　　真正的化劲高手，一般情况下是不会出汗的，除非是体力极为透支的情况下。因为运动需要代谢的热量，通过皮膜呼吸就已经排出了体外，所以比普通人的体力强许多倍。
　　“开始洞悉内脏，就能够真正用音节配合暗劲的勃发，锻炼脏腹了。”慢慢的院子里散着步，喻倾城呼吸着秋天凉爽的空气，用细微的音节慢慢的滋润着自己的心肺。
　　喻倾城以前勃发暗劲，只能够打人，不能养生，属于损人不利已的下乘功夫。而开始洞悉内脏，天人合一，才是真正的养生过程，真正通过音节配合暗劲的震动，不再只是心肺单独承受这样猛烈的爆发。暗劲牵动到脾胃，肝肾，甚至是大小肠子，这样的功夫，发劲才更加的持久，战力更悠长。
　　就像下乘的拳只是手臂发力，高手则是全身用力一样。下乘的暗劲只能够通过心肺力量的爆发，而上乘的暗劲则是调动了五脏六腹的气血循环，两者高下立判。
　　以前喻倾城如果全力勃发暗劲，最多十多下就疲劳了，而现在可能要增加了一倍还有余力。
　　不过功夫练到这个地步，杀伐已经是其次了，而是追求入化，养生延年。这也是中国拳术的目标。
　　“倾城，天都黑了！你在院子里站了一个下午了，有心事么，是不是在担心去台湾的事情？”这时，吉喆来到了喻倾城的身后，发现喻倾城居然呆呆的在院子里站了四五个小时，一时有些担心。喻倾城回过神来，才发现自己洞察内脏，领悟天人合一的道理，居然过了这么久，顿时笑了起来。
　　“怎么可能，我能被那些韩国人吓到？对了，叫我们的人都进屋子里来，我有东西要分给大家！”
　　今天正好瞅了个空，于是喻倾城回到了自己的住所里，把身边的人都叫了过来。几十个红包，这几天已经被她清理了一遍，虽然是准备给自己留点私房，但喻倾城并没有私吞的打算，起码和自己一起出生入死的兄弟们分一杯羹。
　　晚上的房间里亮着灯，大家看着喻倾城抱着一堆大红包坐在床上，活像一个守财奴。
　　“来，这十个红包，给你们的。”喻倾城清出了十封六万多的红包，分给了弹匣子、火炮他们。弹匣子连忙说道：“倾城，这可使不得！我们可是执行任务的。”
　　“叫你们拿着就拿着。”喻倾城把红包硬塞到了他们的手上，“别说是来执行任务，就是助人为乐的活雷锋，那也得吃饭吧？我不是想堵谁的嘴，大家相识一场，那就是缘分！你们要是瞧得起我，就把钱收下。”
　　“好。”弹匣子他们点了点头，把红包塞进了自己的口袋里，顿时感到一股暖流涌进了心房。因为他们能够感觉到，喻倾城并不是在收买人心，而是实实在在，设身处地的在为大家着想。
　　“吉喆，这个大红包，你拿着。”喻倾城又拿过了一个封金边的大红包，放在了吉喆的手上。这个红包是吴德凯送的，里面的金额是六十六万之多！作为码头上真正的大佬，谌大人他们是最讲排场的，霍老板也是包了六十六万的大红包，谌大人更是包了八十八万的支票。单就这一点来说，他们的确是做到仁至义尽了。
　　看着吉喆有些茫然的样子，喻倾城说道：“你不要推辞，听我说。你在码头上潜伏这么多年，吃的苦比谁都多，于情于理你都应该有一份回报，这是你应得的。”
　　没等吉喆回答，喻倾城又拿出了二十个红包，一并放在了他的手上。“这二十个红包，分给在外面潜伏的兄弟们。他们一样过得辛苦，而且领导看不到，但我们不能看不到！这些钱，就当是国家贴补他们的，让大家好好站岗。”和喻倾城他们一起出勤的，整整有一个排，但还有两个班的战士潜伏在暗处，是真正的无名英雄。
　　“……”吉喆听到这里，重重的点了一下头。“好！”
　　“桑吉诺夫先生，这最后三个红包是给你们的。”喻倾城又拿出了三封各八万多的红包，放在了桑吉诺夫他们的手上。“你们背井离乡，帮助我们在这里潜伏，我代表国家和人民谢谢你们了。这点钱也不能置办点什么，权当表达一下中俄人民之间的友谊，也算大家没白来中国一趟。”
　　“喻小姐！”桑吉诺夫他们顿时站了起来，准备敬军礼，但想着这里不是在部队里。于是他们向着喻倾城行了一个中国的拱手礼节，说道：“我们以前听说过，中国有侠士，武功高强，与人为善，但一直都不太相信。如今你让我们见识到了，中国真的有这样的侠士。愿主保佑你！”
　　“哈哈，不客气！”喻倾城哈哈一笑，大家顿时都笑了起来。因为喻倾城坐馆码头，倒真有些梁山好汉的性情，不光功夫好得一塌糊涂，而且和兄弟们交情极好。大碗酒，大块肉，大称分金银，不论是中国的兵哥哥，还是外国的兵哥哥，都对她的感情又增进了一层，不再是像以前那样硬梆梆的同事关系了。
　　“你们也不要想多了，我们这种人总得给自己留点后路，毕竟家里还有父母，忠孝不能两全，但也不能不去周全。”
　　喻倾城的身上还剩下两个金边大红包，以及五个小红包，算起来也够自己以后生活了。有了钱人才能够安心，而且这次她更是准备出行去台湾，身边的人安了心才能够更好的保护她的安全。要知道台湾可不比香港和澳门，并没有回归，形势有些复杂；功夫练得再好，在现代社会也只能够在擂台上威风一下了。
　　出门在外，厉害的依然是军火。
　　大概又过了一个星期，喻倾城先回到了特情处，向组织上说明了这次自己想去台湾的事情。
　　“这件事情，吉喆已经事先告诉我们了。说实在话，这是一个非常好的消息，因为大陆方面一直想从各个领域和台湾方面取得联系，这是个机会。”罗师长对这次的行动，表示非常的赞同，因为以码头为据点，向外扩张组织上的覆盖面积，这是正是组织上需要的行动布署。
　　“不知道组织上有什么办法，可以安排我去台湾？”喻倾城问了一句。这时，珞月晴说道：“你如今在道上也算是有点身份的人了，而且是接受邀请，大可不必像以前那样偷渡过去。组织上为你提供护照，然后派特情处的人当你的保镖，大大方方的去台湾，这点你不必担心。”
　　“组织上能安排是最好。”喻倾城点了一下头，“不过台湾的情势比较特殊，毕竟还没有回归，我们在那里没有驻军。万一特情处的人去了以后，发生了危险，那岂不是……”
　　“哈哈哈哈，这点你大可放心。”坐在旁边的凌阳笑了起来，拍了拍喻倾城的胳膊。
　　罗师长也笑道：“你的思想观念，也要转变一下了。台湾是没有回归，但它永远只是大陆的一个省级行政区，更连接着共和国在南海的九段线。在这个海域之内，是我们东海舰队和南海舰队的势力范围，我们虽然不能明目张胆的登陆军队，但过去一票人马绝对不是问题！别说东南亚的那些黑皮猴子，就是美国佬说起九段线，那也只能干瞪眼。”
　　“呵呵，这样最好不过。”喻倾城干笑了几声，发现自己的思想的确落后于时代了。毕竟她所有的精力都致力于拳术修炼上，恰巧清末民国又是拳术最鼎盛的时期，但也是国家最危难的时期，因此练拳的人总是不自觉会代入到那段黑历史，总认为自己的祖国正在被帝国主义列强在欺侮。
　　而实际上，现在尽是中国在东南亚欺侮别人，这倒是让思想偏于传统的拳师们很不适应。
　　不过，一次性过去一大票人马，也实在是有碍观瞻。因此组织上这次倒是安排了俄罗斯的彼得梅杰夫和乔夫斯基两个人，作为喻倾城随身的保镖，其他人则乘其他的飞机或者渡轮，在暗中进行保护。当然，这些人是以旅游的身份，大模大样的通过海关过去的，即不高调，也没有遮遮掩掩。
　　几天之后，从上海市抵达台北的客机，在机场停落。
　　喻倾城一出机场，就在人群中看见一个大大的纸牌子，上面写着：“接喻师傅！”后面还画了一个卡通图案一样的笑脸。说实在话，这样的繁体字广告牌，也只有在港台地区能够见到了；喻倾城忍不住有些宛尔，带着身边的秦义，还有两个俄罗斯保镖走了过去，看着面前这个穿着素雅秋裙，美貌不可方物的女孩。
　　“遥香，你可是淑女啊，举这么个牌子干什么？快放下来。”
　　这个用优美姿势举着纸牌来接喻倾城的女孩，居然就是陈遥香。

第九十四章 跆拳道七段
　　喻倾城这次来到台湾见陈遥香，也是稍微注意了一下自己形象的。虽然没有打扮得很时尚，但也穿上了一身合体的秋式长裙，毕竟是正规场合，没有平时那样随意。
　　而且喻倾城自出院之后，头发也留了起来，因为她从小就不太喜欢那种男人婆。人的形象，要从随自然，如今她把长发束起，还戴着发卡，也是不想让陈遥香这位淑女对自己的印象不太好。
　　但她却没有想到陈遥香这个淑女居然也有如此可爱的一面，居然举着卡通牌过来迎接她。陈遥香看见喻倾城之后，也是显得非常高兴，说出了特有的台湾腔普通话：“我和大伯父请你来作客，自然要迎接一下呢。”喻倾城被她说得骨头都有些发酥，好在秦义在一边说道：“都是老朋友了，就别这么见外。去家里看看吧！”
　　这次喻倾城是以码头坐馆的身份过来的，带在身边的人自然是秦义。秦义是陈光照的入门弟子，更是陈遥香的师弟，沟通起来比较方便。一行人出了机场外，陈遥香身边的几个随从马上从停车场开来了两辆车，带着大家一同向着市区而去。
　　台北的市区，反而不像如今大陆的城市那样光鲜，这是喻倾城来到这里的第一印象。大陆的城市，已经建设得非常繁华，但给人一种浮夸的感觉；而香港是英国政府规划的都市，采用的是“七一一一”的建设方针，也就是七分绿化，一分住房，一分公宅，一分道路。所以香港人的房子非常狭小，穷人甚至住在笼子里。
　　而台北市，则是带着浓浓的历史沉淀的气息，哪怕是在主干道上，也能够看见小巷边保留下来的老式建筑。也许第一眼看上去不太适应，但长时间的一路下来，倒是给人一种融入人文自然的感觉。毕竟台湾没有经历过文化洗礼，经历了清末，民国到现代的进程，算得上是原汁原味的一片华人行政区域了。
　　“到了。”最后，车停在了一片有些斜坡的道路边，喻倾城他们也相继下了车。喻倾城在坐了几个小时的车后，现在只分得清东南西北，什么地方根本没有概念了。呈现在她面前的，是一座两层楼的呈米灰色，黑瓦，棱角分明的小洋房。虽然是白天，但房间的窗户里还透着黄色的灯光，给人一种很温馨的感觉。
　　房间外围，是一圈用形状不一的大石头堆砌起来的围墙，或者干脆说是装饰。因为这道墙还不到一米高，一脚就跨过去了。陈遥香说道：“倾城，我的家到了，房间也早就给你们准备好了，一起先进去休息吧。”喻倾城点了点头，随她一起穿过了小门，过了小小的花园就进了洋房里。
　　陈遥香让秦义负责招待两位俄罗斯保镖，自己则陪同喻倾城到了二楼的一个房间。这里显然是花了心思收拾的，家具，电脑一应俱全，甚至还有一张华丽的公主床。这让喻倾城有些受宠若惊的感觉，陈遥香拉着喻倾城的手一起在床边坐下，说道：“听秦义说，你现在可真是了不得了，我起初还不信。那两个俄罗斯人，真是你保镖啊？”
　　陈遥香早就注意到了那两个小山一样的人，心里自然感到震憾。喻倾城笑道：“在码头上碰巧认识的，这次来台湾就一起请来了，也算是保镖吧。如果有必要，他们还能够帮忙动手，我就不信那些韩国人真的是太极虎，打得过这两位？”
　　“这可不行呢。你是华人，我们请你来帮忙韩国人不好说什么，但如果请俄罗斯人，那可是说不过去。”陈遥香连忙否认了这个说法。喻倾城点头道：“也是，不过这并不影响什么。不就是一个武术交流比赛么，我有在这里，我让那些韩国棒子从哪里来，回哪里去。”
　　喻倾城现在说话间，比原来都多了一分气势，这明显是实力作为底蕴的。
　　“你可不能太托大，这次来到台湾的韩国人，可是一个不小的团队，领队的是朴泰秀！这个人精修跆拳道和太极功夫，武功厉害得不得了，身手估计比张信隆都要硬朗许多。你虽然教了我六大开，我的功夫也大有进步，但真的动起手来可能不是这个家伙的对手。”陈遥香一说起朴泰秀，脸色就不太好看。
　　东南亚四小龙，排名第一的是日本的大川直也，第二位就是韩国的朴泰秀。而华人的张信隆和陈遥香，则是以电影和中医出名，实战上要差了一筹。喻倾城在特情处，自然也从组织上充分了解了相关的资料，这个朴泰秀被授予了黑带七段的资格，这代表着他的实力和李韩哲，葛勇这种高手已经完全划开了界线。
　　七段，代表的是高阶黑带，属于世界级的师范，导师，全世界得到这个荣誉的人不会超过两位数。而且更为恐怖的是，这个朴泰秀在获得这项荣誉的时候，只有三十八岁，可见他的功夫造诣的确是登峰造极。要知道世界跆拳道联盟只有四名年龄尚未达标，却提前颁发过段位的人。
　　但是喻倾城却依然是那样平静的样子：“放心吧，我既然有信心到这里来，必然有信心打发掉这些人。只是我一直对陈老爷子有些疑问，凭他老人家的本事，难道还怕一个区区跆拳道？”因为在喻倾城看来，韩国人想找中医协会搞比武交流，声势虽然大，但实际上是不自量力。
　　台湾中医协会是什么所在？里面全是国术高手，虽然和陈光照没有什么交流，但喻倾城从他的精神，气质上都能够看出来，他的功夫绝对是和沙老一个层次的。就算现在年纪大了，体力有些退化，但凭朴泰秀他们这些人想来这里闹事，那无疑是自取其辱。因此喻倾城不太理解，他们为什么还要请自己这个外援。
　　陈遥香叹了口气，说道：“这件事情，也是非常不凑巧。我大伯父已经快六十岁了，体力肯定有所下降，而且今年刚入秋的时候不慎感染了风寒，结果就住院了。医生说他的身体没有什么大碍，但要安心调理一段日子，但就在这个时候朴泰秀他们突然就得到了消息！我大伯父差点就想出院回协会，被我和两个堂哥拦下来了。”
　　“这些韩国人，真是会找时机。”喻倾城冷笑了一声。“协会里其他的人怎么说？”
　　“协会里的大股东，如今都不是一条心。这次武术交流比赛，就是一个叫闻墨云的股东勾搭过来的。”陈遥香说起这个人的时候，眼睛里满是恨意。喻倾城微微点头，她也听秦义说过，如今的台湾武术家人心不齐，哈韩哈日，有的还勾结美国、大马、菲律宾，总之都想尽可能壮大自己的利益。
　　这也是华人最大的缺点。团结起来可以万众一心，和平下来就窝里斗。
　　而台湾中医协会，本质上是类似于伦宇那样的股份制企业，由黑洗白成立的，是正规的上市集团，但暗中依然还有码头上的生意和规矩，治理起来也相当的不容易。更何况，集团里可能已经潜伏进了东南亚，甚至美国佬的人手，形势复杂。一个不好，陈遥香他们就有可能声名大跌，损失股权。
　　“倾城，你远道而来，先休息下吧。过几天我带你去协会，你是大陆码头的双花红棍，说起话来应该有些分量，能不和那些韩国人动手比赛最好。”
　　“好吧，你也放心，不要把这些事情放在心上。”喻倾城安慰性的按了按她的手。
　　喻倾城现在适应能力很强，来到陈遥香的家后，很快就休息过去了。第二天天还没亮，她就在院子里开始活动身体，慢悠悠的打着八卦掌的架子。现在的喻倾城，练起武来对养生的领悟已经大于搏击了，而且现在她精力充沛，每天只睡一个多时辰就能够恢复最好的状态，武功已经趋近大成。
　　就在她打完了几趟拳架子之后，发现陈遥香也出来了。陈遥香穿着一身旧式的练功服，显得很有古典气息，但她看见喻倾城打的拳架子之后，有些吃惊的凑了过来。“倾城，我怎么不知道，你居然还会八卦掌？”喻倾城的八卦掌，拳架子极为周正，而且挥洒之间，身上的衣服无风自动，似乎浑身上下都在吞吐呼吸一般。
　　几趟拳打下来，喻倾城的身上更是没有一丝汗味，整个人清爽自然。
　　听见陈遥香问，喻倾城也没有隐瞒：“这是我在大陆的一位天津师兄弟赠给我的，他是正宗伊氏八卦的传人。”
　　“才短短一年多不见，你的功夫居然就练到了这样的地步，真是让人不敢相信。”所谓行家一出手，就知有没有。陈遥香也是识货的人，看见喻倾城如今的气势，才知道她的功夫进步得不是一星半点。当然，这一点也是喻倾城当初没有料到的，谁能够想到在部队里她能够结实到三个俄罗斯壮汉，帮她刷劲？
　　这是民国的武术家都不可能得到的待遇。
　　“对了，你的拳劲练到以柔化刚的地步没有，实战起来，有什么样的地步？”喻倾城也问了一下陈遥香。陈遥香比她要大几岁，练武的天赋也相当高，单就境界来说，现在可能不比喻倾城要差多少。但境界高，并代表就能打，尤其是她练太极拳的功夫，想要实战恐怕不是容易的事情。
　　“劲力我倒是掌握得差不多了，打比赛没有问题。但如果是像你那样，在码头上打生死格斗，那还是不行。”陈遥香听了，在空地上演练了一套太极老架子，让喻倾城的眼睛也亮了起来：因为陈遥香在扎起拳架子之后，仿佛就从一个文静的女孩变成了一个女侠，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

第九十五章 台湾中医协会
　　从单手鞭，到双手鞭，斜竹鞭，接下来是撇身锤，指裆锤，栽锤，最后是双风炮！陈遥香每在地上跺一脚，都好像打桩机一般，在地上震出一个一寸多深的脚印。这是太极拳的震脚功夫“金刚捣杵”，和八极拳的螺旋震脚有异曲同工之妙。就如她自己说的那样，太极拳的打法和八极拳很是相似。
　　“打人的技巧，全世界的搏击都是一样的，没有想象中的那么神秘。只是各个民族的人种不同，所以练劲发劲的方式不同，养生的办法不一样。天下大道，殊途同归，数百种搏击总有一款适合自己的。”喻倾城看到了正宗的太极架子，更加确定了这一点。
　　自然科学，本质上是没有区分的，只是达到的路途不一样。人的先天条件不同，就要找到适合自己的路。
　　这就像中国人杨辉发明了二项式定律，欧洲人帕卡斯也发明了二项式定律，这两个人相隔上千年，彼此之间也没有交流，语言，文字更是天差地远。但最后一对照，演算的结果居然是一样的，根本没有什么稀奇可言。所以现在如果说某个瑜伽大师练到了能够运气飞行，吞水吐火，喻倾城第一个不会信。
　　这就像中国的某些太极大师练到能够发波打人，让外国人都笑掉大牙。
　　拳术也是一门自然科学，如果和外国搏击没有交流的余地，那就说明你练错了。
　　“这次和韩国人交流，是一个印证拳术的机会。”
　　就在喻倾城静静思索之时，陈遥香也收功而立，身上的衣服同样无风自动，喻倾城的鼻子里似乎都闻到了一股淡淡的处子幽香，回过心神。不过陈遥香的功夫和喻倾城比起来，多了几分飘逸，少了一些杀气，这和她的出身有很大的关系。毕竟是大公司的千金，不会因为生活所迫成天拳头沾血的和人打架，更不会被人拿着凶器在巷子里砍。
　　就是喻倾城自己，都不太愿意回忆从刘诚变成喻倾城的这些事情。
　　“你的功夫也快要大成了啊，可喜可贺。”喻倾城由衷的说了一句，“如果你放开了胆子和韩国人打，他们应该不是你的对手。当然这些话光说没有用，不过有我在，那些人闹腾不起来。”
　　“有你在，我真的很安心。”陈遥香轻轻的一笑。
　　这几天，喻倾城在陈遥香的家里适应了一下状态，再次交流了一下拳术和养生的经验，显得很是亲密。彼德梅杰夫两人则是以保镖的身份潜伏在喻倾城的身边，暗地里和同样到达了台湾的特情处人员取得了联络。这些人自然有办法把武器装配带来，很快就在周边安排好了相应的工作。
　　直到十一月初，陈光照病情好转，陈遥香便带着喻倾城一起先去接老爷子出院。
　　喻倾城对台北实在是不熟悉，跟着陈遥香一起坐车来到了台北某医院的住院处。几人一下车，马上吸引了不少医护人员的注意，陈遥香在台湾医学界里也是小有名气的人物了，出门身边自然都带着随从；而和她走在一起的，居然还有一个高挑漂亮的女孩，这让不少人都露出了惊讶的神色。
　　特别是这个女孩的身边，跟着秦义这位气质高雅的临时经理人，还有两个穿着唐装，魁梧得好像北极熊一样的白人保镖。而且喻倾城现在拳术修养精深，气质内敛芳华，加上这样的排场，都让人从心底感觉到这同样是一位名门千金。医院里自然有其他公司，集团的眼线，很快就把这个情况汇报给了他们的上面。
　　这种感觉，似乎中医协会的陈氏股份成了黄健翔，“并不是一个人在战斗”。
　　“我爷爷就在这间病房。”陈遥香带着喻倾城一起来到了二楼的一间单人病房，彼得梅杰夫马上停在了门口背手稍息，整个人比门框都要大了一圈；侨夫斯基则不远不近的跟着喻倾城一同走进了病房里。这让不少好事的人，远远跟在楼道上就不敢过来了。不得不说，喻倾城现在造成的气场实在是有些骇人。
　　这简直就像一些小国小邦的王室公主了，没有人敢过来触这种眉头。
　　“嗯，倾城？”就在喻倾城他们走进病房之后，一位老人却有些惊讶的叫了一声，然后站了起来。喻倾城也露出了同样惊讶的神色，随后惊讶变成了惊喜：“沙老？师叔！”
　　而陈遥香和秦义更是一脸的茫然，因为他们也不知道病房里居然多了一位老人。这位老人他们并不认识，但喻倾城再熟悉不过，因为他就是曾经在三峡指点过自己八极暗劲的回民老人，沙亮！如今时间一晃就是两年多，但是年逾六旬的沙老却并未显老态，反而比之前更多了几分精神。
　　喻倾城知道，这是因为他得到了李氏八极的秘药，安心荣养了两年，终于缓解了一点身体上的老态，功夫也练回到了化劲。
　　“师叔，您怎么在台湾？”
　　“我和老陈是老朋友了，这次他遇到了一点麻烦，所以我过来帮帮场子。免得这位老兄弟在阴沟里翻船，一世英名毁于一旦啊！”沙老也笑着打量了一下喻倾城，两眼闪烁着炯炯的精光。“倒是你这个丫头，怎么跑到这里来了？而且才两年多不见，你的功夫好像进步挺大啊，气息居然都内敛起来了。”
　　“呵呵，一言难尽。我也是受遥香的邀请，过来帮帮场子的。”喻倾城笑了笑，这时里间的阳台上走进来了一位穿着病号服的老人，正是陈光照。他似乎是听见卧室里有人说话进来的，看见喻倾城之后也是眼睛亮了一下：“咦，这不是谌大人身边的双花红棍吗？喻师傅你怎么也到台湾来了？”
　　“那个……”陈遥香和秦义对望了一眼，苦笑了一下。“这到底是怎么回事？”
　　……
　　陈光照住的这间高级病房非常大，里外两间房，各种设施一应俱全。陈老重新躺到了床上，由陈遥香在旁边喂他吃着水果罐头，喻倾城和沙老也大致把大家的疑问解释了一下。当然，喻倾城隐瞒了自己加入军委的事情，只说当时为了给老阴讨个公道，混到了码头之中，不想最后受到了谌大人的抬举，直到现在当上了双花红棍。
　　“你这丫头，也算是个传奇人物了。”沙老听了，忍不住直笑，毕竟喻倾城是他的师侄，师侄混得风光他的面子也非常好看。陈老则更是高兴，原本人有旦夕祸福，谁也指不定会大病一场；但没想到这次他前脚住院，后脚协会里就有人勾搭来了韩国人，要举行台韩武术搏击交流比赛。
　　别人可不会管你是真病还是假病，你一推诿，肯定得出事。
　　而中医协会里的其他人，虽然也有国术高手，但大多不会管陈老的事情，更有人会躲在一边看笑话。陈家老的太老，小的太小，又顶着陈氏太极的名头，赢了并不光彩，输了惹人耻笑，所以没有办法，陈光照只能请来了沙老这位老朋友，过来帮一帮场子。沙老这人也很是义气，接到消息，立马就从美国赶到了台湾。
　　但陈光照没有想到，他的小侄女居然也邀来了帮手，而且还是新秀中赫赫有名的双花红棍喻倾城。
　　这让陈老的心情通畅，好像病一下就好了一大半。
　　“陈老您放心，我和我师叔一定会帮您把场子撑起来。师姐虽然是以医术为长的，但对付小的杂鱼根本不成问题，至于那个什么朴泰秀，我会让他做一辈子的中医太极梦的。”喻倾城也尽量帮陈老宽着心，说起话来很是大气。毕竟陈老年纪大了，如果病重的时候又受打击，很可能就此颓废下去了。
　　因为生了一场大病的关系，陈光照比上次出席澳门比武会场的时候，显得老态了放多，头发也白了许多，不过整个人看起来还算不错。如今有了沙老和喻倾城的到来，气色恢复起来更是快，只是一两天功夫，就已经恢复到可以出院的标准；如果安心调养，那慢慢的恢复到最佳，就不是问题了。
　　于是几天之后，陈光照便带着大家一起先返回了中医协会，毕竟这种事情不好拖得太久。
　　台湾中医协会总部，坐落在台北市南部一所复古式的建筑群，简称TAMC，是早在民国时期就成立的一个民间组织。后来国民党执政台湾之后正式由官方扶持管理，所以台湾中医协会，实际上是由多方势力入股成立的一种半官方，半黑道的集团。这个协会旗下也有西医院，比如台北的荣民附属医院。
　　而有名的中医院校也不少，如台中的中国医药大学，还有桃园林口的长庚医学大学等。
　　以喻倾城的理解，这种附属医院，院校，大概就类似于大陆蒲田的专家门诊，专治不孕不育。因为陈遥香在官方的职位，就是荣民医院的骨科医师。虽然在台湾，中西医之争更为极端，不过合作赚钱又很是协调；毕竟不论是在什么地区，江湖码头上的势力都是非常浩大的，一般公立院校不敢得罪。
　　喻倾城跟着陈老和沙老走进这片半新式，半老旧的房子后，似乎真的感觉从现代回到了民国。
　　穿过了一片方形的天井，一行人来到了一间宽大的厅堂前，这里已经分坐下了两班先到的人，大概有十七八个。这些人有的穿着唐装，有的穿的长衫，也有少部分人穿着西式的风衣，不过样式也非常的老旧。而正位之上并没有坐人，而是摆下了一个牌位，只是牌位用黄布盖着，不知道供的是谁。
　　坐在交椅上的人虽然不多，坐的位置也比较散，但他们的身后却站着不少中青年人，明显是他们的弟子了。
　　喻倾城他们一进厅堂，所有人的眼睛就都望了过来。

第九十六章 双花红棍的担待
　　陈老在走进厅堂的时候，有几个长者明显愣了一下，显然是没有料到他居然这么快就能出院。当看到跟在他身边的沙老，喻倾城之后，这些人的脸色很快就变了，因为陈光照这次重新出席股东大会，明显是有了十足的把握。跟在他身边的两个儿子，陈遥山和陈遥川更是东南亚有名的巨商。
　　他的侄女更不是省油的灯，在东南亚相当的有名气。眼看着陈光照在牌位前上了香，之后便带着沙老退在了一边坐下，喻倾城和陈遥香，秦义三人则站在了他们的身后。在国术界，排资论辈是有非常传统的规矩的，特别是在台湾这种地方，哪怕是亚洲小四龙的陈遥香也不能在长辈的面前有座位。
　　不过陈氏兄弟却不是国术界的人，而是股东，倒是有资格在这里坐下。
　　这让跟在大门外的俄罗斯保镖有些不爽。
　　“陈师傅，这次韩国中医协会来到台湾作交流，已经有一段日子了。陈老作为国术大师，为何一直避而不见，莫非有什么苦衷吗？”这时，坐在对面一把太师椅上的老人，对着陈光照笑了两声。这个人就是陈遥香说过的那个闻墨云，台中医学院的名誉教授，本身也是台湾中医协会的大股东之一，更是老一辈华人中的哈韩一族。
　　这位闻墨云穿着一身皂色长衫，金丝眼镜，花白的头发梳得一丝不苟，翘着二郎腿，倒是颇有一番儒雅的气质。不过他的话虽然客气，但实际上是开门见山，而且透着挖苦，还有兴灾乐祸。
　　陈光照却是不动声色，说道：“听说韩国来的朴泰秀，是新秀中的翘楚，老夫早就想见识一下了。无奈这段日子家里应酬颇多，来了一位老朋友，又带来了一个师侄，偏要一起来见识一下韩国人长的什么样子。结果为了安排这些事情，就耽误了几日，还请闻老不要见怪才是。”
　　他说完之后，沙老站了起来，向前众人团团拱了一下手：“小老儿沙亮，见过诸位师傅。”沙老现在比之以前，看起来更精神了几分，一身古朴的回民打扮，白帽，更增添了他的神秘风采，让不少人都露出了几分惊讶的神色。陈光照微微笑了一下，等沙老坐下之后，又介绍了一下喻倾城。
　　“还有这位贤侄，乃是沙老的师侄，本身更是大陆码头上的双花红棍！这次来到台湾，也是想瞻仰一下朴泰秀先生的。”
　　喻倾城也走了出来，一拱到底：“见过诸位前辈。”但等她直起身来之后，陈老便叫了一声：“来人，搬把椅子过来，让贤侄坐下说话。”他此言一出，身后的随从马上过去搬了椅子来，会场里也顿时不安静起来。终于在这把椅子放在了他和沙老旁边的时候，一位同样须发花白，大约六十左右的老人抬了一下手。
　　“慢着！”
　　“翁老为何拦阻？”陈光照故意露出了惊讶的神色。这位被称作翁老的老人冷笑了一声，望了一眼站在陈光照身边的喻倾城，说道：“听说陈师傅前不久住了一趟医院，莫不是病糊涂了吧。这个年轻后生眼生得很，纵然在大陆混出了点名堂，又怎么能够在老先生的面前坐下说话？这不是坏了规矩么。”
　　闻墨云听了，也笑道：“翁师傅所言有理，想那大陆早就没有什么规矩可言，乱七八糟，随便一个什么人都能够捧成双花红棍？陈师傅，你若是请她来助拳，那是也不是说来就能来的，既然是带到堂口上来，我们就不得不把规矩立下来了。”他说完后，望向了喻倾城：“你知道堂口上比武，是有规矩的吗？”
　　喻倾城微微拱了下手：“晚辈知道，要交投名状。”喻倾城今天穿的，也是一身斜扣收腰唐装，不过和这些老人比起来倒是多了些许青春和俏皮。
　　闻墨云听了，点头笑道：“看来的确是知道一点规矩的，不过这次的比武可是大不一样，关系着咱们国术的声誉。陈老请你助拳，那是家务事，但万一在擂台上丢了华人的脸，那可是我们中医药协会的事！所以既然你到了这里，我们也得拿出点规矩考考，这里可不是大陆那么随便就能出道的。”
　　“终究还是要动两下手。”喻倾城心中很是不以为然，国术馆的人说不了两三句话，大多都要动手耍一下威风。这也是在所难免的事情，毕竟暴力手段更容易震慑人，也更容易使人屈服。不过喻倾城早就有心理准备，依然恭敬的拱了一下手：“还请前辈提点一二，晚辈照规矩办就是了。”
　　啪！啪！闻墨云拍了两下手，不多时两个拿着木棍的青年男子就走到了厅堂前面。
　　这两个人，都是一米八多的年轻汉子，穿着民国的短式上衣，一黑一白，好像无常。
　　“年轻人，咱们这里的考验，可是真正的实战，不是你那一套花腿绣腿。你能够放倒这两个人，才有助拳的资格！旧社会武林中的双花红棍，都是真正能够空手接双棍的好汉，你不会是徒有虚名吧？”闻墨云冷笑连连。喻倾城也毫不介意的拱了下手：“晚辈知道了。”她知道这两个人，肯定是这个闻墨云的弟子。
　　喻倾城看他们步伐沉稳，握棍有力，明显也是有真功夫的人，想在这里让陈光照过不去。因为就是双花红棍，能够以一敌二，空手打翻拿棍的打手，但指的是对付一般的马仔，绝对不是说打两个真正会耍功夫的高手。高手对高手，拿着武器就是绝对的优势，这个练家子都心知肚明。
　　但这两个弟子居然死得下脸来，装成马仔！喻倾城就不能当面戳穿。
　　别人不要脸，她不能不要脸。
　　“师妹，去院子吧。”一个青年握着棍子，向着喻倾城做了一个“请”的手势。喻倾城却说道：“不用了，高手比武只在卧牛之地，二位想必不是普通人吧，难道这点胆子没有？”喻倾城可不是傻子，对方拿着武器，如果去了宽敞的院子更好施展，不如就在这里解决他们为妙。
　　“就是，只是试一下，又不是生死决斗，就在这里搭搭手吧。”陈光照也笑了笑，让对方也不好再推脱，一挺长棍就指向了喻倾城：“请！”
　　话未说完，这个青年的棍子已经扎向了喻倾城的喉咙！
　　“好毒。”喻倾城刚刚收神，只感觉自己喉头猛跳，这才感觉到对方的棍法不是一般的阴毒，居然一动手就取人要害！不过枪棒的功夫，乃是八极门的看家本事，这个青年的棍法固然高超，但明显还没有触及到天人合一的境界，少了那么点心到意到的神髓。喻倾城不退反进，一手扬起，一缠一绕，居然就将棍子牢牢抓住。
　　若是两人功夫相当，喻倾城是不可能抓住这一棍，因为棍法变化多端，稍微一个变化，就能够敲断你的手。但是喻倾城却生生在对方的攻势未到达顶点之前，进前一步，使出了行门豁锤的缠手功夫，一手缠棍，宛如抽刀断水一般，让人叹为观止！她这整个胳膊，就如同一杆大枪，用的是绞字决。
　　整个大棍的另一头被喻倾城一下携在了胳膊内，比眨眼还要快。
　　但这个时候，她居然感觉到脑后生风：原来是另一个青年的棍子直挥而下！
　　“居然两个一起上？”站在后面的陈遥香差点叫出来，但对方也没有说试探的时候不能一起上，可谓是奸滑到了极点。喻倾城面对这一棍已经闪避不及，不过她在千钧一发之际错开了自己的身子，这一棍几乎是擦着她的头皮挥到了肩背之上！只听见“啪嚓”一声炸响，这根鹅卵粗的实心木棍居然断成了两截。
　　“好厉害的横练功夫！”
　　这一下，所有人的心里都是一跳。而喻倾城在错身的这一刹那，携住长棍的手顺势一拦一拿，竟然生生拧得先动手的那个青年被带得差点摔在地上！随后喻倾城回手抽棍一指，棍头已经停在了后一个青年的下巴，而他的长棍却只停在了半空：他的木棍被喻倾城震断了，没有她夺过的武器长。
　　而之前的那个青年，手掌上满是鲜血，这是被喻倾城一把抽出棍子磨破了皮。
　　哗啦啦！……
　　而这个时候，折断的另半截木棍这才刚落到闻墨云的脚边，也惊醒了在场的所有人！这一下以一敌二，以空手对棍棒，前后不过是一秒多的时间，一个回合，两招三式。在场那些站在后面的弟子们，只看见喻倾城瞬间携棍，与此同时用背打崩断了另一根木棍，最后抽棍回指，一个简单的错步扎棍的架子而已。
　　甚至有人以为这是一种巧合，她碰巧走出了一步，造成了这样的局面。
　　但在座的不少老人却看得出来，喻倾城这一个简单的架子，有多么的厉害，包含了多少拳理。让他们甚至都有了一种诧异，因为台湾武林，向来认为自己是正宗传承，不太看得起大陆的花架子。
　　但喻倾城这个年轻的“双花红棍”，却生生让他们有了一种“真传到底还是在大陆”的感觉。
　　“好！”陈光照这个时候，真的是大喜过望，沙老更是面上有光。而陈遥香则是看着喻倾城的样子，眼中异彩连连，虽然她的功夫在境界上和喻倾城差不多，但实战的水平实在是比不上她。
　　外面的两个俄罗斯保镖，更是有一种感同身受的喜气：因为喻倾城在部队里，就是战神一样的人物。刚才这两棍，哪怕是换了他们，那也绝对是有死无生，但喻倾城却接下来了！这让他们真正了解到除去体格上的差距，喻倾城的武功高到了什么地步。

第九十七章 老一辈的武术家们
　　“你们两个家伙不不快退出去。”闻墨云看着两个弟子，有些不悦的哼了一声，这两个青年连忙拾起棍子出去了。这两个人功夫其实相当不错，刚才这两棍猛中有变，硬打中更甩出了穿透力，明显是功夫领悟了暗劲的高手。喻倾城刚刚虽然用横练功夫崩断了一根木棍，但背心也是火辣辣的疼。
　　普通人是打不出这样的效果的。
　　这也的确是闻墨云的两个得意弟子，功夫修为就是不及张信隆，也差不了多少。
　　只可惜，现在的喻倾城更不是普通拳师。
　　见两个青年离开了大厅，喻倾城也向着闻墨云拱了拱手，说道：“前辈，不知道晚辈有没有为陈老助拳的资格？”
　　“年轻人，不要性急嘛。”闻墨云似乎有些不甘心，重新翘起了二郎腿，“你让两个拿长兵器的在这里和你打，明显是有取巧的意思。难道和韩国人比武的时候，也能够这样取巧？那会被人取笑！不如让我们这些老家伙试试你的身手，你可有这个胆量？”
　　“什么？”陈光照他们听了这话，都是一惊。喻倾城更是忍不住笑了笑：“闻师傅，在座的诸位都是长辈，若是不小心失了手伤到了大家，这叫晚辈情何以堪？”眼见这个闻墨云一而再，再而三的刁难，喻倾城的话也没那么客气了。结果她这话一出，顿时让在座的不少人都露出了怒容。
　　“年轻人，你的话太嚣张了吧。”那位翁老用手一按太师椅的扶手，竟然站了起来。“失手伤到我们？你以为练了几年拳，就拿自己当大师了，简直不知道天高地厚！前辈若是要和你搭搭手，那是瞧得起你，真要打起来你恐怕就不能竖着出这门了。”眼看这位翁老的爆脾气上来，陈光照也连忙站了起来。
　　“翁老，小孩子话，您别一般见识。”
　　“我翁从德生来脾气爆，就是要一般见识！”不想这位翁老根本不听劝，居然几步走到了喻倾城面前，扬起了胳膊：“来，搭搭手？”这位翁老在老一辈人物中，算是个子比较高大的了，大概有一米八的身高，同样穿着老式的唐装，布裤管，千层底。人虽然年纪大了，但扬起的胳膊上却皮肤健康，没有一般老人的垂态。
　　“请。”喻倾城也不客气，同样扬起了胳膊，和翁老的手搭在了一起。这一瞬间，喻倾城只感觉到对方的手臂毛孔之中，好像隐藏着无数钢针一样，蓄势而发，扎得她的手臂一阵剧烈的疼痛，酥麻，如被电击。“好家伙，原来是一个形意高手？而且暗劲吞吐自如，打人如电击，这台湾果然是卧虎藏龙，国术汇集之地。”
　　形意的暗劲，喷劲如针，打人如发电。喻倾城在这一瞬间也不再留手，同样心肺勃动，内脏吞吐，手臂筋肉皮膜骤然发劲，却绵如软，细如丝，任凭对方如百炼钢针，好像都陷入了无边的绕指柔网。一时间，两人暗劲一磨，翁老的脸色很快就难看了起来！因为喻倾城的暗劲，居然也达到了天人合一的层次。
　　而且她人年轻，内脏强盛，身体活力充沛，因此喻倾城一下绵住的对方的劲，瞬间就化柔为刚，劲力勃发，将八极拳的刚进猛打表现得淋漓尽致。两人这一下碰撞，直震得翁从德呼吸紊乱，心率过度，差点就要被震退出去，出个大丑：他的境界也许在喻倾城之上，但毕竟年纪大了，心有余而力不足。
　　真要打起来，恐怕不出二十个回合，翁从德就得被喻倾城打死打残！拳怕少壮，欺老不欺小。不可能练得越久，战斗力就越强，那是修真小说。
　　好在喻倾城在他挺不住的时候，就收回了自己的胳膊：“这位翁老，是桃园大学的针灸教授，虽然也是中医协会的股东，但并不是闻墨云那一伙的人。倒是不要太得罪他了。”喻倾城自然听陈遥香说过有关中医协会的事情，知道哪些人可以拉拢，哪些人不能得罪。这点道理她还是知道的。
　　收回胳膊之后，翁从德顿时感觉到一阵海阔天空，好像溺水的人被救上了岸，大口的呼吸着空气。
　　两人搭手，就是一个呼吸的功夫。
　　“翁老，晚辈失礼了。”
　　“老夫今日身体不适，你莫要得意。”翁从德咬了咬牙，重新坐到了一边，脸色不太好看，但也不再说什么了。而就在他坐下之后，又是一个穿着灰布长衫，还戴着礼帽，好像民国教书先生一样的长者站了起来。“年轻人，有点本事，也不应该如此招摇吧。你无非是仗着年轻，体力好，真要动起手来，以为能在前辈面前讨到便宜么？”
　　“敢问您是……”喻倾城拱了拱手。她倒是知道这一搭手，必然一石激起千层浪，在座的人都要出来讨个场面。
　　这位长老拿下了自己的礼帽，露出了一张略微圆胖的脸，“在下余本良，是汕头张信隆的师父。一直听说大陆那边出了点事，不过我不方便过去，只听说打死他的是一个女拳手，叫喻倾城的双花红棍？不知道你和那个喻倾城，是什么关系？”他说完之后，不少人也都小声议论起来。
　　“原来是余师傅。”喻倾城略微惊讶了一下，随后很快就恢复了正常。她自然听说过这个余本良，是以前住在佛山的一位拳师，教过张信隆蛇拳，和他有师徒之谊，后来到了台湾慢慢发迹，也混成了中医药协会的一个股东。不过这师徒二人，都是自私狡诈的人，看他的样子只是想找个由头在这里使绊子而已。
　　余本良要是真想为徒弟报仇，早就像喻倾城一样杀进码头里去了，断然不会自己躲在集团里享清福。
　　“余师傅的意思，是要和晚辈过两手了？”
　　“当然。”余本良捥了捥袖子，走到了喻倾城的面前。他的身材有些矮胖，和喻倾城差不多高，并不像张信隆那样给人一种灵活刁钻的感觉。但是在微微拱手之后，余本良猛然扎开了架子，向着喻倾城的脸上就刺了出来！这一出拳，手上滋滋之声大作，暗劲含而不吐，好像随时要喷毒的蛇牙。
　　拳势和身形，竟然有如此之大的差别！现场的人，也是被他吓了一跳，这个人身为长辈，居然说动手就动手。
　　但喻倾城现在八卦步大成，走水缸脚下抹油，闪避砂袋，别说是快得闪电一样的拳，就是子弹也未必不能躲过去。余本良一拳刺出的时候，喻倾城居然后发而先致，斜出一腿踩到了他的身侧，不光让他这一拳扎了一个空，反而同样是一拳刺出，直捣他的后腰！这一下，在场的人都体会到了“引蛇出洞”这四个字。
　　“好一招回身掌！”
　　金蛇洞中藏，神仙也难防。蛇拳出洞，就是两手从腰捣出，打的是一股晃劲。
　　但喻倾城居然生生穿过了蛇牙，直捣腰洞，这简直是斧底抽薪。
　　“不好！”余本良的拳一下晃空，顿时感觉到后腰皮肤猛跳，就知道不妙。整个身体一拧，两脚一错，成了一个“之”字形往斜后疾退，借着“金蛇盘尾”的架子生生闪过了这一势。但让他没有想到的是，喻倾城居然根本没有打出回身掌，她踩出这一步之后居然横臂一展，好像就知道他要后退一样。
　　砰！
　　喻倾城这一曲一直，居然使出的是铁山靠，一下追在了余本良的身上，直崩得他蹬蹬蹬连退数步，多亏了另一位拳师及时扶住，才没有摔倒丢了面子。喻倾城早就见过金蛇盘尾的架子，知道这一招打的就是一个晃劲，虚则实之，因此同样用了一个虚中藏实的架子，果然就把这个老蛇给逮到了。
　　蛇拳厉害的地方，就是两脚错步带动腰胯，扭动之间左右招式能够随心所欲的变化。但这样的晃劲，不是一般人掌握得了的，一个晃过头了，自己就先散了架子；但喻倾城却同样用了晃劲，她走偏路的确是使的八卦步子，但在回身掌还没有使到老的时候，双脚大姆指一拧，身体重心马上变成了铁山靠。
　　这一个转变，由八卦化八极，比金蛇盘尾更是难上了几倍！
　　这是她在军区里脚底抹油走水缸，又和桑吉诺夫他们时时对练，不知道挨了多少打，摔了多少跤才最终把步子练顺。以八卦的步子来打八极，听起来就是一个概念，喻倾城真正走到这一步，付出的努力是平常拳师无法想象的。起码在场的人，不见得就有人打得过桑吉洛夫他们这样的UFC猛男。
　　所以以喻倾城如今的功夫，对付体格差不多的人，那是绝对的快，准，狠，大占赢面。
　　“余师傅，承让。”眼看余本良脸色通红，喻倾城也微微拱了一下手。这一下虽然没有撞实，但也让余本良受了不小的伤，起码他胸闷气短，一个月都不能与人动手了。喻倾城也大致摸清了这些人的拳术水平，的确都是老一辈的拳师，真本事是有的，起码在境界上余本良这位师父比张信隆就要高上不少。
　　但境界不代表能打。
　　“好，果然是自古英雄出少年。”余本良师徒双双败于喻倾城之手，他已经没脸继续呆下去了，转身就出了大厅。在场的武术家们也渐渐变了颜色，从刚才的不屑，刁难，渐渐变成了凝重。陈光照和沙老同样有些发懵，因为就是他们也断然想不到喻倾城居然强到了这种地步，就是他们自己动手恐怕也讨不到什么便宜。
　　陈遥香更是满眼都是星星，她一直自认为女孩生来就不适合练搏击，比男人要差一筹。但喻倾城却彻底改变了她的思想。
　　站在门外的俄罗斯保镖，更是心中叹服。人和人是不一样的，天生在人种，性别，体格，甚至家庭背景上都有差距，但这并不是追求理想的绊脚石。
　　如果这里不是聚义堂，他们都想为喻倾城大声喝彩了。

第九十八章 拳怕少壮
　　就在余本良出去之后，居然又有一个穿着民国时期老式西装的人站起来了，“喻师傅，在下梁幼涛，想向你讨教两手。”这个人是在座老武术家中最年轻的一位了，大概只有五十多岁，头发浓密，还是漆黑的，脸上也非常有光泽，个子也是中等，大概在一米七八上下，而且看起来也比较绅士。
　　这个相貌，气质和打扮，活脱一个旧上海滩的儒商老大。
　　最主要的是，他说的话非常客气，并没有以前辈自居了。因为喻倾城表现出来的手段，的确有这样的资格。
　　“前辈，点到即止。”喻倾城依然客气，向前走了几步，两人各出一掌，搭在了一起。这是试手的标准起手式，不再是余本良刚才那样偷袭性质的出手了，周围的人也都暗自点头。闻墨云则微眯着眼睛望着喻倾城的背景，因为她的拳架子太周正了，周正得看起来很是刺眼，这里的弟子虽然有一大片，但没有一个比得上这个年轻女孩。
　　闻墨云的心中是有杀意的，因此他的目光一落在喻倾城的背上，喻倾城马上感觉到了些微的不舒服。
　　而同样感觉到她精神一下不集中的梁幼涛，抓住时机，马上动手了！只见他和喻倾城搭在一起的手腕猛然一绕，竟然就势绞上了喻倾城的前臂，随后身体微微一沉，膝盖微拢，劲力勃发，右拳一收一放，屈指就点向了喻倾城的上臂的大筋！上臂大筋上，有着三个大穴，正是云门，天府，侠白，乃是肺脉。
　　手三里和足三里，心脉是人体力量之源，指住这几点，就能够限制对方的暗劲勃发，不叫擒拿失手。
　　“钳羊马，桥手发劲，铁指？这是咏春拳。”喻倾城被闻墨云吸引了注意，一下被梁幼涛绞住胳膊，想要勃发暗劲，却已经来不及！但在这一瞬间，她竟然同样屈指一点，打向了梁幼涛的小臂，刚刚得手的梁幼涛还没有真正使出擒拿功夫压制，竟然被喻倾城同样打得手臂一麻。
　　“她的铁指功夫居然也这样厉害？”梁幼涛心中大骇！因为喻倾城的功夫同样练到了手指尖上，轻轻一点就能够打穿茶杯，不比他的铁指寸劲差多少。而且喻倾城更练过排打，和桥手有着异曲同工之妙，皮膜鼓起之后，鸡皮疙瘩好像一粒粒的铁砂！两人胳膊呼啦抡了一圈，梁幼涛居然没有占到任何便宜。
　　咏春的桥手就是用这一招将对手按倒，然后按地打脸。
　　如果没有翻倒，则是回拳粘打，咏春同样有刷劲的功夫，叫做小念头。但喻倾城怎么会让这样的事情发生？她的拳路和传统武术可不同，有一股军队里的拼命气势，同样是被震散了胳膊上的劲，梁幼涛想的是再找机会打第二回合，而喻倾城却是丝毫不手软，大有舍了这条胳膊也要放倒你的架势。
　　因此喻倾城在两人的手臂一搭一粘之后，居然没有收势，反而化点为拿，一把抓住了对方的肘关节，就是拦，拿，扎！
　　砰！喻倾城的脚居然在水磨石的地板上踩出了一个深深的脚印。
　　这就好像拿着对方的胳膊抖大枪一样，梁幼涛顿时暗叫了一声不好，但已经来不及了，整个人被喻倾城劲力一抖，一下就送了出去，重重的座在了身后不远的空椅子上。他这一下示弱，真就万劫不复，一下落了下乘，整个右臂都是一阵剧痛，虽然没有受严重的伤，但想现在重新找回场子已经不可能了。
　　周围的人都呆住了，因为在这里梁幼涛的实战功夫当真是数一数二的，居然也败在了喻倾城的手上。
　　“到底是年轻人，有冲劲。我们这些人不服老不行了。”最后，染幼涛终于叹了口气，活动了一下自己的右臂，不太敢看喻倾城了。虽然只是切磋，但喻倾城的气势却让在场的人都看出来，他们是真的在这个年轻拳师的面前讨不到好。拳术打的就是一种血性，喻倾城是那种看见山一样巨汉都敢动手的人。
　　这不是任何一个人都能做到的。
　　而在场边的那些年轻弟子们看来，喻倾城和梁幼涛的交手，就是两人一搭手腕，然后胳膊绞了一圈，最后喻倾城抓住对方的手臂一抖就把人送走。若不是地上的那个脚印，都有人怀疑是不是梁幼涛自己没有站稳？但眼尖的老人自然看得出来，这一手的功夫，乃是六合大枪的枪术。
　　喻倾城虽然没有展露过枪术，但不难想象她如果使出枪法那是多么的恐怖。
　　“梁师傅，得罪。”喻倾城拱了拱手，一时也有些兴致索然。
　　这些老武术家们思想老旧，并不开通，也少交流，因此实战经验并不丰富，功夫入化的更是少见。就是有，也因为年事已高，体力退化，不富当年之勇了。毕竟人从二十五岁开始，就由巅峰慢慢走向衰老，三十五岁可能还算正当年，保养得好到四十五岁，甚至五十五岁也能够有相当的体力。
　　但再往后，过了六十七十，人就真的要服老了，体力和内脏都会慢慢衰竭，明劲和暗劲也会退化，这是神仙都不能抗拒的天人五衰。
　　因此喻倾城也不想再和这么一群老人太较真。
　　“诸位师傅，晚辈现在正值盛年，若是再和前辈们搭手，实在是不成体统。这次和韩国人交流，晚辈到底是站在华人这一边的，只是帮助陈师傅助助拳，并没有别的图谋，更不争在协会之中的一把交椅。晚辈这次助了拳之后，即刻就会离开，不知道诸位师傅愿不愿意通融一二？”喻倾城想了想，向着大家又团团拱了一下手。
　　这一下展露了实力，喻倾城的形象已经变得高大，还带着几分神秘。
　　“是啊，刚才也是陈某唐突了。这个位子，倾城不坐也罢，撤下去吧！”陈光照见时机已到，马上挥了挥手，随从便把座位拿下去了。闻墨云此时也不好再说什么，因为他实在是想不到这个喻倾城居然这么厉害！如果再闹下去肯定不会有好果子吃。毕竟她年富力强，真打起来闻墨云也没有什么把握。
　　况且整个协会之中，哈韩的只有他这么一家而已，其他股东各有各的势力，并不买韩国人的帐。
　　“这个陈光照，从哪里拉来了这么一个高手？以前怎么没有听说过她的名头，难道是天上掉下来的？”
　　虽然心中震惊，但闻墨云还是从容的答应了下来。
　　“既然喻师傅愿意来我协会助拳，闻某自然代表大家欢迎。只是韩国朋友也算远来是客，交流的时候，大家还是友谊第一为好。”
　　喻倾城自然是满口答应：“这个自然。”
　　……
　　晚上，陈遥香家。
　　“倾城，真是想不到你的功夫居然进步到这种地步了。”沙老看着坐在自己面前的喻倾城，脸上欣慰的笑容就没有收敛过。这次陈光照出院之后，原本在气势上有些低迷，在股东会里声望下降，不想请来了两个帮手之后，居然大大的露了一把脸，一下把他们在国术馆的声势造了起来。
　　在台湾，武术被争为国术，拳师的地位比在大陆要高得多。这次有沙老和喻倾城过来帮场子，闻墨云他们恐怕闹不出什么动静了。因此回到家后，陈光照马上摆下了酒菜和大家热闹了一下，一来是庆祝自己出院，二来是为沙老和喻倾城接风洗尘。此时他和两个儿子，儿媳，侄女，还有喻倾城和沙老坐在一起，气氛很是热闹。
　　“这都多亏了师叔当年的提点，不然哪里能够有我的今天。”喻倾城对沙老依然敬重，丝毫没有一点得志的样子，这让陈氏父女都很是感慨。这时，坐在大桌另一边的陈遥山边给沙老倒着酒，边有些疑惑的问喻倾城：“倾城，看你今年才二十出头吧，怎么功夫比那些老人都厉害？”
　　陈遥山是陈光照长子，今年三十七岁，是台湾欣东燃气公司的董事长，公司资产高达十多亿美元，是真正的商界成功人士。因为在台湾岛，主要的居民用燃气一直是以瓦斯为主导，毕竟这里并不连通内陆，虽然现在燃气已经普及，完全能够运输和使用，但人民的生活习惯是很难改变的。
　　直到2014年高雄市发生的瓦斯爆炸事件。在那以后，燃气的安全性才被广泛认可，逐渐取代了瓦斯，而一直掌握着燃气技术和源料渠道的欣东公司，在短短数年时间里一跃而起，从当初净资产不到一亿美元的小企业一举崛起为跨区域的大型集团。如今的欣东集团，已经融资了更多的项目，在新加坡设立了分部。
　　有道是兄弟齐心，合力断金，陈氏兄弟在商界有头脑，有远见，更有实力，打下了诺大的一片家业。不过在武术界，这兄弟两个却是文盲等级的，除了身体锻炼得不错之外，拳术对他们来说就是天书，这也让陈光照感到无可奈何。堂堂陈家沟的子孙，偏偏不会打拳只会赚钱，这不知道算不算光荣。
　　“陈大哥谬赞了，我不过是仗着年轻体力好，占了一点便宜而已。以后如果等我老了，打不动了，估计就会给年轻人欺侮了。”面对他们的疑惑，喻倾城也没有装成高深莫测的样子，直接说了大白话，不过陈氏兄弟显然不太愿意接受这个事实。“功夫不是练得越久，功力就越深吗，难道我爸现在和你动手，也不是对手了？”
　　弟弟陈遥川也跟着问了一句，让旁边的陈光照瞪了一下眼睛。这两个儿子从小就没学过什么拳术，一直在上学，然后工作，作为武术界的人，陈光照觉得很没面子。
　　“呃……”
　　喻倾城没有想到他们会这么一问，一时倒是不好回答：“伯父的功夫，比那些人要精深许多，我自然不是伯父的对手了……”

第九十九章 水底按球
　　“行了行了，倾城，你也不要给我留面子。”陈光照倒是个洒脱的人，笑着摇了摇手。“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，国术的传承不踩着前辈的名头，又如何能够功成名就？我们这些老人，的确不是你们这些年轻人的对手了，不过你能够明白这一点，也要为自己今后考虑一下才是。”
　　“伯父的意思是……”
　　陈光照说道：“要么给自己留条后路，淡出武术界，要么收一些像样的弟子，好好培养。等自己以后老了打不动了，可以让弟子出手。现在你年轻力壮，没有人敢正面找你麻烦，但以后就说不定了！比如那个余本良，还有你今天得罪的那些人，万一他们的子孙有厉害的人今后找你比武，你已经老了，失手把你打死也是情理之中。”
　　大家听了陈光照的话，都把这次喻倾城出了风头的欢乐淡去了不少。
　　没有人能够保证，所有的拳师都像喻倾城这么有武德。如果喻倾城人品差点，今天打死个把人，追究起来也说不出个所以然，更会让老拳师丢脸丢到家。
　　喻倾城听了这话，更是心里有所警觉。其实陈光照，沙老拉拢她也是有这个心思的，毕竟现代社会赚钱是第一，他们的子女都是商界的人，功夫没怎么练，若是有武术界的人找麻烦的确是不好料理，比如这次韩国人来比武就是这么个原因。以后的喻倾城，可能也会遇到现在他们的境况。
　　“能够淡出武术界那是最好。”
　　喻倾城这时才发现，自己练武只是单纯的喜欢，并没有什么建立门派，当武林霸主的想法。但社会并不是一个人组成的，孤高的君子不可能独善其身。如果不能淡出武术界，就只能够拉帮结派，有钱有势，培养自己的弟子和门人，构建一方势力。不然到了晚年，肯定难得善终。
　　“哎呀，等倾城老了，不知道是几十年之后的事情了。谈这么远干什么？”陈遥香似乎受不了这种气氛，打断了大家的话。“大不了以后出国，到欧洲，或者加拿大，有什么值得担心的。倒是下个月初，就是比武交流的日子了，我们还是多给倾城打打气，让她以最好的状态对付那些韩国人才是。”
　　“是啊，有我们在，以后没人动得了倾城。”陈遥山也笑了笑，气氛顿时又轻松了许多。喻倾城也回过了神，现在毕竟不是清末，民国时期的武林了，不至于搞一些狗血的江湖恩怨，大不了以后出国闲居，也算不了什么大事。“对了，朴泰秀那些人的资料伯父这里有吗？我虽然有信心，但还是做做准备的好。”
　　这次和闻墨云他们敲定了比武交流的事情，比赛定在了元旦左右，还要有一个多月的准备和筹措时间。喻倾城一直是战略上藐视对手，战术上重视对手，除了朴泰秀之外，还是想多了解一下其他人的资料。
　　“这个当然，我们对这些韩国人并不陌生。先吃饭，这些天慢慢给你说。”
　　晚上，喻倾城在院子里慢慢的散着步，调整着自己的状态。这时，陈光照却带着陈遥香，还有沙老一起找到了她。
　　“伯父找我，有什么事么？”
　　陈光照望了身边的沙老一眼，说道：“倾城，我和你师叔商量了一下，想和八极门串个门子。你有这个心吗？”
　　喻倾城望了陈遥香一眼，陈遥香微微点了一下头：“我已经认沙老做师伯了。”喻倾城顿时心里一暖，当下对着陈光照道：“这个晚辈求之不得，师叔在上，受弟子一拜。”但她刚要下拜，陈光照却上前一把扶住了她：“好了好了，旧社会那些习俗，就不要跪了，鞠个躬吧！以后咱们就是一家人了。”
　　“是。”喻倾城恭敬的鞠了个躬，她倒是知道陈光照早就有这个心思了，只是到现在才说出来。
　　陈光照对沙老说道：“师兄，以后遥香就请你多加费心了。我现在知道，自已家的孩子自己心疼，结果溺爱之下教不出什么名堂，还是旧社会串门子的方法最好。”沙老听了，也是宠爱的摸了摸陈遥香的头。练拳是一门苦功课，就像陈光照说的那样，一般人都舍不得自己的孩子吃苦。
　　很多有名的拳师弟子厉害，但儿子却不成器，很多原因就是这方面造成的。所以关系好的拳师，一般都会交换弟子，特别是交换儿子串门，一来可以互相学点东西，最重要的就是让人帮忙把儿子教好，狠得下心。这种旧习俗，不光是在国术界，就是京剧界，相声界里也保留着这种传统。
　　于是交换弟子之后的第二天凌晨，陈光照就把喻倾城带到了后房的一间仓库里。
　　仓库不大，空荡荡的，也没有什么陈设，只放了一口大水缸，还有十几个篮球。虽然陈光照收喻倾城为师侄，多少有些拉拢的意思，但他绝对是有真传的人，此时看着面前的喻倾城，说道：“倾城，你的功夫已经练到了顶点，只差数步，就能够步入化劲了。但自古以来入化艰难，不知道你有什么感悟？”
　　“我感觉暗劲就是遍布全身上下，只要时日的积累都可以坚持练到，但是头脸和下荫就不同了。我的气力很难贯通这两个部位。”喻倾城倒是一点都不避嫌，直接说出了自己现在的感悟。要是放在旧社会，一个老头子和一个小女孩谈“下荫”，肯定是道德败坏的表现，但喻倾城根本没有这方面的感受。
　　“人的头脸和下荫关联着任督二脉，你没有急于去练是对的。”陈光照点了点头，知道喻倾城并不是那种死练的人，有自己的感悟和理论。暗劲贯通到头脸是非常危险的行功过程，一个不好就是脑溢血死亡，当年的李小龙就是死于脑膜炎，可见练功夫走火是多么恐怖的事情。
　　下荫的暗劲更是难以把握，其凶险程度不用细表。
　　陈光照说道：“你的功夫练到这个地步，按照道理说我已经没有什么好指点的了，只能够传你一些汤药坚固脏腹，还有一套运功的法门而已。你看好。”陈光照说完，从地上抓起了一个篮球，走到了水缸边。喻倾城认真的在一边看着他，只见陈光照把篮球放到了水上，用手一按，篮球居然沉了下去。
　　喻倾城的眼睛立刻就亮了起来。
　　篮球沉到水缸底部，重新弹起，等浮出水面的时候，陈光照又是一按，重新将它压了下去！如此一按一浮，就好像一个篮球运动员在练运球一样，但是陈光照居然是在水中完成的，其中的神奇不言而喻。最后陈光照把湿淋淋的篮球重新拿了起来，往地上一抛，只听见“咚”的一声响，居然弹也不弹的砸在了地上。
　　“好厉害！”喻倾城忍不住感慨了一句。陈光照的脸色显露出了几分疲倦，毕竟他大病初愈，又上了年纪，刚才的这几手功夫似乎耗费了他不少的精力。“把暗劲化柔，借助水的浮力把玩皮球，这是古代就有的练劲方法。下沉和上浮的动向，能够让人感悟到气脉上下贯通的意境，这是我陈氏太极演练化劲的一个法门。”
　　“多谢师叔教导。”喻倾城恭敬的行了一个礼。演练化劲的法门，自古以来都是门派不外传的秘法，陈光照虽然拉拢了喻倾城帮他打拳，但也绝对不是在利用她，真正做到了仁至义尽了。
　　“都是自家人，不要客气了。”
　　陈光照欣慰的笑了笑，“这段日子，你就在这里好好练功，虽然短时间内练到化劲不太现实，但对你的功力提升绝对有帮助。而且，我陈氏太极门还有一味非常好的方子，能够坚固内脏，清五毒，除九虫，只是非脏腹坚固的人不能服用。你现在倒是可以用了，我一并传给你，下个月帮我把那些个韩国棒子打回老家去！”
　　“是！”
　　……
　　十一月下旬，一架从首尔飞往台北的国际航班之上。
　　这架飞机的机舱之中，坐着数十个从十几岁到三十多岁，统一服装的人。其中一大半，穿的是黑色的制服，另外一小半则是小开领的西装，男性占绝大多数，也有少数女性在其中。而且这些人精神气质极佳，个个朝气蓬勃，这种感觉就好像是某个国家或者地区准备参加奥运会的队员。
　　穿黑色制服的那些人，左胸上都印有一枚小小的韩国太极虎的国旗。穿西装的那部分人则没有明显的标志。
　　坐在头等舱最前面的，是两个显眼的男子，其中一个年纪稍大，浓密的黑发和刀削一样的面孔，让人一眼看去就能够联想到“韩国欧巴”这个词语。这个男人，就是被誉为格斗界中东南亚四小龙之一的朴泰秀，韩国跆拳道高手。他的实际年龄已经接近四十岁了，但保养得极好，看起来比实际年龄要小得多。
　　而坐在他身边不远处的，是一位约摸不到二十岁的少年。这位少年面孔偏瘦，细长的丹凤眼，俊郎的脸上总是一呈的冷酷面容。从脸部的线条上来看，他大概才有十七八岁的年纪，但是那份成熟的气质却是让人有一种捉摸不透的感觉。哪怕是朴泰秀这样的成熟男子坐在他身边，似乎都掩盖不了他的光芒。
　　『大川君，这次邀请阁下去台北作比赛的公证人，真是有劳了。』朴泰秀虽然年长，但和这位少年说起话来却是非常客气。因为这位日本少年，就是东南亚四小龙之首的日本空手道黑带高手，大川直也！这次台韩武术交流会，并不是官方形式的，但也不是纯民间形式，属于地域社团形式的比赛。
　　所以公证人，自然是第三方国家或者地区的人。

第一百章 演练化劲的法门
　　用日韩的职业术语来说，这种形式的比赛属于“暗赛”。日本的空手道，就分为明赛和暗赛，明赛是公开形式的国际比赛，有规则，分量级，讲文明懂礼貌。而暗赛就类似于地下比武格斗了，没有规则限制，拼的是武力。但和中国民间武林的码头比起来，暗赛更显得严谨了许多，更是受到承认的。
　　日本的空手道高手，以参加过暗赛为荣誉。谁要是没有经历过真正的实战比武，都不好意思说自己练过空手道。这和中国的一些有钱人花钱买个黑带的追求，完全不在一个理念。
　　『朴君不用客气，我也正好想瞻仰一下中国武道家的风采。』大川直也淡淡地说了一声，脸上并没有露出特别的表情。
　　『老师，这次我们社团真的能够赢得台湾中医协会的股分么？』坐在后面一排，和韩国人穿着一样制服，但明显是个白人的年轻男子颇有兴趣的问了一句。朴泰秀说道：『这一点大可放心，中医协会里有几位和我关系非常交好的朋友，他们一直对协会中的股权分配不太满意，已经帮我们从中安排了。』
　　“汉拿山”跆拳道社团，是一个集搏击训练和商业运作为一体的大型国际化品牌集团，还副带经营许多周边产品和地下生意，并不是一般的社团。集团的总资产有超过百亿美元的身价，更有各个国家的精英在集团里作为骨干分子，除了这个白人之外，其间还有皮肤黝黑，眼神犀利的东南亚人。
　　但是钱多，不代表能够买到台湾中医协会的股份，因此这次朴泰秀拉拢了日本的大川直也，又和中医协会的闻墨云等人暗中勾勾搭搭，想以暗赛的形式购进一定的股份，然后慢慢渗透。这个方法，倒是和喻倾城所在的特情处有些类似。只有深入到了台湾的集团内部，他们才能慢慢发展根基。
　　这样在若干年后，就有可能把中医和国术的注册资本抢到手，变成“韩医”。
　　朴泰秀说道：『我们社团一直都致力于钻研中国的太极和中医文化，这一点国家同样是非常支持的。只是那些中国的传承者们，思想过于保守，不愿意和其他民族共同探讨和钻研，这是不可取的落后思维！任何一项技能，都需要交流，我们这次去台湾是在做一件有意义的事情，而不是单纯的展露技艺而已。』
　　当然这个韩国人把自己此行的目的，说得大义凛然，好像真的是想为中医药文化作出自己的一番贡献一样。
　　而在这段时间，住在陈家的喻倾城在得到陈光照的指点之后，每天制力于拳术的修行，几乎把一切事情都暂时抛在了脑后。
　　不大的仓库中，地上扔满了残破的篮球，这是喻倾城在刚刚开始练功的时候按破的。她的武功练到了暗劲的极致，一指按下，能够打穿水杯，穿透力之强，力道把握之准，连自己都有是极为满意的。但真正看到陈天照的拳劲之后，喻倾城才知道自己对劲的把握依然还欠缺一点火侯。
　　这从她按下第一个篮球的时候，就深深的明白了。因为要把一个篮球按进水里，让它像在空气中一样的自然沉下，单纯的明劲绝无可能，就是喻倾城的暗劲在透进篮球之后，居然也很难把握到力道的深浅。如果按得太轻，篮球很快就从水里跳了起来，但按得太深，篮球的另一边就会被直接打爆。
　　每一个篮球爆开，都会让喻倾城吓一大跳，溅一身水，然后思索着自己运劲的差错。
　　“果然是知易行难！能够这样的把握暗劲功夫，也难怪陈老的功夫可以入化。”
　　一连许多天都没有领悟到要领，喻倾城知道了厉害。连续暗劲的勃发，已经让她的心肺，内脏出现了些许疲劳，打开了旁边的一个小酒瓶，喻倾城微微吞了几口，顿时一股火热的感觉顺着食道流下，身体开始燥热。这是陈光照给她练功用的药酒，类似于她练排打用的虎骨酥酒，不过主要是调理内脏的。
　　中医很多滋补的药品，都有酒的成分。因为酒精是可以直接服用，又可以最快融入血液循环的成分，特别是高度的烈酒。喻倾城放下了酒瓶，慢慢的在仓库边溜跶了一小圈，然后趁着体内的药酒劲头，再次按下了一个篮球到了水缸里。掌心将拳劲送出，喻倾城平和下自己的心态，并没有露出急躁的样子，显得非常有耐心。
　　虽然酒精往往容易让人兴奋，但是个别的药酒却不一样。喻倾城喝下这药酒的第一天上厕所，都明显感觉到拉得奇臭无比，直到连续几天之后才慢慢有所缓解。这种药酒的确是清理血液，内脏的神药，排五毒，杀九虫，但是普通人一般不能用，除非是食物中毒一类，才能够用上一小口。
　　喻倾城现在就感觉内脏变得清洁了许多，更是坚韧了许多。
　　这让她感觉自己暗劲的劲力越来越纯，每一次勃发出拳劲，都能够带动身体的一次呼吸。而且喻倾城的全部精神，都集中在了篮球之中，随着它在水中的一起一伏，似乎自己的呼吸也跟着一起一伏。感悟着篮球在水中的劲，却带着在水面外人的呼吸，这让喻倾城似乎渐渐走进了一种神奇的境界。
　　随着篮球起伏得越来越稳，下沉的深度也每天都能够进步，直到有一天篮球轻轻的挨到了缸底，轻微的反弹力让它弹回水面的时候，喻倾城有了明显不一样的手感。
　　“嗯，我居然已经把它按到水底了？”喻倾城这才从集中的精神世界中醒了过来，试着又按了一下，篮球果然毫无阻碍的沉到了缸底，一下又弹回到了水面！这种感觉，就好像一个普通人在地上拍球一样，几乎已经无视水的存在了。“好好好，没有想到我居然能够掌握到运劲的方法，真是功夫不付有心人！”
　　喻倾城手上一用力，修长的手指一下将篮球抓了起来，在实地上轻轻一拍！
　　只听见“咚”的一声响，篮球竟然一下砸在地上，弹也不弹，好像变成了实心一样！这一声响，彻底惊奇了喻倾城，她下意识地做了一次深呼吸，这才发现自己的呼吸随着感悟篮球一沉一伏的节奏，已经发生了巨大的变化：因为喻倾城现在起伏全身的皮肤毛孔，头脸和下荫居然也有了感觉。
　　这是以前没有的。
　　“头脸和下荫练出了敏感，这是功夫要入化的前兆啊！”喻倾城一时大喜，仔细的通过呼吸体会着这种感觉，把玩着这灵光一闪的机缘。原来太极拳的拳劲，就是通过一沉一伏，让人的气力在这沉浮之中贯通头脸和下身，从而将暗劲勃发到全身上下，一举到达化劲。喻倾城终于体会到了这种感觉。
　　当然，感觉只是代表着方向，并不是说喻倾城就步入到了化劲，战斗力也没有增加什么。这两处功夫很难磨炼，不可能像身体上的排打暗劲那样一蹴而就，还需要下很大的功夫。因为喻倾城不是那种一领悟小宇宙就能够爆发奇迹的人，而且这个世界上根本不可能存在这种人。
　　不过她现在气力更加贯通，内脏清洁，坚固，养身的功夫的确是更上了一层楼。
　　“天气变凉了啊，不知道到什么日子了？”喻倾城出了小仓库，发现呼吸之间都带着白雾，知道在台北这种气温已经很低了。掏出手机看时，发现已经到了十二月十号，顿时吃了一惊：“糟糕，这次闭关太入神，居然把正事给忘了！他们怎么不叫我，台韩武术交流比赛怎么样了？”
　　喻倾城连忙走进了屋子，发现陈遥香他们居然都不在。这时，看见陈遥山的夫人过了来，喻倾城连忙问了一句。陈嫂笑道：“爸爸因为看你练功夫太入神了，所以没有打扰你，二号早上他们和沙伯父就先去了比武的会馆。陈师傅说功夫入神不容易，不要为了这么点小事打断了你的灵感。”
　　“难道比武已经结束了？我岂不是白来台湾一趟了。”喻倾城一时有些懵逼，更有些后悔。其实她修炼化劲的功夫，什么时候都可以，入不入化更不会影响和韩国人的比赛，“陈师叔太为我着想了，也怪我悟性太差，这么久才找到了灵光。”
　　陈嫂却说道：“放心吧，比赛肯定不会这么快就开始的。大家又不是街边的小混混，肯定要先谈谈的内容，做做样子，最后才定下比武的时间。比武的时间好像是定在十二月十号。”
　　“今天？”喻倾城瞪了下眼睛，连忙找到了两个俄胖，“快，叫辆出租车，我们去台北工人体育馆！”
　　台北人工体育馆，座落于南京路和敦化路的交界口，喻倾城他们刚刚到台北的时候坐车经过，对这个标志性的建筑颇有印象。不出半个小时的车程，一行人就找到了体育馆外，不过这座规模不小的体育馆今天并不热闹，反而出动了不少的警察和保安界严，说是台湾某集训队在这里进行封闭式训练比赛。
　　“对不起，这里严禁闲杂人员靠近。”因此喻倾城刚刚接近体育馆的时候，大门口马上拦上来了两个保安，将她拦住了。喻倾城当然知道，今天这里并不是举办的什么运动员的封闭训练，于是说道：“我也是今天参加训练比赛的运动员，我的教练叫陈光照，请您核实一下。”
　　保安愣了一下，说实在话他也不清楚今天界严是什么内容，进去问了一下，随后很快就出来：“教练请你进去。”喻倾城点了点头，带着两个俄胖一同穿进了体育馆里，不少保安和警察都显得很是诧异，不知道是哪位运动员居然这么大排场？喻倾城同样很诧异，韩国人来到这里举办交流会，竟然闹出这么大动静。

第百零一章 惊天大豪赌
　　穿过安全通道来到体育馆一号正厅，喻倾城的眼睛顿时亮了一下：因为她一眼就看见了主席台上坐着一排公证人，正是闻墨云，梁幼涛等人，但吸引住喻倾城注意力的并不是这些个人，而是一个穿着空手道道服的日本少年。虽然离得比较远，但喻倾城一眼就看出来这个日本少年是绝对的高手。
　　能够容纳数千观众的赛场，今天并没有多少观众。因为暗赛是不可能对民众公开的，能够来到这里的人，必然都是有身份人。因此在这种场中，主席台上的闻墨云等人尤其的显眼。
　　而且闻墨云他们，都是有真功夫在身的老一辈武术家，普通人坐在他们中间，或多或少都会有一些气弱的感觉。但这个日本少年坐在当中，却一点没有矮过他们一头的气息，反而气势十足。
　　“这个日本少年，就是大川直也，这次交流赛的公证人？没有想到居然这么年轻，看他的年纪和阴俊差不多大吧，居然能够给我压迫感！日本的搏击界，果然是深不可测！”就在喻倾城进了正厅，看到这个日本少年之后，这名日本少年也望了她一眼，喻倾城顿时感觉自己好像面对着一头凶猛的狮子，全身都是一炸。
　　她的脑子里顿时闪过了这次交流团中的人物资料。
　　高手的敏感是非常强烈的，那个日本少年同样是集中了精神，但脸上始终都是一成不变的表情。他正是大川直也，实战搏击界亚洲四小龙之首，日本少年武道天才。
　　因为大川直也这位公证代表的气质脱俗，因此他身边带的人也个个精气神十足。这十来个日本人，人数并不多，并没有坐在主席台上，而是在赛场的一个边角整齐的跪坐在那里。但他们那集中到顶点的精气神，加上统一的白色道服，黑色腰带，以及挺得笔直的脊椎骨，给人一种千军万马的杀气和错觉。
　　这些人的坐姿，都是似跪非跪，臀部虚压，一有风吹草动就能够弹身而起。
　　相比之下，韩国代表团的气势就弱了一截。虽然他们同样是白色道服，黑带，人数更多出不少，但此时盘膝坐在场中的另一边，却是没有日本团队那样肃杀的气势。不过今天日本代表团只是来观光的，作为大赛公证人，韩国人才是主角，因此他们坐的地方是代表团队的比赛休息区，非常的醒目。
　　而坐在他们对面的，便是台湾中医协会陈氏股份的代表团。和他们相比，陈光照的团队就显得冷清多了，除了身边的沙老，陈遥香，秦义等人外，再就是他的两个儿子和公司里的几位律师和财务顾问。这次的交流比赛是韩国人向陈氏股份单独发出的邀请，给人一种人海战术的感觉。
　　闻墨云他们则高坐在主席台上，一副事不关已的模样。
　　“倾城，你来了？”陈遥香看见喻倾城，高兴得举起手叫了一句。喻倾城也微笑着走到了大家的身边，向着陈老和沙老行了个礼，然后盘膝坐在了陈遥香的身边。两个俄胖也悄然坐在了喻倾城的身后。这个赛场是一个篮球场，打理得非常干净，台方代表，韩国代表，包括日方观光团都是席地而坐，倒是非常之方便。
　　这时，正在负责恰谈交流事宜的韩方代表中，来了一个人走到了陈光照的身边：“陈师傅，这位是？……”
　　“她叫喻倾城，也是我们陈氏的弟子。”陈光照不咸不淡地说了一句，这个代表点了点头便退下去了。喻倾城见交流赛还没有开始，这才放下了心，问陈遥香道：“事情进行得怎么样了？”
　　陈遥香说道：“这些韩国人果然是来者不善，他们其实是盯上了我们陈家在中医协会的股权……”陈遥香慢慢地说着，韩方代表的律师和财务再次走了过来，不过这次是走到了陈遥山的面前，打开了一个密码箱，还有一份协议书。
　　“陈先生，根据这次台湾中医协会的股东们会议决定，我们代表团希望贵团能够对交流比赛的内容进行相关回复。闻先生他们希望贵团能够拿出一部分在协会中所持有的股份，来和韩国汉拿山代表团进行一次公平，公正的交流，从而决定更有资格的人继续持有协会中股份的所有权。”
　　陈遥山说道：“既然暗赛有暗赛的规则，就按股东会决定的做吧。”他虽然不是武术界的人，但毕竟是陈光照的儿子，肯定也知道一些规则，更知道闻墨云他们和韩国人私下里达成的协议。这些人攒在一起，代表着股东会，陈光照也不能改变这个决定。“不知道，参赛的金额是多少？”
　　“一千万。”律师露出了一个微笑。
　　这时，坐在一边的陈遥川笑了起来：“一千万？是韩元，还是台币？”
　　律师却依然还是微笑，叫身边的人打开了密码箱，随后吐出了一个让人勃然变色的单词：“美元！”
　　“什么？”陈氏兄弟忍不住望向了对面的那个领队的男人，朴泰秀！朴泰秀笑道：“如今华尔街金融动荡，美元贬值，但毕竟是国际通用货币。我们就用美元来参赛，很方便！”
　　“一千万美元？这些韩国人还真是财大气粗。”喻倾城心中暗暗惊诧，陈光照的脸色更是变得有些难看起来。
　　因为陈氏在台湾中医协会中持有的股份，市值撑死了，也就价值一千万美元。台湾中医协会在国民党执政之后，对股份有严格的控制，其中大半的股份都是由几个党派，公立医院和机构操控，这些民营的股东一般也只持有几个百分点的股份而已。哪怕陈家，闻家等股东，自己公司资产十几亿，也不可能持有更多的股份。
　　这种做法，明显是想让这些韩国人一举取代陈氏在协会中的地位，把他们赶走。
　　如果失去这些股份，陈光照在武术界中的地位将会大大降低，变成一个普通的公园老头，儿子赚再多的钱也没有用。
　　“哈哈哈哈，好气魄。”但是陈光照在失神片刻之后，居然笑了起来，“没有想到在如今，华人圈子里居然会出现内鬼，想方设法的挤兑自己人，请韩国人进股东会？也罢，既然股东会已经决定，我陈某也没有什么好说的了，就是输了，退出了协会我也没有遗憾！毕竟这里已经不像以前了。”
　　陈光照说完之后，接过了协议书签下了字，他的儿子也脸色铁青的吩咐自己身边的人，准备出了股份转让委托书，和那几张银行本票一同放进了密码箱里。
　　赛场的气氛一下紧张了起来，好像点燃了一个火药桶。
　　“请双方公布参赛人数。”这时，坐在主席台上的闻墨云站了起来，对着麦克风说了一句，然后望向了陈光照。因为双方社团里的人，明显是他这边少，韩国人多。陈光照望了身边一眼，说道：“五人。”除了他和沙老之外，身边的弟子只有陈遥香，秦义和喻倾城而已，满打满算也只能够凑出五个人。
　　陈光照收喻倾城为弟子，也是给她一个合理的身份，不然股东会的人肯定不会让她上场。
　　“既然如此，我们也是五人。”坐在赛场另一边的朴泰秀也回答了一句。
　　“双方代表入场！”
　　眼下已经签好了合同，定下了赛制，比赛很快就开始了。暗赛不像官方比赛那样花哨，说打就打。
　　“师父，我先垫个场。”这时，秦义首长站了起来，对面也站起来了一个身材修长的韩国人。喻倾城这时才注意到，这个韩国竟然有几分眼熟，仔细一回忆，发现居然是李翰哲！看到这个人，喻倾城不禁说道：“老秦？你能打拳吗？”
　　秦义笑道：“打黑拳可能差点，对付这些棒子应该可以。”说着他已经走到了场地中，和那个穿着跆拳道道服的李翰哲面对面的站好。秦义今天穿的是一件白色T恤，黑裤子，千层底布鞋，看起来颇像民国时期精武体操会的弟子，拉开了一个传统太极拳的架子，居然像模像样。
　　唰！李翰哲还是像以前一样，说出手就出手，一腿刺出，又阴又毒，把“韩国吸血鬼”这个名词完全展现在了大家的面前。而且喻倾城看出来，这个李翰哲的功夫明显有了进步，看到去年在码头上吃了她的亏以后，又进行过刻苦的深造，如今一腿长踢直入，已经有了破空炸响的威势。
　　但秦义这个家伙，平时不显山不露水，面对李翰哲的快腿，却是毫不慌乱的避了过去！眼见李翰哲一踢不中，空中小腿一弹，居然化直踢为落踵再次追打，秦义居然连闪连退，生生从这一势大力沉的下劈之下钻了出去，但并没有露出败相，让李翰哲吃了一惊；喻倾城的眼睛也跟着亮了起来。
　　“这个秦义，近两年估计也下了苦功，实战上大有进步。等这个李翰哲体力下降，那就有机可乘了！”
　　秦义和陈遥香两个人，只是缺少那种刀光剑影的血腥搏杀，擂台上的实战并不差到哪里去。
　　果然，李翰哲见对方躲闪巧妙，马上开始了自己的贯性打法，开始慢慢龟缩逼近。要知道他的腿法虽然凶猛，但秦义如果足够躲开和化解，两人消耗的体力将会渐渐拉开，因此李翰哲这种经验丰富的格斗高手自然不会犯下这种错误。而秦义见对方改变了战略，居然也架起了一个拳击的姿势，和他慢慢的对峙。
　　如此过了数分钟后，两人的体力都开始消耗的时候，主席台上传来了按铃的声音。
　　“双方退场！秦义进攻消极，判负！”

第百零二章 高手的气度
　　“什么？”喻倾城他们抬头望了主席台一眼，发现闻墨云的脸上露着一丝阴笑。暗赛并不是打黑拳，黑拳是活着的一方为胜利者，但暗赛的胜负却不是由参赛选手自己判定的。秦义到底是码头上的人，打起这种暗赛必然不太适应，有些惭愧的退到了陈光照的身边，垂下了自己的头：“师父，我……”
　　“你打得很好，坐下吧。”陈光照只是微笑了一下。说实在话，他现在对这个协会已经没有什么留恋了，看得很开，现在想做的只是单纯的想教训这些韩国人一顿。
　　“双方入场！”随着主席台上又是一声铃响，韩国的选手区居然站出了一个女选手。这名女选手是一个黑人，个子挺大，陈遥香见状，也站了起来，让不少认识她的有些意外：“陈遥香，她能够上台实战吗？”喻倾城原本是想挡在前面的，但也知道陈遥香也是一身傲气的人，因此也没有多说什么。
　　很快，陈遥香和那个黑人扭打在了一起，不过喻倾城忍不住皱了皱眉：“这个人，是练柔道的。”
　　陈遥香明显也吃了一惊，虽然她的太极功力深厚，但纠缠了几下之后，就被对方抓住了衣服！结果两个人很快变成了撕扭，陈遥香的实战经验不是很丰富，显然适应不了这种打法，因此两人扭打了几个回合也没有占到什么便宜。
　　秦义坐在喻倾城的身边，说道：“这些跆拳道的选手，的确不是那种单纯训练的人，而是从各个赛场挖到他们社团中的。我和师姐帮你先探探路，后面的事情就交给你了。”秦义说着，微微吐出了一口气，显然对刚才的判罚很不服气。
　　“原来如此。暗赛不像明赛那样温柔，但也不像黑拳那样完全没有规则，我参加过明赛，也打过黑拳，唯独这种暗赛没有参加过。谢谢你秦义，后面的事情就交给我了。”喻倾城望了一眼已经开始气喘吁吁的陈遥香一眼，又望向了主席台，果然裁判在商量之后第二次中止了比赛。
　　“韩国队员投诉，陈遥香穿了鞋子，影响对方的发挥！判负。”
　　“什么？”陈遥香愣了一下，虽然这场比赛打得吃力，但她已经开始占上了赢面。而喻倾城这个时候终于站了起来，在场边对着陈遥香微笑着点了点头：“遥香师姐，你表现得非常好了，下来休息吧。后面的比赛交给我了。”
　　喻倾城总是这样不紧不慢的样子，让陈遥香的心情也很快平静了下来。喻倾城等陈遥香下来之后，回头对主席台上的闻墨云说道：“评审员，能够给我几分钟时间换套衣服吗？我不希望再因为着装的问题发生纠纷。”
　　“可以。”评审们也知道，能够耍出的大路都已经差不多了，欣然同意了喻倾城的提议。
　　几分钟之后，喻倾城重新回到了场馆，顿时让陈遥香他们都很是意外：因为喻倾城居然换了一套跆拳道的道服！不得不说，喻倾城穿上这身道服，真有几分英姿飒爽的意境，虽然只是系的白色腰带，但在气度上竟然有把那些韩国人比下去的意味。
　　“她这是什么意思？”那些韩国人都露出了不悦的神色，“道服是随便什么人都可以穿的吗？”
　　终于，队列中一个金发碧眼的白人站了起来，同样让众人眼前一亮：这个白人身材高大雄壮，虽然不像那两个俄罗斯人那样夸张，但也有一百九十公分以上的身高，手臂上露着黄茸茸的长毛，看起来异常的恐怖。这个白人的脸上露着冷笑，慢慢的走到了场中之中，扎起了一个拳击的架子。
　　“居然吸纳了拳击手？他们太无耻了。”陈遥香按了按刚才被抓破的指甲，心里很是不甘。
　　闻墨云他们则抱着看好戏的表情，望着站在这个白人面前的喻倾城。“哼哼，凭借你功夫练得再好，能够打赢这么大块头的西洋人吗？今天协会中的股分就在这场游戏中，交出来吧。”
　　但喻倾城同样扎起了一个拳击的架子，居然不慌不忙的靠近了这个白人！她这一靠近，所有人都有一种意外的感觉，那个白人更是如此，下意识的一拳就扎向了喻倾城的正脸颊。这一下出手，让观战的陈遥香他们都是心中一记狂跳，但喻倾城只是无比自然的偏了一下身体，居然错过去了。
　　“好快……不，好准！”
　　此时，所有人的心里都有这样一个感觉，好准！
　　这个词语，一般只用来形容攻击，不会用来形容防守，但喻倾城的这一个偏身，此时只能够用“准”来形容了。这种感觉，让这个西洋拳手心中大骇，但当他想作出反应的时候已经来不及了。
　　嘭！
　　直见喻倾城一记直拳，重重的轰在了他的脸上！这个高大的拳击手，居然被这一拳打飞了两三米，轰然摔在了地上，半边脸已经严重变形，人更是失去了意识。闻墨云他们几乎要跳起来，就连一直在半睡半醒打着盹的大川直也，也是猛然睁开了眼睛，冷酷的神色中露出了一股兴奋。
　　“高手！”
　　而此时场边的那些韩国人，还没有真正回过神。两个体格相差这么大的人，喻倾城居然只一击，就将对手秒杀，他们怀疑自己是否还没有睡醒？随着医护人员将这个白人用担架抬下了场，喻倾城的话让他们陡然清醒了过来：“下一个。”
　　此时唯一不感到惊诧的，就只有坐在场边的两个俄罗斯人了。喻倾城的功夫，现在已经练到大小随意，刚柔并济的境界，能够和他们这样的人硬打硬扛。相比之下，那个白人的型号，还差了许多。
　　“哈哈哈哈，没有想到中国现在真的还有功夫好手。”这时，坐在韩国人正中间的朴泰秀发出了爽朗的笑声，居然说出了一串中文，而且字正腔圆。“刚才听李翰哲君说过你，你叫喻倾城，中国大陆的双花红棍？果然是名不虚传，不过在下专程来到台湾，倒是想鉴赏一下中国功夫中的棍法，不知道喻师傅能否赏脸？”
　　他说完之后，身边一个个子不高，黑瘦黑瘦的男子站了起来，不多时后面的服务生拿过了一根木棍放在了他的手上。
　　这根木棍，大概只有一米来长，通体花斑，好像一条僵硬起来的毒蛇。喻倾城看着这个明显是南洋人种的男子，几乎不假思索的脱口问了一句：“菲律宾魔杖？”
　　“有见识，的确是菲律宾魔杖。”朴泰秀微微一笑，“喻师傅既然号称双花红棍，不知道棍法如何，能否一战？”他说完后，身后的韩国人都露出了讥讽的表情，但主席台上的闻墨云他们却忍不住皱起了眼睛。
　　日本少年大川直也，忍不住哼了一声：“找死。”
　　“当然。”喻倾城愣了一下，随后忍不住笑了起来，伸出手。服务生也拿了一根同样的短棍放在了她的手上，喻倾城掂了掂，点头道：“这是橡木的树芯打熬出来的，刚打则硬，柔击则软，是杀是伤全凭手感！没有想到贵社团居然还有这样好的兵器。朴社长，如果我赢了这一局，能否把这根魔杖让给我？”
　　“这……”朴泰秀看了喻倾城的架势，心里顿时有漏掉了一拍的感觉。
　　“这有何难，区区一件兵器而已。”
　　那个菲律宾人却一直是沉藏不露的表情，比赛开始之后扎起了一个棍势，慢慢向着喻倾城逼近了过去。
　　喻倾城依然是一脸淡然的笑容，直到这个菲律宾人猛然一棍抽出，喻倾城却只是轻描淡写的举棍挡了一下。让人意想不到的是，这个菲律宾人感觉自己好像抽中了一座大石墩子，整只手，胳膊都是一阵剧痛！狂叫了一声，他又是一棍向着喻倾城的咽喉刺去，但喻倾城依然是那样轻轻一挡，这个菲律宾人竟然被一下震在了地上！
　　“啊！”
　　他还没有来得及爬起，喻倾城的棍首已经抵在了他的眉心。
　　这一棍，简直如神来之笔，不可言传！
　　“居然有这么厉害的棍术，怎么可能？”朴泰秀终于动容了，从地上站了起来，眼睛直直的盯着喻倾城。他也是钻研过格斗兵器的宗匠人物，菲律宾短棍有多么的厉害，朴泰秀心知肚明，可以说这个学员如果和他单比棍术，朴泰秀并没有把握战胜他！但是这个菲律宾人在喻倾城面前，简直和婴儿没有什么区别。
　　朴泰秀不知道，这是什么棍术。
　　“拦，拿，扎！这哪里是什么棍术啊，这是六合大枪！这群韩国蠢猪……”主席台上，大川直也竟然站了起来，并没有再理会赛场中的情况，而是向着后门先退场了！不过他在离开之前，回头望了喻倾城一眼，眼神满是蓬勃的战意；喻倾城似乎也感受到了对方的战意，胸中同样涌起了一股豪迈。
　　“这个日本少年，才是这次交流会的高手。可惜，看他的样子似乎不准备在这里出手了。”
　　虽然练武的人大多都混黑，但也是有身份的人，不是混混。大川直也这次是作为评审出席的，不可能在这里拉开膀子就冲进赛场打擂，那太不符合他的身份了。
　　于是喻倾城收回了自己的目光。依然是一脸平淡的笑容，望着朴泰秀说道：“现在的比数，是二比二平了。朴社长，这根魔杖现在归我了，您可不要食言哦？”
　　“很好，喻师傅，原本今天我是不打算出场的。但没有想出了您这么一位高手，我朴泰秀今天在这所工人体育馆，正式向您提出比赛，请多指教！”朴泰秀听了喻倾城的话，猛然站直了身体，全身崩紧，瞬间就显露出了高手的气度。

第百零三章 惊喜不断的跆拳道
　　原本，台湾中医协会想借着暗赛交流，重新规划一下协会的股份，把韩国汉拿山社团的朴泰秀招揽过来，打压陈光照这个“顽固派”。朴泰秀也早有这个意图，因此和闻墨云等人一拍即合，又请了日本杰出的新秀大川直来作交流的公证人。
　　可以说，他们的安排非常的完美。毕竟汉拿山跆拳道社团，其中的高手非常之多，这次出场的全部都是黑带四段以上的高手不说，其中还有学过柔道的巴西黑人，学过西式搏击的白人，还有精修东南亚武术的南洋人。等闲的国术高手，都不一定应付得来。
　　事实也正是如此，陈光照在接到挑战之后，就一直担忧。失去股份是小事，万一砸了陈家沟太极拳的招牌，那他就是死了也没脸去见先人了。
　　国术不是神话，面对先天条件绝对优于东方人的对手，再厉害的国术高手都要饮恨当场，一世英明付诸东流。
　　但今天偏偏出了一个喻倾城，一个体格完全是东方黄种人的女孩，居然轻轻松松的连扳两场！这样直接击倒对手，又是暗赛规则，哪怕是评审员也找不出半点理由改变参赛结果。因为谁都看得出来，喻倾城并没有全力出手，不然暗赛就会直接变成黑拳。
　　“怎么会有这样强的人？这就是武道发源地的中国大陆……”此时，不光是那些韩国人，就连坐在远处的日本社团，也露出了震惊的神色。作为真正精通搏击的人，他们绝对知道一个黄种人打倒白人和黑人，这是什么样的概念。
　　朴泰秀此时已经顾不得社团社长的地位了，因为比赛战成了二比二平，如果失去了这局关键的较量，他将失去这次进入中医协会的宝贵机会。一千万美元对他来说根本不算什么，但中国的国术和中医文化，是用钱买不来的。
　　“没有想到竟然会打到这种地步。”闻墨云的脸色很复杂，不过心中却对朴泰秀仍旧抱有希望。他如果对朴泰秀没有把握，是不会做莽撞的事情的，这个韩国人的实战水平绝对不在他们这些老国术家之下。
　　“这个朴泰秀看起来不简单，不知道倾城能不能应付得来。”陈光照父女此时也是颇为紧张。
　　很快，朴泰秀做完了热身，重新上场面向了喻倾城，两人相隔大概三四米的样子。朴泰秀已经平复了心情，向着喻倾城鞠了一个躬：“请指教！”
　　但是喻倾城却回答了一句让他吐血的话：“思密达！”
　　听着沙亮他们发出的哄笑，朴泰秀终于爆发了。他脚下一垫，整个人就已经腾空跳起一米多高，三四米的距离一闪就到，右脚飞刺到了喻倾城的眼前！这一踢脚，借着跃起的势头，势大力沉，裤管子擦着空气啪啪作响，猛烈到了极点。这是跆拳道中的跳跃落踵，这一招最厉害的是在对方后退的时候，再用脚后跟瞌下来。
　　招后有招，险中藏毒！
　　跆拳道也不是好惹的，像李翰哲，葛勇这样的中级黑带的水平在街上放翻十个八个混混那是轻而易举的事情。多少人连第一记刺腿都躲不过去，就直接脑震荡了，但是朴泰秀却是预感到喻倾城有闪过去的能力，因此刺腿踢出之后，就已经牢牢开始锁定着对手的动向。这一下占据了先机，朴泰秀不会给对手任何反水的机会。
　　这一下出手，赛场上的气势陡然发生了变化，喻倾城连胜两场的劲头似乎马上被他打压了下去。
　　但是让朴泰秀没有想到的是，喻倾城没有退后，更没有躲闪，而是向前进了一步！喻倾城气通上下，体能和精神都开发得接近极限，什么小动作都不可能瞒得过她。对于普通人来说，跆拳道的确威猛，但实际上这样大起大落的跳跃，在真正的练家子眼里不光慢，而且全身满是破绽。
　　但是朴泰秀这样高手，不可能真的把自己的破绽暴露出来！如果想趁机占便宜，那绝对会吃不了兜着走。
　　因此喻倾城这一进，看似不快，但实际上却再次抢到了先手，身子一矮，不光错过了刺腿，右拳已经平地里升了起来，正照在朴泰秀的大腿根上！这一招有个名堂，叫做“唐打虎”，是老虎扑过来的时候，只用蹲下举斧，就能够把老虎开膛破肚。这并不是打法，而是拳架子，在拳术中叫“戏幼”。
　　幼虎的竞争也很激烈，经常打架，所以八极拳术中也有研究老虎的招式。
　　喻倾城居然用了这样一个精妙绝伦的架子，一下就克住了这只太极虎。
　　那些韩国人都是一愣，因为他们看到朴泰秀一个飞腿踢向了喻倾城，但喻倾城只是巧妙的一缩，朴泰秀就失去了平衡，摔到了喻倾城身后，然后双手捂着大腿根一脸的狼狈，形象十分的不雅。不过咏春高手梁幼涛倒是有看出来的，忍不住低声叫了一句：“好！”但发现这个场合叫得不合适，又憋了回去。
　　当然除了他之外，作为评审的这些国术老手，都不禁又想起了喻倾城在聚义堂里近乎无敌的表现。
　　“功夫高一线，就高得没有边啊！朴泰秀……的确厉害，但估计不是这个喻倾城的对手……”
　　“第一招还没有使完，就想着下一招，这还怎么打人。”喻倾城一招就占了上风，一时有些怪异的感觉。不知道是朴泰秀太弱了，还是自己太强了，虽然只是一招，但喻倾城却感觉到朴泰秀的功夫并没有真正领悟到拳术的神髓。“真正的高手是那个大川直也！真想和这个日本人交一次手啊，而且最好不要是比赛，而是比武。”
　　喻倾城只要一上场，就会完全进入状态。比武不把人打死打残，实在是提不起精神。
　　朴泰秀在出招的时候，劲风划到了喻倾城的皮肤上，让她能够清晰的感觉到对方的动作流向。这就相当于亮眼打瞎子，本来喻倾城以为还要和这个朴泰秀过上几个回合，没有想到只一招他就萎了，一时有些失望。不过喻倾城还是没有下毒手，不然这一拳要是崩在朴泰秀的蛋上，那他就得断子绝孙。
　　不过朴泰秀站起来后，整个人也都肃杀了许多。可以说喻倾城刚才这一击，也让他进入了状态。喻倾城同样没有得意忘形，而是不丁不八的扎好了架子，盯着面前的朴泰秀。朴泰秀眼睛里的红色已经消退了，双手扎着架子，脚上擦着地毯慢慢的靠向了喻倾城，喻倾城也慢慢移动着自己的脚步，一步也没有放松。
　　朴泰秀是黑带七段，刚才一时情急，中了一招，但不代表他的实力就只有这样而已。其实刚才这一腿，也就是遇上了喻倾城，要是换了别人恐怕都不好应付。
　　唰！
　　果然，朴泰秀再次出脚，已经不像以前那样高了，这一脚是边扫，打得的是喻倾城的左膝盖。朴泰秀每天对练不知道多少场，实战经验丰富，找到是喻倾城的重心脚所在的位置，这一扫腿看似简单，实际上冲击力非常之大，挨上之后膝盖骨必定重伤，瞬间失去战斗力。
　　但喻倾城修习的是国术的架子，桩功扎实，不到万不得已，脚绝对不离地，因此只是稍一用力，左右脚的重心马上改变。朴泰秀这一脚撞在了喻倾城的膝盖上，顿时震得腿背酸痛，但他的拳已经照向了喻倾城的脸上！跆拳道拳路较少，只有近身之后，才会突然出击。
　　这一拳，果然起到了出其不意的效果，似乎喻倾城也没有料到跆拳道居然也会出拳打人！但是朴泰秀的这一拳却依然只是一个虚招，右脚却趁着这个机会踩到了喻倾城的左大腿之上！一时间喻倾城只感觉整个人重心不稳，就要向后摔倒。这是跆拳道中一个诡异的脚法，起源于太极的“压轴”，跆拳道中叫做“小落蹱”。
　　近身之后，以拳破面，然后踩对方受力脚的大腿，一招就能够破去对手重心，想怎么打就怎么打。
　　“这个朴泰秀，功夫果然不是假的。谁说跆拳道不能实战？要是抱着这个想法和跆拳道比武，肯定得吃大亏！”喻倾城心中却是一阵惊喜，有了一种提起兴趣的感觉！因为这个时候被对方近身，身体重心又向后靠，可以说是处在了绝对的下风。而且她不能再次转换受力脚，别说没有这个时间，就是换了，左腿也肯定被踩断。
　　但喻倾城在朴泰秀突然发威的一瞬间，从内心深处感到了惊喜，朴泰秀的功夫比想象中的厉害，是个值得交手的人物！因此喻倾城这个时候，终于显露出了国术的强悍，整个人扎步一挺，居然好像打桩一样就稳住了身体。桩功最强悍的地方，就是能够在一瞬间稳住身体的平衡，从劣势中扳回局面。
　　但让她没有想到的是，朴泰秀这一记小落蹱，居然又是个虚招！随着右腿上夺力一轻，朴泰秀的左腿好像射出的利箭一样，向着喻倾城的脸上直刺而出！这个时候，正是喻倾城扎步稳住身体，旧力刚过，新力未生的时期。而朴泰秀却踩着她的大腿，毫无征兆的出了一脚，正是一大杀招，凌空前踢。
　　陈光照他们也都瞪大了眼睛，因为他们发现朴泰秀好像来真的了。
　　“厉害。”喻倾城发现这个韩国人居然让她惊喜不断，不过她这些年也不是白练的，双手一影，已经护住了脸，对方的刺脚擦过了自己的手臂，手臂顿时一阵酸麻。但危机刚刚化解，喻倾城心中顿时一麻，因为对方在一记前踢使出的时候，她左腿上的压力凭空消失！而朴泰秀竟然在空中转身，右脚再次打向了喻倾城的头部。
　　凌空侧踢！

第百零四章 你的功夫要练成仙了！
　　踩着喻倾城的腿跃起来的朴泰秀，凌空高度几乎达到了两米，让所有人都差点把心要翻出来。因为这种动作，大多只是在平时看见朴泰秀表演过，还需要有人帮忙助他起跳才能够完成。但没有想到的是，朴泰秀居然能够在实战中完成！这简直颠覆了大家对跆拳道的理念。而且喻倾城这个时候力道散乱，根本不能躲闪，只能再次硬挡。
　　砰！骨肉相撞的声音传出，即使是锻炼过排打的喻倾城，也感觉有些承受不住的感觉，双臂被震得荡起老高。因为这一脚实在是太快了，而且也太狠了，这样的招式能够在实战中如此娴熟的运用，证明这个朴泰秀在平时不知道下了多少的苦功，训练实战跆拳道。也就是在喻倾城已经露出破绽的时候，朴泰秀的右腿居然重新卷出。
　　凌空后踢！
　　“怎么可能！”闻墨去他们都站了起来，因为这一脚真的实实在在打中了，喻倾城那个不知道天高地厚的丫头，已经被踢飞到了两三米外！
　　“三段踢！居然能够使出这样的技巧，就是世界大师级的荣誉，朴泰秀都能够有一席之地啊！”
　　“倾城！”陈遥香也忍不住叫了一声，因为她作梦也想不到这个朴泰秀竟然这样厉害。凌空三段踢，黑带都会训练这个动作，但陈遥香也知道表演和实战是不一样的。而且喻倾城和朴泰秀的交手大家也都看到了，绝对不是故意放水，朴泰秀的实力当真是深不可测。
　　“这个朴泰秀真是阴险，一开始只是装成普通高手，向对手示弱。结果一找到机会，居然使出了凌空三段踢，一腿比一腿厉害，直到最后一腿才真正显露出了实力！韩国人的功夫不是盖的，但厉害的是他们的心计，居然如此深沉！”
　　不少人心里都升腾起了这样的想法。
　　但让人没有想到的是，喻倾城竟然在落时一个翻滚就起来了！
　　“跆拳道果然有它的独到之处，这下我们算是扯平了吧。”喻倾城向着朴泰秀笑了笑，对方也忍不住皱了皱眉。
　　坐在中间的沙亮笑着对陈遥香说道：“朴泰秀之前中了倾城一拳，伤了大腿肌肉。不然这一脚踢到了位，她不死也要受重伤，但是刚才这丫头似乎是躲过去了。”秦义和陈遥香吃惊的望着沙老，陈光照却取下了眼镜，用眼镜布慢慢的擦了起来。“刚才倾城是自己摔出去的，根本没受伤。”
　　朴泰秀因为刚才的凌空三段踢，再次让大腿的韧带拉伤，脸上有些不自然了。
　　“虽然传统武术不重视表演，但今天如果不露一手，怕是不会得到棒子们的青睐了。”喻倾城打定主意之后，身体一掠，竟然不用助跑，就窜出了七八米的距离，一记劈掌印向了朴泰秀的脸！喻倾城这一招主动出击，竟然将地上厚厚的木质地板踩出了一个印子，让场边的那些韩国人的心里都是一紧。
　　朴泰秀更是心中大跳，因为喻倾城的这一掌简直不像人，掌还未到，他的眼睛就被刺得发痛。“嗨”的一声大吼，朴泰秀双臂一架，就拦住了喻倾城的这一掌。他也是高深的练家子，不可能像之前被打倒的学员那样一招都接不住，但是让他没有想到的是喻倾城这一掌落在他的手上并不重，反而让朴泰秀的受力脚的大腿一阵重压。
　　“不好！”朴泰秀心中一惊，顿时感觉耳边升风，喻倾城的脚已经向着他的耳根直刺而出！陈遥香用手捂住了嘴巴，因为她感觉喻倾城这一招竟然和朴泰秀刚才很类似，但要潇洒大气得多。朴泰秀此时同样是不能松开受力脚的力道，不然就会被喻倾城踩断，心中又惊又怒，斜肘一拦，挡住了喻倾城的这一刺脚。
　　但是他的受力大腿再次一轻，因为喻倾城同样是一个空中回旋，左脚随后扫出！
　　这一招用的是八极拳少有的空打脚法“震天脚”，力量大得吓人，朴泰秀使出了吃奶的劲，但依然双臂齐震，露出了空门。而喻倾城也同样腾起到了凌空两米多的高度，一记反踢照向了朴泰秀的下巴！这是六合大枪中“苍龙摆尾”，不论是力道还是动作，都比朴泰秀要高出不止一筹。
　　“这个混蛋，居然也敢使出这种招式？但是我既然会用，自然也能够破解。不要以为受身技是日本和中国武术专用的。”电光火石之间，朴泰秀人一仰，已经要倒弹出去。跆拳道中也有专门的一套受力方法，能够在受到超重打击的时候先闪避开，使得身体的受重最大程度的降低。
　　喻倾城刚才使的“崩退救护”，就是用了这样的身法。
　　轰！
　　但是朴泰秀还没有完全闪避出去的时候，喻倾城竟然在空中又追出了一个劈挂腿，轰然震在了他的肩膀之上！而且喻倾城的这记劈挂腿，根本就是朴泰秀一开始想要对付喻倾城，但被她一招就破解掉的落蹱大劈挂，是跆拳道的专用腿法。但喻倾城使用出来，得心应手，动作连贯得让人不能想象。
　　“四段踢！？”
　　就在朴泰秀摔飞出三四米之后，喻倾城也轻盈的落在了地上，一脸笑意的望着不远处的那些韩国人。
　　朴泰秀挣扎了好半天，终于还是没有能够爬起来。他输了这场暗赛，更重要的是心输了，因为喻倾城如果用中国拳术和他硬打，哪怕是把他打死，朴泰秀也不会受到这样的打击！但喻倾城现在的功夫已经快要神通入化，各式打法已经渐渐融于一身，信手拈来，使出跆拳道的法打比韩国人还要韩国人。
　　特别是最后这一记空中连打，宛如飞马踏燕，又似草蛇化龙，将实战功夫打出了表演的效果！在场的人心中都明白，能够使用这样的功夫打倒朴泰秀，起码拳术的修为要高出对手一倍才能够做得到。喻倾城此时在这些韩国人的眼中，已经变成了不可能战胜的存在，如同神明。
　　“我的天！世界上怎么可能有把搏击修炼到这样境界的人？这还是人类吗，简直就是黑客帝国！”
　　空中四段踢！
　　而且是实战！
　　哪怕是高明的练家子，也不能想象出这是什么样的境界，除非是亲眼看到。
　　而这个时候，作为台方代表的陈光照，已经过去礼貌的扶起了朴泰秀，也让在场所有的人回过了神。
　　“朴社长，很荣幸和韩国汉拿山社团进行了交流比赛。谢谢您的指导。”
　　朴泰秀勉强站直了身体，让赶来的学员们扶住了他，点头道：“中国的武术家，的确超出了我们的想象。也感谢你们的指导。”比赛结束了，虽然这些韩国人的心中不甘，但不得不服。而且他们也毕竟是有头有脸的人，不会不承认比赛的结果。
　　“倾城。”喻倾城回到了场边，陈遥香他们都围了过来，简直无法形容。“你的功夫要练成仙了啊？”
　　“哈哈。”喻倾城笑了一声，似乎有些意犹未尽。“可惜啊，这些韩国人的水平还是次了一点。如果有可能，我倒是想和那个大川直也交交手，或者领略一下韩国黑带九段的境界。”
　　“这个以后再说吧。”陈光照回到了喻倾城的身边，脸上满是爽快的笑容。“现在，东南亚四小龙只剩下大川直也没有和你争个高下了，你们之间迟早会交手的。你的功夫我们都信得过，就不急于这一时了，先回家去庆祝一下吧！”
　　暗赛结束之后，没有什么再值得留恋的东西了。很快体育场中开始散场，闻墨云这些老一辈的武术家似乎还没有过回过神，心中同样有些不甘，但对喻倾城真的产生了一丝佩服。
　　一行人出了体育馆，各自坐上自己的专车回家。不光是喻倾城，在场的每个人几乎都有保镖；喻倾城坐在车里，开车的俄胖见周边没有了其他人，这才对喻倾城说道：“长官，刚才特情处和我们秘密取得了联络。他们说这次暗赛，好像有菲律宾的不法分子趁机参与到了其中。”
　　“菲律宾人？”喻倾城看了一眼手上的橡木魔杖，一时又有些意外。“这些人只是到韩国学习跆拳道的武术家吧，和不法分子扯得上什么关系？”不过说完这话之后，喻倾城似乎也很快明白了过来，自古以来玩功夫的十有七八都是不法分子，加上菲律宾不是什么太平国家，有黑舍会也正常。
　　“长官，特情处的情报网非常的详细，这些菲律宾人八成也是盯上了台湾协会的话语权，所以他们偷渡了一批人潜伏在了兰屿。他们可能是想确定搜捕目标，然后伺机实施绑架，渗透等恐怖行动。要知道以现代的科技力量，短时间内渡过台湾海峡都是有可能的。”俄胖露出了神秘的笑容，望了喻倾城一眼。
　　“菲律宾人胆子有这么大？虽然这里是台湾，但好歹也在九段线范围以内吧。”喻倾城发现自己人真是小看这些黑皮猴子了。
　　“菲律宾人有美国爸爸撑腰，明面上不敢怎么样，暗地里和你们中国却总是过不去的。它们就是美国的一条狗而已。”俄胖开着车，嘿嘿直笑，喻倾城也知道自己的功夫虽然厉害，但最多比比武，打打擂台。要是落到了菲律宾人和美国人手里，那绝对是死定了，甚至是生不如死。
　　而且陈遥香他们也有可能遇上危险。
　　“这怎么办？”
　　俄胖压低了声音，说道：“所以特情处的人，正在等待上面的军事指令。我们已经调遣了南海舰队中的七艘海上辑查船，二百多名战士，随时可以在兰屿海湾附近实施小规模的军事演习。这里是中国海域，进行军事演习，美国人和黑皮猴子都没有话说！只是现在因为大陆和台湾内部的问题比较敏感，所以……”
　　“所以怎么样？”喻倾城好像猜出了他们的意思。
　　“你现在是特情处驻兰屿的最高军事指挥官，他们正在等待你的指令呢……”

第百零五章 胆大包天
　　“我……”喻倾城听了这话，差点暴了粗口，不过在国际友人面前硬生生的把那个“日”字吞了下去。“我算哪门子军事指挥官，一个文职干部，没人没枪，在部队里也没有看到过谁拿我当根葱。现在到了台湾，想搞军事演习，又怕把事情闹大，谁也不敢担这个责任，就把我推出来背黑锅！”
　　喻倾城心里很明白，组织上看起来给她面子，实际上是让她去点炸弹。
　　不过喻倾城现在没有选择，不干掉那些菲律宾的雇用兵，怕是很难安全回到大陆了。她可不能连累身边的俄国朋友和陈遥香他们。“都说韩国人阴险，其实黑皮猴子骨子里更毒，不过这些家伙都是美国人的狗而已。乔夫斯基同志，既然情况紧急，你就传我的命令，让他们开始军事演习，缉拿偷渡者吧。”
　　“是！”
　　当天晚上，中国南海舰队在台湾岛兰屿，澎湖，以及南海黄岩岛附近展开小规模的军事搜救演习。次日凌晨，北京时间三时四十七分，中方在兰屿发现少量偷渡者骚扰台湾当地渔民，中方七艘海上缉查船抓捕了某国偷渡分子，并遣返回国。某国当局表示此事并非政府所为，中方对某国态度表示强烈遣责……
　　“这个喻倾城吃豹子胆了，敢出动军队打菲律宾！她不怕把天捅破了？”
　　西南军区某部高层军事会议室里，一个年轻上校军官看着军区内部的党报发文，差点把眼珠子瞪出来！这个年轻军官正是党校的军事教官卢奇斌，现任西南军区四川某师参谋长。和他一起坐在会议室的，还有他的老前辈，特情处师长罗雄洲，军区政委晁丙良。
　　“这大概是特情处和南海第M舰队自己的意思，但没有人敢开这个口，所以推到了喻倾城的身上，她又没有军事指挥权。不过这丫头胆子的确够大，真就揽下来了，好在这件事情是菲律宾偷渡在先，不然老美肯定不会罢休。”晁政委点上了一枝烟，脸上露着似笑非笑的表情，罗师长也是一脸的无奈。
　　“现在俄罗斯和我们关系较近，美国人想发飙，估计也没这个胆子。除非，他们也有喻倾城这么个无法无天的家伙……”卢奇斌放下了党报，出了一会儿神，随后也无奈的揉了揉自己的太阳穴。
　　“其实这次及时的出手，在军事战略上是非常必要的，只是喻倾城这次回到部队可能很难呆下去了。”罗师长叹了口气，“现在国家正在搞军事大裁员，那些文工团里的人，估计要砍掉一大半！喻倾城虽然不是唱歌跳舞的，但也属于文职干部，上面虽然心里同意她的军事行动，但在这个非常时期，也只有挥泪斩马谡了。”
　　“什么，喻倾城会离开部队？”卢奇斌愣了一下，随后猛然按住桌子站了起来。
　　“这怎么行，部队里需要人才，喻倾城能和那些唱歌跳舞的人相提并论吗？首长，你们先向上级发个报告，我去总政治部找我爸爸谈谈，文职干部也是可以转任的。再不济，她留在部队里当个武术教官总可以吧？”
　　“这……”罗师长皱了皱眉。他不是没有想过，但喻倾城如果转任，很有可能就不在特情处了。但就这么放她走，罗师长是不愿意的，很多工作还没有真正开展起来，他哪里再去找这么能打的人？“小卢，这件事情也只有请老首长帮下忙了。不过喻倾城要是真能留下来，能离特情处近点吗？”
　　“哈哈，这可不由我说了算。”卢奇斌贼笑了一下，之后敬了个礼便出去了。晁政委说道：“这小子，估计又想把人弄到老K去了！就没个好心眼儿……”
　　几天后的一场中雨，让台北市的气温骤降。
　　喻倾城站在阳台之上，呼吸着冰凉的空气，似乎体会到了冬季到台北来看雨的意境。
　　这次她擅自同意了特情处的军事行动，可谓是捅下了天大的祸事。虽然保住了自己的安全，同时也给了那些菲律宾人一个警告，但她在部队里肯定是待不下去了。喻倾城并不在意自己的去留，只是希望不要降下什么灾祸，更不要牵扯到自己父亲的仕途。
　　当然，喻倾城心里明白，高层在内心深处是同意这次军事搜救演习的。台湾是中国的领土，黑皮猴子偷渡过来，干掉他们是正常的事情。大陆不给台湾撑腰，谁撑腰？
　　想通了这一点，喻倾城也放下了心。
　　“倾城，你就要回大陆去了吗？”这时，陈遥香父女，还有沙老也相继回到了房间里。喻倾城点了点头，说道：“这次来到台湾已经几个月了，眼看就要过年，我肯定是要回到大陆向父母报一声平安的。”
　　陈光照让陈遥香关上了门，和大家一起坐下，说道：“倾城，这次多亏了你，我们才保住了中医协会的股份。我作为师叔，感谢的话就不多说了，但不能让你白来一趟。这次暗赛的赌金，我们赢了韩国人一千万美元，说实在话师叔我不差这点钱。所以这笔钱，我们准备给你，这是你应得的。”
　　眼看喻倾城有些吃惊，沙老也抬手制止了她说话：“倾城，这是你陈师叔的心意，你就不要拒绝了。你的家境并不好，难得有习武的天份，不要因为生活所累把拳术丢了。”
　　“如此，我就恭敬不如从命了。”喻倾城也平复下了自己的心情，一口就答应了下来。陈光照说得不错，他的两个儿子都是商界大佬，明面上的资产都有十多亿美元，地下生意那是五倍十倍的多，的确不差这点钱。喻倾城收钱，向来是一口答应，不会扭扭捏捏的装成不要，等别人强塞给她。
　　答应得越爽快，就越证明大家是一条心，肝胆相照；练拳的人性子直，没有那么多弯弯绕。
　　“不过师叔，国内的情况查得很严，要是我突然多了这么多钱，怕是会有麻烦。能不能想办法，帮我另开一个帐户？”
　　喻倾城现在有了离开部队的打算，自然要给自己留条后路了。
　　“这个不难，我让遥山在瑞士银行给你开个户，把钱转帐到那里。以后就算你到了国外，也能够随时随地提取。”陈光照笑了笑，喻倾城也终于放下了心。
　　一千万美元，这对于有钱人来说可能不算什么大钱，但对于喻倾城来说可谓是后半生的着路了。喻倾城已经想到自己离开部队之后，干脆出国到国外的唐人街联盟，或者华人区域里生活，还能把父母都带上。说不定还能像李小龙那样开个武馆，慢慢经营，也成为吴超凡那样的企业家也说不定。
　　有了钱之后，人才会安心。
　　至于担心多了这么大一笔钱，会被查出来，喻倾城倒是丝毫没有放在心上。辑察船她都敢调动，还在乎这小小的一千万美元？如果说喻倾城怕火器还情有可原，如果说她怕钱那就成笑话了。
　　几天后，喻倾城惜别了陈遥香他们，坐飞机先回了一趟香港，然后由香港转机回到了内地。
　　“文职干部转任？”
　　这次一回到特情处，原本以为要被扫地出门的喻倾城，突然听到罗师长说出的一个新课题，顿时有些傻眼。自己犯了这么大错误，没有枪毙就算了，居然还转任，难道自己的爸爸也是老首长的后代，或者老妈是“还珠格格”？但想着老爹老娘的那个德性，怎么看都不太像。
　　“喻倾城同志啊，本来这次的军事行动，就不是你指挥的，上面都明白。而且这次你到台湾，摸清了台方中医协会，武术界，以及韩国，日本，菲律宾的一些官方与民间的关系，这是非常难能可贵的。组织上再次授予你一次集体二等功，原本是准备再提升你的职称的，但这次功过相抵，就不矛表彰了。”
　　罗师长依然是那样款款而谈，好像这次炮轰菲律宾不是什么大事。
　　“不过转任的事情，调任起来有些麻烦。你先回家去等通知，可能过完年后消息就下来了。”
　　“是。”喻倾城敬了一个礼，也没有再多想。反正这次没关没杀，结局比想象中的要好上很多，喻倾城也没有计较，虽然脱离组织是她的初衷，不过现在她得罪的人多，留在部队里也不是坏事。
　　于是喻倾城回到家后，便把这些事情全部抛到了脑后，一心一意的钻研起武功来。
　　“之前在台湾，修行水下按球的法门，因为备战在即，有些急功近利，没有真正静下心来。这次回到家里，正好万事不管，争取一举把武功练到化劲，真正得到八极的传承。”回到家后，喻倾城把自己关在了房间里，同样买来了水缸，篮球，精修自己的武功。喻倾城的家里同样装修了练功房，只是回来的时间并不多。
　　此时的小城市已经开始降下了冬雪，新的一年就要来临。喻倾城虽然回到家后，只专心练功，但父母每年过年看见她平安回家，也都会放下一次心。虽然不知道这个女儿在外面忙什么，但喻倾城给人的感觉好像和同龄人大不一样，更让喻燕霞担心的是她还没有交男朋友的意思。
　　要知道喻倾城已经满二十二岁了，不少这个年龄的女孩别说男朋友，娃都生了。
　　但喻倾城是否有生育能力，更让喻燕霞担心，典型的皇帝不急太监急。
　　不过在某一天，喻倾城在行功，按球的时候，突然感觉气血变得越来越畅通，随后一股热流沉到了吓身部位，将她惊醒了过来。喻倾城回过心神低头望了一眼，脸色不由得白了一下：因为运动裤上分明的漏出了一片殷红的血迹，起先让她吓了一大跳！等冷静之后才反应过来，居然来“大姨妈”了。
　　“我……我日！”

第百零六章 五锤十三炮
　　第百零六章五锤十三炮
　　喻倾城终于忍不住暴了粗口，有些手足无措的扔下了篮球，一时不知道怎么处理。
　　从回家到过年的这段日子，喻倾城的功力进展得飞快，气血的敏感已经真正贯通头脸和下荫部位，只等暗劲慢慢修炼到位了。而且她的暗劲已经练到了脖子上，这是真正功力要入化的前兆，可以说喻倾城现在能够表演脖子顶大枪这样骇人听闻的绝技！只是她这个人除了拳术精深，其他的东西都是幼儿级别的。
　　特别是对付“大姨妈”的经验，可能还不如小学生。
　　“妈……”喻倾城用一条大毛由围住了腰，走到了喻燕霞的旁边。喻燕霞和刘明伟正在看电视，怀里抱着一个周岁大的小婴儿，正是喻倾城的弟弟刘实。看着喻倾城的这个德性，喻燕霞不解的问了一句：“怎么了，今天想起有我这么个妈了？”
　　“……”喻倾城倒是表现得很淡定，拉开了毛巾，不过这个动作有些不雅。喻燕霞和刘明伟顿时瞪大了眼睛，过了好一会儿，喻燕霞说出了一句雷人的话：“哈哈，我可以抱外孙了！”
　　刘明伟抹了一把脸，说道：“小诚说的不是这个问题吧……”
　　十分钟后，换了裤子带上了“姨妈巾”的喻倾城，暂时没有再继续练功的心情了，而是破天荒的和父母坐在一起看电视。喻燕霞的兴奋就没有停过，一时说要买乌鸡给她补补身体，一时又要她穿条秋裤，不要着凉了。最后，喻燕霞终于忍不住说道：“倾城，现在你可算是长熟了，什么时候交个男朋友啊？”
　　“长熟了？我又不是茄子……”喻倾城一阵无语。“我没想过交什么男朋友。”
　　“喜欢韩国美男吗？”喻燕霞挤了挤眼睛，让喻倾城一阵恶心。“韩国人？我打的就是韩国人……”
　　看着喻燕霞一脸悲愤的样子，刘明伟忍不住哈哈大笑起来。
　　“小诚啊，爸爸看你这么喜欢练功夫，你要是找男朋友是不是一定要找个比你厉害的？”
　　“哦？”喻倾城听了，心里顿时一动。“也行啊，要不咱们召开一个比武招亲，打得过我的就处个男朋友，打不过的免谈，怎么样？”喻倾城也不想和父母多解释什么，搞这么个由头更好。她现在功夫已经快要神通入化，出道之后更是横扫东南亚武术界，的确没有遇上什么对手。
　　正好，这个理由可以堵住爹妈的嘴，免得他们成天唠叨。
　　年后，小护士和阴俊也再次给喻倾城拜年，喻倾城看到他们也很是高兴。虽然不是长辈，但作为大师兄，喻倾城这次给了他们压岁钱，而且手笔很大！小护士的红包里是一张五个八的支票，阴俊拿的更是一张六十六万的银行本票！喻倾城现在有的是钱，自然要照顾同门，让他们安心练功。
　　特别是阴俊。他父亲去世，还在读大学，就算不是同门喻倾城都会帮上一把。
　　“师姐，这次寒假你教我们什么？”此时，他们对喻倾城比以前要敬重多了。
　　在避静的小公园边，他们等待喻倾城再教他们新的东西。
　　经过了一年，小护士的桩功已经练到了双手抓两个水坛的地步，八极拳的架子更是练得娴熟无比。要不是实战经验差点，恐怕已经能够开始领悟节节贯串的拳劲了。阴俊更是已经开始摸索暗劲的奥妙，毕竟他是伊派八卦的再传弟子，又年轻力壮，只要下苦功，突飞猛进是正常的事情。
　　“今天，我教你们六合大枪。”喻倾城不确定自己未来的命运是什么，起先只是作为兴趣，教他们一些拳术，现在发现他们都挺有天赋，倒是想把八极门的功夫真正传承下去了。今天她拿来了三枝练功用的大枪，虽然不是上好的枪，但也绝对不是那种武术学校里用来晾床单的木棍子。
　　喻倾城现在颇有些财大气粗的感觉，想要什么就直接买，不用像以前那样精打细算。
　　“找到自己纵跳前的发力点，半蹲，双手托枪。看我的手和脚，这个姿势阴俊应该知道，在形意拳里叫三体式，少林拳里叫长拳架子，能够托枪，也能端刀，身体的重心要放在额头，双手和脚尖之上。然后调动身体，用螺旋发劲，把枪身向左拧，这叫‘拦’，枪身向右拧，叫做‘拿’。最后借用这股力量把枪送出，这叫扎。”
　　“拦，拿，扎！这就是六合大枪的精髓，你们今年有空的时候，多琢磨一下。”
　　喻倾城说完之后，就收了架子。
　　“就这？”小护士练了一年的八极架子，从六大开，到大架小架，招式繁多，练得不亦乐乎。本来以为喻倾城会再传授什么秘籍，结果只有三个动作，这让她有些失望。喻倾城当然明白她的想法，只是笑道：“不是我不教你更多的枪法，但是说实在话，那些花哨的东西我觉得作用并不大。”
　　“不论是徒手，还是械斗，讲究的都是一个直接。我承认，要是换了别的拳师教你，一开始肯定又是那些蹦蹦跳跳的玩艺儿，又好玩又有趣。但是我们是一家子，不能教你假东西，希望你能够理解。这三个动作的确简单，但我现在都没有吃透，如果练到绝顶，那就是枪神李书文了。”
　　李书文称为枪神，一辈子打人就是一招“猛虎硬爬山”，枪术也只有三式：拦，拿，扎。
　　没有人看到过他用第二招，因为他一招就把人给打死了，第二招使不出来。
　　阴俊听了，说道：“师姐说得是对的。小怜，听她的话，好好练功吧。”
　　小护士点了点头。
　　这时，阴俊说道：“师姐，我最近正在琢磨暗劲的功夫。不过你教我的八极架子，至刚至猛，不太适合我琢磨自己的拳劲，你有什么办法吗？”
　　喻倾城喜道：“你已经开始领悟暗劲了？真是不错，不过暗劲有刚有柔，你的拳路不同，这一点我的确不能帮你。不过我这次在台湾，学到了陈氏太极正宗的内家功夫，结合自己练的八极拳，倒是发现了拳劲有很多相通的地方。”喻倾城说着，拉开了一个拳架子，让阴俊也和她一起扎了起来。
　　“八极拳的拳劲以刚为主，发劲的方式就是六合大枪的拦、拿、扎！而太极拳和八卦掌的拳劲柔和，陈氏太极的发劲方式是搬、拦、锤！这两种拳劲虽然一刚一柔，但在本质上是一样的，太极拳劲练到最高也能够打出刚劲。阴俊，要不你先别练六合大枪了，改练这个搬拦锤吧，相信对你的拳劲会有启发的。”
　　“搬拦锤？……我明白了。”阴俊也是深通拳理的人，一下就明白了。“不过师姐，太极和八卦也能够打出刚劲吗？”
　　“当然，太极从搬拦锤开始通劲，一共有五锤，十三炮。”喻倾城笑了笑，猛然拉开拳架子，一拳捣出，前脚震地之时，让阴俊和小护士的心里都是一跳！因为喻倾城这一击的拳劲太猛烈了，出拳之后，全身筋骨震动，轻微轰鸣的声音好像天上的闷雷一样；更恐怖的是，喻倾城这一震脚，居然在地上踩出了一个混元的坑！
　　原本喻倾城的震脚功夫，能够在地上跺出一个脚印，这还不怎么神奇。
　　但她现在的震脚，居然是跺出了一个盘子一样的圆坑！
　　喻倾城一连打出搬拦锤，撇身锤，肘底锤，指裆锤，栽锤！最后猛然后足踮地，双拳接连震出。
　　窝心炮，冲天炮，弯弓射虎双风炮。
　　看着被踩裂，留下了一个个圆坑的地面，不说是小护士，就是阴俊这个练家子都有些目瞪口呆的感觉。因为喻倾现在的拳劲，出手如雷鸣，居然打出了太极炮锤，凶猛得一塌糊涂。“我说师姐，我看过一些太极大师的表演，似乎没有人有你这样恐怖的功力。你的震脚为什么能够跺出这样的坑？”
　　这段日子，喻倾城在家里安心练功，虽然没有一举入化，但真正领悟到了太极拳劲的奥妙。
　　喻倾城收了拳架子，笑道：“这就是太极拳劲的混元之力，打击一点，震荡全身。这就好像你在水缸里扔下一颗小石头，水的涟漪却是成圆形向周围扩散的，这样的拳劲虽然不如刚劲那样直接，但能够把人的气血打散。”喻倾城说着，用拳头微微撞了一下阴俊的肩膀，他顿时感觉到一阵大力涌动，脑袋发晕，差点站立不住！
　　“这么猛！”阴俊好半天才恢复了过来，喘着粗气望着喻倾城。“我还以为自己脑震荡了……”
　　“太极的刚圆拳劲，打的就是这样的效果。震荡对方的气血，以一点破全身，哪怕你防御对方的攻击，也能够给对方造成伤害！用玄幻一点的说法，这种拳劲附带眩晕的效果。”喻倾城打了一个风趣的比喻。
　　“太极拳原来这么厉害。”小护士的两只眼睛里全是小星星，“倾城，要不你教我太极拳吧？”
　　“那可难办了。要不这么和你说吧，我以前功夫练到天人合一，能够和俄国大力士交手，但也不敢说拿太极拳去打人！太极拳这种东西，除非功力练到高深的境界，还要机缘巧合的把拳劲练上身，这才能够有实战的效果。在台湾，有功夫练得比你厉害十倍的师姐，她都不能用太极拳实战。”
　　喻倾城只得实话实说，以免他们走上歪路。

第百零七章 当教官
　　太极拳这种拳法，与其说用来搏击，倒不如说养生更为实在。一万个练太极拳的人里，有一个练出暗劲的就不错了。而一万个暗劲太极高手，有一个能够真正打出炮锤，那更是极为罕见，可以作为宗师传承了。所谓是太极十年不出门，这指的还是有天赋的高手，一般练太极拳的最多就只能在公园里和大爷大妈推推手。
　　要是用太极拳和人打架，估计会被打得连亲妈都不认得。喻倾城可不能坑了小护士他们。
　　不过她露了一手功夫，小护士也认真的学起了六合大枪，很快就有模有样。喻倾城见八极门的拳术有了传承，又给了他们生活费，自己也安下了心。
　　“不管怎么说，我没有过辜负师父的传承。部队里要我转任，不知道以后会有什么风险？我该教的东西都教出去了，希望以后我们这一脉不要断绝。”喻倾城很怕自己这一脉，最后会断了香火；或者沦落成了什么“八极拳协会驻小城市办事处”，没有了真功夫，那她就是死了也没脸见先人。
　　过完年后，喻倾城回到了特情处。
　　砰……！
　　练功房内，三个俄胖见喻倾城回来，按捺不住技痒和她又试了试身手。但这一试手，却让他们大惊失色：因为和喻倾城缠斗了几十回合，桑吉诺夫竟然被她的拳劲震得手脚酥麻，头晕眼花，最后被一拳打翻在地，半天爬不起来！直到他过了好久，才坐直了身体，看着面前的喻倾城，脸上的表情不知道是哭还是在笑。
　　“你是妖怪吗？”
　　而旁边的罗师长他们，已经麻木了。喻倾城的功夫似乎更厉害了，更加不可思议了，简直超出了正常人想象的极限。
　　“她连桑吉诺夫都打倒了，这可是世界级的超重量级搏击高手啊。难道说喻倾城的功夫，已经达到了世界顶尖级的水准了，连俄罗大力士都能打倒，要是再打倒黑人，拳王，这算就是世界第一了吗？怎么可能……”凌阳站在一边，想着喻倾城当初在武警部队里，只是胜过他一招而已。
　　这两年的变化，当真是草蛇化龙，不能想像。
　　不过这次的搏击演习，主要还是给一些走访的领导们看的。罗师长不愿意让喻倾城离开部队，所以委托卢奇斌跑跑门路，让喻倾城这个文职干部转任。上面自然不太相信一个搏击高手能有多厉害，派了人下来示察，结果这一看差点吓出心脏病：“我的天，特情处居然有这种人？这都快成人形高达了！”
　　虽然有一些领导对俄胖有些怀疑，派了自己的警卫去“试试水”。
　　结果这些战士根本连喻倾城的身都近不了，只是一个接触就被扔飞！简直像电影里的天外飞仙。
　　“虽然搏击对现代军事作用不大，但是搏击练到这种地步，的确是非常有用的人才。她要是留下来当教官，训练出一大批这样的战士，那咱们的解放军以后不就成天兵天将了？”不少首长在看了考核之后，脑子里都忍不住狠狠的意淫了一把。试想想，如果一个连队，再不济是一个排，都是喻倾城这样的高手。
　　虽然在现代军事中没有大的作用，但训练成特种部队，有了现代武器装备，有了军事头脑。那是什么概念？
　　只怕活捉美国总统都不成问题。
　　“喻倾城并不是文工团的文职干部，这次就转任到地方，由七级职称平调，授上尉军衔，任四川军区第X区新兵连的指导员吧，担任武术教官。”最后，上级做出了决定。
　　不过喻倾城接到调令之后，还有一些工作需要交接出去，那就是她在潮州，汕头坐馆的两个码头。虽然她这个双花红棍只是码头上的一个摆设，但意义也非常的重要，如今她要暂时离开这里，于情于理都要给码头上的人一个交代。几天后，喻倾城来到香港，再次拜见了谌大人，委婉的说明了自己的来意。
　　“唉，浅水难养蛟龙。倾城你最终还是要离开码头了。”那间熟悉的办公室里，谌大人坐在桌子后面，脸上满是苦笑。他从一开始，似乎就感觉到喻倾城不会在码头上干一辈子，而且这个女孩有血性，讲义气，功夫更是好得一塌糊涂。打死张信隆不说，更是手撕泰国拳王，又在台湾打得韩国人头都抬不起来。
　　当道上的人得知，喻倾城是谌大人身边的双花红棍之时，他的那份自豪感是无法掩饰的。
　　喻倾城也知道，自己这一走，势必会影响码头上的影响力。不过这一点特情处早有安排：“谌大人，我喻倾城绝对不是凉薄的人，实在是有重要的事情，不得已才离开的。但是我离开之后，码头上不会没有人镇守，我的三位俄国朋友依然会留在这里，我还向您保证：如果有人来扫场子，我绝对会赶回来的。”
　　谌大人听了，脸色也随之好看了许多：“当真？”喻倾城说道：“这个当然，就算不是码头上的双花红棍，我和谌大人也是有交情的人。就是作为相好的叔侄，朋友，有事情我不会不出面的，更何况我以后虽然不坐场子了，但是依然是码头上的人。”喻倾城说着，望了周围一眼，谌大人也挥了挥手，支走了自己的随从。
　　“谌大人，我入股行吗？”
　　“什么？”谌大人微微一惊，随后见喻倾城从口袋里掏出了一本印花的支票薄。组织上让喻倾城把退出码头的事情“自己搞定”，这分明是让她为难的事情，不过喻倾城却有办法双方都不得罪，因为她现在真正有了钱。“是的谌大人，这次我小赚了一笔，估摸着可以真正在码头上入股了。”
　　入股，和坐场子的概念那是完全不一样的。哪怕是双花红棍，占有码头上百分之三的股份，但那只是分红而已，人如果走了，股份是带不走的。而入股，是拿实打实的票子投资，成为真正的股东，和开场子的老板穿上一条裤子，和打手的身份有了本质的区别！谌大人望了喻倾城手上的小薄子一眼，又望了她一眼。
　　“你要是真的能入股，以后就是真正的家里人了。倾城，没有想到你这么义气！”
　　“我也舍不得离开大家。况且这点钱存在瑞士银行里，有时多有时少，根本没什么营利，不如投到码头上，多少有点赚头。”喻倾城倒是说了一句心里话。
　　瑞士银行和中国银行可不一样，钱存在里面虽然也有利息，但同样要交保管费。有时候利息比保管费高，有时候保管费比利息还高，实在是养不起人。
　　而把钱投到了码头上，那就能够和股东一起分红了！而且这些钱可是喻倾城自己的钱，没有组织上的什么会计出纳查她的帐，完全是红版版的票子。当然，喻倾城也是要用这笔钱买一个安心，因为她对码头上的这些人也有感情，如今在这里投了资，入了股，就证明她和大家是一起的了，有了困难绝对会帮一手的。
　　“好，我算算你的股份。”谌大人的脸色已经完全放开了，颇有兴致的望着喻倾城。“你有几个亿？”
　　“……”喻倾城一阵无语，几个亿？现在的人数钱，都是以亿为单位的么？“那个……谌叔叔，您不要拿我和你们这些大款比。我只有一千万，还好是美元。”
　　“那就是六千多万人民币了。”谌大人并没有失望，略微沉吟了一下。“我运作一下，拿两千万可以在潮州入股百分之一，然后拿四千万在汕头入股百分之二。这可是你的老家了，如今也算真正当家作主，我也不能亏待了你。剩下的几百万，你留在身上以应不及之需吧，如果有困难，就说一声。”
　　“谢谢，谌大人这么照顾我，我定然不会辜负码头上的。”喻倾城听了，马上开好了支票。她知道这个价码，是按照码头上最低的股份购入的，或者叫做内部股，换了别人恐怕要三千万才能够入股百分之一。谌大人也叫来了自己的财务和律师，他这样的人办起事情自然非常的迅速。
　　当天，谌大人就按喻倾城的要求，以一个秘密的身份让她成为了码头上真正的股东。
　　之外还剩下了大约三四百万，则转到了澳门的一所银行帐户之上，让喻倾城留下来零花。
　　办好了这些事情，喻倾城这才重新回到码头，像上次庆办周年的时候一样，请大家吃了一顿“散伙饭”；然后暂时离开了坐镇了一年多的码头，应组织上的要求再去四川某师的新兵连报道。虽然游走于码头和军委之间，从国法上来讲这是不对的，但是一开始把喻倾城拖下水的就是组织，她没有半点愧疚的感觉。
　　说直白点，喻倾城就是那种江湖上的人，没有政治思想觉悟，只坚守五常之德。
　　三月下旬，清明时节，一辆东风军用卡车驶过了一道道盘旋的山路，最后在一片混黄的土地之上驶向远处的目的地。卡车的后车箱之上，原本载满了一车的兵，但现在只剩下了一个二十出头的女兵；她的肩章上，是一道杠，这通常是国防生到部队基层参加训练的新兵，当然也有文职干部转任参加实习的军官。
　　这个年轻的女兵，正是喻倾城，经过军委调动之后，由文职干部转任到新兵连实习，当武术教官的。本来她由七级文职转任，军衔就是上尉，不过在实习期间不能正式戴衔，因此带的是准尉军衔。部队里管上尉叫做“一毛三”，喻倾城这个时候发现自己居然穷得只剩“一毛”钱了。
　　这肩章还不及以前的宝相花看着帅气，好歹那叫“一块”钱。
　　“同志，下来坐会儿吧？”这时，开车的司机忍不住拉开了小后窗，叫了一句。喻倾城紧了紧背上的军绿色大行李背包，笑着说道：“不远了，别违反组织纪律。您专心开车吧！”
　　汽车加快了速度，终于在下午的时候，来到了一处新兵连。喻倾城轻盈的从车上跳了下来，似乎一点都没有长途旅行的劳累，“嗬，终于到了啊！”

第百零八章 躲子弹！
　　喻倾城到达的这支部队，叫做五师纵队新兵第A步兵连。虽然是新兵连，但是最基础的军训已经结束了，现在是正规的军队，不过入伍的兵军龄都很年轻，大多只有三四个月而已。
　　此时，连队的新兵们都笔直的排列在操场上。刚刚结束了一天的训练，他们正在集合，然后准备吃晚饭。喻倾城看了一眼番号没有错，便来到了排头的连长身边，向他敬了一个礼：“报告连长，A步兵连指导员喻倾城前来报告，请指示。”
　　“哦！指导员来了。”正在玩手机的连长一下站了起来，望了喻倾城一眼，点头笑了笑。“欢迎欢迎，喻倾城同志，早在师部就听说过你的名头，如今到了连队，好好工作，相互学习。”喻倾城在部队里的职务是连队指导员，兼任武术教官。当然她这个指导员估计除了格斗，指导不出个什么名堂了。
　　这个连长个子高高，大概一米八多，脸孔端正，偏黑，有些像凌阳，给人一种挺和气的感觉。“我是步兵A连连长，张永厚。以后就是同事了，来！我给大家介绍一下。”他说着，带着喻倾城来到了连队前面。这时虽然已经到了傍晚，但季节使太阳的光线显得明亮，视野依旧清楚。
　　“给大家介绍一下，这位就是我们连今后的指导员，兼武术教官，喻倾城同志。大家欢迎！”
　　“什么？”新兵们都愣了一下，纷纷望着这个长得“还算不错”的年轻女孩，象征性的鼓了一下掌，不过脸上的表情丰富多彩。张永厚连长望了大家一眼，虚按了一下手掌：“大家不要看指导员年轻，她可是正规参加过党校培训的，而且长年在黑帮做卧底，战斗经验丰富。以后指导大家训练，大家要服从命令，听到了吗？”
　　“是……”新兵们稀稀拉拉的回答了一句，不知道是不是因为肚子饿了，显得很没有力气。
　　“咦，我看你们这些人有很多不服气。要不这么着吧，指导员，你初来乍到，是不是给咱们的这些新兵蛋子露一手？”张永厚当然知道这些新兵的想法，说实在话要不是在师部看了喻倾城的履历，他第一眼看见这个女孩的时候都不能相信这是连队的武术教官。喻倾城当然也明白这个道理。
　　放下了背上的大军用行李包，简单地说道：“好。”
　　“谁先来？”张永厚让开了一点地方。这时，一个班队里走出了一个一米九多的黑大个，活动了一下脖子：“俺来试试？”他说着走到了喻倾城的面前，还不忘自我介绍了一下：“俺叫王根生，乡下杀猪的。在俺们老家，猪都是俺一个人搬倒的！不知道指导员能不能把俺搬倒了？”
　　这个黑汉好像一尊铁塔，颇有点黑人摔跤手的气魄。喻倾城只是微笑了一下：“请动手吧？”
　　“哼！”王根生似乎脾气很冲，上前就拧住了喻倾城的肩膀，要往地下抡。不想喻倾城动都没有动，王根生就感觉两只手好像触了电一样，一阵痛麻！随后在步兵连战士的惊呼声中，这个黑大个竟然自己摔飞了两三米远，歪在地上半天爬不起来。喻倾城依然背着手，点头道：“力气不错，不过没有搏斗的技巧，需要勤加练习。”
　　喻倾城现在的功夫已经练到了筋骨雷鸣的境界，暗劲布满全身上下，而且拳劲震荡出刚圆之力，随便一个接触都能够把人震飞，震晕。桑吉诺夫这样的俄罗斯大汉都奈何她不得。更何况一个普通的杀猪壮汉？喻倾城根本不用动手，这个王根生都无法攻击到她，已经达到了“神拳沾衣十八跌”的上乘地步。
　　此时不光是那些战士，就连张永厚都呆住了。
　　这太恐怖了，简直像终结者！
　　“她的身上不会是穿了HK-2012静电膜防弹衣吧？”虽然心中有些疑惑，张永厚还是说道：“看到了吧，指导员刚刚露了一手……展现了一下功夫，大家明白什么是搏击了吗？王根生，你先下去，仔细回忆一下指导员教给你的搏击技巧。”不过张永厚说这话的时候有些别扭，因为他实在是看不出来喻倾城的搏击有什么“技巧”。
　　喻倾城连“露一手”都没有，让张永厚不好措辞。
　　王根生这才从地上爬了起来，带着茫然的神色回到了自己的班队中，整个人都懵掉了。
　　“还有人愿意试试吗？”张永厚又问了一声，马上又有不服气的战士站了出来。但不无意外的，这些人只是一接触喻倾城，立马被震飞，哪怕是二对一，甚至是三对一，喻倾城最多抬下胳膊，走两个步子，根本没有大的动作。终于，这个新兵连的战士们服气了，看着这个准尉军衔的女孩，好像是军队里的战神。
　　“指导员，您的功夫怎么这么恐怖？”王根生忍不住问了一句。喻倾城说道：“我练的是中国传统的功夫，一般称为古武术，海外的华人管这叫国术。这门技艺不太好掌握，需要花大量的时间和精力投入，而且见效慢，说实在话并不适合军队里训练。不过我会把一些搏击技巧去繁成简，达到一些速成的效果。”
　　“这种拳劲，大家应该都听说过，叫太极拳。”
　　“太极拳！……”听喻倾城要教大家搏击，这些兵很快就兴奋了起来，巴不能得马上学会这样的神功。“原来太极拳这么厉害，我一直都不知道呢。”
　　“指导员，世界上还有人能够像您这样，人不动就把人震飞的高手吗？”另一个战士也忍不住问了一句。喻倾城说道：“当然有。据我读过的史料里，日本大东流宗师武田惣角，他的这手功夫就在我之上。”喻倾城说着，不光是这些战士，就连张永厚都有些变了脸色。因为在部队里，一贯是不太谈日本人的。
　　“日本人的功夫，不是早就被我们中国的武术家打得落花流水么？……”一个战士忍不住嘀咕了一句。
　　喻倾城笑了笑，觉得有必要改变一下这种不切实际的思想：“你说的那是电影，地摊小说里的情节。在现实中，中日的武术文化一直都有交流，但真正比过武的并不多。民国时期，中国的孙禄堂，李书文之间都没有交过手，当时的武田惣角远在日本，更不可能有正面的交手，所以判断不出他们之间的高下。”
　　“武田惣角这个人，五短身材都不足以形容，但是他能够反缚住自己的双手，让十个壮汉去攻击他，而把这十个壮汉震飞！这样的功夫，强过我十倍。大东流的武道，和中国的太极拳非常相似，后来植芝盛平将这两种拳术融合，创立了合气道。植芝盛平这个人大家应该听说过吧，他能够在二十五米的距离，闪避手枪的子弹。”
　　喻倾城是一个务实的人，不想部队里的这些兵认不清现实，以为中国功夫就是天下老大，瞧不起外国人。虽然现在打仗的可能性不大，就是打起来也不可能肉搏，但她还是想让大家也有一些务实精神，起码不要单纯的，毫无理由的鄙视日本的武道。日本是一个武道大国，英雄辈出，万一真的有什么交集，吃亏的还是中国人自己。
　　作为连队的指导员，这也可以算成是她的本职工作。
　　“指导员，你能够躲子弹吗？”一个兵有些兴奋的问了一句。喻倾城说道：“在理论上应该可以，但实际操作起来可能有些困难，毕竟功夫的进步需要的是实战。这样吧，这段日子我在连队里，也和大家一起训练，适应一下枪支的气息，等我找到感觉之后，就给大家表演一下躲子弹的功夫。”
　　“那个，指导员！……”张永厚吓了一跳，因为看喻倾城的样子并不像是在开玩笑。
　　躲子弹？
　　这可不是闹着玩的事情！
　　不过喻倾城却是真的有这个想法。现在的她虽然还没有步入化劲，但全身的敏感都已经练到了位，上次在聚义堂里闻墨云用恶毒的目光盯着她后背的时候，喻倾城都有着明显的感觉，也就是说枪支在瞄准她的时候，喻倾城同样会有这样的感觉。因此在理论上，她是能够躲开子弹的。
　　不过，这其中肯定要有一个从训练，到实战的过程。熟悉了枪支的气息，喻倾城相信自己能够做到。植芝盛平可以完成，她为什么完不成？喻倾城也下了决心，这次真正来到部队，一定要练出能够躲子弹的功夫！在现代社会一个练家子要是做到了这一步，不说是横行天下，起码可以保证性命无悠了。
　　不过张永厚却是心下坠坠，琢磨着今后和喻倾城混熟了，劝她打消了这个念头比较好。要知道喻倾城可是师部参谋长卢奇斌介绍到连队中的，而且功夫这么神，肯定是部队里的宝，万一在训练场上出了什么事……张永厚不能想象。当下，只安排喻倾城住进了一间单人宿舍，又大致介绍了一下连队的情况。
　　而在第二天开始，喻倾城果然和连队的战士们一起参加训练，最开始参加的就是和那个王根生一起“蹲坑”。
　　所谓的蹲坑，就是战士打靶的时候蹲在下面的坑道里，帮忙数环计分。这样的项目即可以配合训练，同样可以锻炼战士对枪支的适应能力，起码不会一听到枪响就吓晕。老牌的蹲坑员甚至能够判断出武器的型号，口径，射程。喻倾城虽然对枪支什么都不懂，但在蹲坑之后果然逐渐适应了弹药穿梭的感觉。
　　之后，她又参加了更多关于打靶，保养枪支的集训。虽然喻倾城并没有真正学会用枪，但是对枪的感觉已经慢慢熟悉，不再像以前那样陌生了。
　　终于在一个月后，张永厚连长还没有来得及劝，喻倾城已经站在了打靶场上。王根生他们也用枪装上了训练用的空弹头，喻倾城真的准备向新兵连的战士履行承诺，要表演躲子弹的功夫了！

第百零九章 拳术与枪的第一次对抗
　　此时正是春日和暖的季节，连队打靶场上站着所属连队的上百官兵。喻倾城在部队里呆了这段日子，也终于大致了解到了普通部队的编制是什么样的。
　　一般的部队，采用的是三三编制，也就是十人一班，三班一排，三排一连。喻倾城所在的连队就是这样的编制，加上连队中的大小干部，大概在一百人左右。当然，部队里面也有加强连，加强排的四四编制，四班一排的也有，四排一连的也有。所以一支部队到底有多少人，一般情况下很难说清楚。
　　部队的数量，属于军事机密，编制也时常改动。别说是间谍，就是部队自己有时候也不知道。
　　而军官属于建制，比编制更加的机密。
　　此时，百名官兵都在连队打靶场边席地而坐。连长张永厚，连同三位排长，干事等人，都是一脸的担忧。今天是新兵打靶考核的日子，原本很普通，但喻倾城却真的兑现承诺，要给战士们表演躲子弹，这让张永厚他们都暗自为喻倾城捏了一把冷汗。好在部队也经常会有军演，准备了没有弹头的空弹。
　　战士王根生已经出列，正在验枪。这个大块头是新兵连里枪法进步最快的一批人，入伍才几个月，打靶成绩就名列前茅。一听说今天指导员要表演躲子弹，王根生巴巴的就跑了出来，想见识一下这位指导员的神功；喻倾城此时正站在二十五米开外的一个靶子前面，看着张永厚他们，点头示意可以开始了。
　　“那个……指导员，是不是再准备一段日子？”张永厚实在是有些不放心。虽然是空弹头，但如果打到要害，比如眼睛，喉咙，也是伤害很大的，他实在是不认为人可以躲过子弹。喻倾城却说道：“战士们都看着我呢，既然答应了别人，就得兑现承诺。连长放心，我敢站在这里自然有把握。”
　　就在这时，王根生已经站了起来，对验靶员叫道：“报道，一班王根生验枪完毕，请指示！”
　　验靶员一举旗：“开始！”
　　王根生马上端起了枪，半跪下来瞄准了喻倾城！二十五米的距离，对枪来说相当近了，比打靶的距离还要近，喻倾城定下神，也瞬间感觉到自己的眉心有了明显酥麻的感觉。这说明王根生已经用枪瞄准了喻倾城，而且是对着能够爆头的部队：“这个王根生，居然这么狠？有些当兵的气势了。”
　　喻倾城当然不会因此感到恼怒。既然要来，就得来真的，演习的子弹是空弹，如果再放水就没有意义了。
　　砰！
　　只是一瞬间，王根生就抠动了板机！连队里的人几乎同时都是心中一跳，但喻倾城却只是微微错动了一下脚步，竟然平移一尺多的距离，王根生射向她眉心的那颗子弹已经落了空。能够感应到敌人的子弹射击，或许上了一辈子战场的老兵可以洞察出来，但身体不见得能够有配合闪避的能力。
　　但是喻倾城，她的身体动作却能够做出相对的反应！只是简单的一个三才步，就让她移到了危险距离之外。
　　“什么？”
　　王根生瞪了一下眼睛，因为他明显的感觉到喻倾城的反应快得不可思议，几乎是和他抠动板机的手指同时行动的。张永厚等几个军官也都张了张嘴，如果不是王根生故意放水打偏了，那就是说喻倾城真的躲开了一枚子弹！二十五米的距离，预测到敌人子弹的发射，然后躲开，在喻倾城的身上真的看到了。
　　“我在战场上看到了一道白光向我射来，带着浓烈的杀气。我知道这是敌人的子弹要射来了，于是我躲开了这道白光，之后子弹果然没有射中我。”
　　这是RB合气道开山祖师植芝盛平在回忆录中，描述自己躲开子弹的境界。
　　喻倾城在躲开刚才这颗子弹之后，感觉自己离这样的境界还有一段距离。她的皮肤，身体的确感觉到了子弹飞来的位置，但还没有达到预测出轨迹的境界，不过还是凭借自己敏捷的身手闪过去了。“这样躲子弹，其实和对抗拳脚，武器，暗器是同一个道理。不过我的功夫明显还没有圆满，达不到预测到轨迹的境界。”
　　喻倾城这一下，就定位出了自己的功夫还没有真正的臻至化境。
　　而就在这一瞬间的感悟中，她明显又感应到自己的太阳穴上微微发麻！这是王根生的第二轮射击又到了。
　　“举枪瞄准，也是要消耗大量体力的，这个王根生居然能够连续射击？果然厉害。只是这个猛男身高体壮，用的是八一杠，跪姿灵活性大，射程广，却是不如卧姿那样精准。”喻倾城在王根生手指抠动板机的一瞬间，身体再次一晃！一枚子弹带着刺鼻的焦味，几乎是擦着她的脸飞了出去。
　　连长张永厚这个时候才刚刚反应了过来：“王根生这个混蛋，居然枪枪爆头？不知道分点轻重吗？”
　　几个军官同样是吓出了一身的冷汗。
　　不过喻倾城却是丝毫没有介意，眼看王根生子弹连续发射出来，喻倾城脚步连闪，也终于显露出了真功夫。一时间，众人只看见打靶场上一个穿绿军装的身影连续晃动，一连串的子弹穿梭的声响发出，竟然没有一发射中喻倾城。王根生更是吃惊得合不拢嘴巴，因为喻倾城的身体动作，几乎快得和他的手指一样了！
　　一梭子弹打完，王根生看着同样停下身影的喻倾城，整个人又有些傻掉了，就好像刚开始和她比试的时候那样。不光是王根生，连队里的其他战士，包括张永厚他们，也都有些回不过神，过了许久，战士们才爆发出了一阵热烈的欢呼！不少战士跃跃欲试，也想拿枪和喻倾城较量一回，体验一下她功夫的神奇。
　　“指导员，我也想试试！……”
　　“呵呵，等一下再说吧。”不过这一回，喻倾城却没有马上答应，因为她的神色显得有些疲倦。对抗火器，可比和人比武的消耗要大上太多了，喻倾城现在已经消耗了大量的体力，需要休息。同时，她也终于判断出自己的拳术和火器之间的平衡点。“我现在只能够躲开单一的枪械，而且还有些勉强，和植芝盛平还有相当大的距离啊。”
　　喻倾城现在只能够对抗一对一的火器，如果再来一把枪，她就完蛋了。
　　而且八一杠灵活性大，但卧姿高，不利于点射。如果换成是九五式步枪，虽然不及八一杠这样连打连射，但点射强，对于拳术高手的牵制还要更大一些。喻倾城现在对于枪支也有了一点了解，更知道如果换成了散弹枪，流弹一类的现代化火器，任凭她拳术再高，那也是一梭子一片血窟窿。
　　毕竟人体的反应和运动量是有极限的，和现代火器相比本来就是不现实的事情。
　　当然喻倾城的表现，还是让张永厚等人彻底震撼了。毕竟在枪支神话了的今天，一个人可以躲开子弹，那简直就可以称之为超人了：“喻倾城同志，你今天的表现实在是让人不敢相信啊。我们从来都没有相信过，一个人的功夫可以练得这么神乎其神，你能够把咱们连队都培养成这样的高手吗？”
　　“这个可能性不大。”喻倾城实话实说，“但我会尽量让大家掌握到一些实用的搏击技巧的。”
　　之后，喻倾城休息少许，恢复了体力，和其他的战士们也再次展开了和火器的较量。有了刚才的经验，喻倾城也渐渐找到了感觉，躲避子弹越来越得心应手，整个上午一连出操了十多个枪法神准的新兵，没有一个击中喻倾城。直到中午休息的时候，喻倾城才和张永厚等几个军官一起收操。
　　这个时候，连队里的几个其他的军官，这才对喻倾城心服口服。
　　“指导员，没有想到您的功夫这么神！能够和您在一个连队里工作，实在是荣幸的事情。”
　　连队的干事更是对喻倾城佩服得五体投地，商量着是不是把她的事迹写进党报，让整个军区部队都来瞻仰瞻仰？不过喻倾城委婉的拒绝了：“只是一点小把戏而已，上不了大场面。我来连队一个月了吧，难得今天这么高兴，要不一起出去吃个饭？算我的！”
　　喻倾城和大家边走，边随意的谈着天，丝毫没有表露出得意的神态，这让几个年长的干部心里更加的舒服。
　　而且一听说喻倾城要请客吃饭，张永厚他们更是一百个乐意。部队的干部行动相对自由，马上开了辆吉普出了军营，虽然连队所属的地方并不繁华，但周边的村镇还是有的。当兵的爱聚餐，而且更喜欢喝酒，喻倾城现在有的是钱，零花钱都有大几百万不说，每个月更是有几十万的进帐，请几个人吃饭那是小Kiss。
　　因此一顿饭吃下来，喻倾城是真正和张永厚他们打成了一片。
　　之后的两个月，喻倾城只要有了状态，就会让王根生他们这些战士和自己练习枪法。在一对一的形势下，喻倾城对于枪支射击的感觉也越来越熟悉，完全达到了躲避子弹的地步。与此同时，因为火器对于敏感神经的刺激，也让喻倾城在每天练功的时候感觉到了巨大的进步，暗劲终于开始贯通到了头脸，还有下身部位。
　　“果然，压力才是动力。暗劲练满全身之后，只差一步就能够入化了啊。”
　　之前，喻倾城的头脸和下阴虽然练出了敏感，但这两个部位如果要真正练出暗劲，那是相当困难的，不少拳术前辈，大家，都要花上大量的时间锤炼，最终才能够水到渠成。而这次在部队里，喻倾城坚持与枪支对抗训练，仅仅用了两个月就真正开始练通全身的暗劲，让她得以踏上了追求拳术最高境界的道路。
　　“不知道，当暗劲真正练满全身上下，追求化劲的层次时，到底有什么样的瓶颈等着我去突破呢？”
　　喻倾城对此充满着期待。

第百一十章 家访
　　阳光普照，天空万里无云。
　　这天上午，喻倾城正在操场上，指导着新兵锻炼身体。这些朝气蓬勃的兵在进行完晨练之后，便在喻倾城的指导下开始立定，站桩，活动脊椎。虽然不确定是否能够挑出练武的好苗子，但打好桩功的基础，A连战士的搏击水平自然能够开始领先其他的连队，这是毋庸置疑的。
　　此时时节刚过清明，天府之国的气候已经完全回暖。在这片树林稀松的训练场上，太阳已经显露出了几分毒辣。
　　“教官，我们跟您学功夫已经两个月了，怎么每天都叉着不动？这有什么用？”列队之中，大个子王根生忍不住问了一句。自从喻倾城表演了躲子弹的神功之后，战士们就都被她“勾引”住了，巴巴的想学习真正的功夫。不过这两个月，喻倾城每天只是让他们站桩，并没有如他们期待的那样传授什么武林秘籍。
　　这自然让战士们有些心急。
　　喻倾城边围绕着队列慢慢的踱着步子，调整一下个别战士的姿势，听见王根生发问，耐心地说道：“这是传统搏击的基础，能够把人的脊椎练活，打好这个基础之后再练搏击，就能够事半功倍。”她说着，望了王根生一眼：“你们是军人，军人不要花哨，别学那些没用的蹦跳摔打。搏击的目的只有一个，就是把敌人打死！”
　　“听明白了吗！”
　　“听明白了！”战士们齐齐的喝了一句。喻倾城平时和颜悦色，但教导起人来也是相当的严厉。当然，这和她搞好领导关系，又立下威信也有很大的作用，要不然部队里的兵不可能这么听话。
　　就在战士们站桩的时候，张永厚和王干事他们也逛到了喻倾城的身边。
　　“指导员，马上就到连队家访的日子了。您要不要一起去周边的村子里瞧瞧？毕竟，形式还是要走的。”
　　张永厚笑着和喻倾城打了个招呼。部队里的义务兵自然是从老百姓之中招募入伍的，虽然来自五湖四海，但做家访也是部队里的态度，表示解放军和老百姓是一条心，军民和谐一家亲。而且，每年的家访也是让部队的基层干部外出寻找合适的人，动员新兵入伍，保证部队有新鲜血液。
　　“家访？既然是部队的工作，我肯定会和大家一起去的。”喻倾城一时想起了什么。时间不觉又到了六月，这是一个火热的季节，不说是军队，就是地方的各大院校，象牙塔，也都开始忙碌，招生。算起来，喻倾城休学的日子恐怕也快到头了，同窗的学友都已经读完了大三，吴超凡更是已经大学毕业。
　　无形之中，喻倾城的生活轨迹居然和大家拉开了这么大的距离。
　　“指导员，你在想什么呢，有心事？”张永厚看着喻倾城若有所思的样子，关心的问了一句。喻倾城回过神，说道：“没什么，开了下小差而已。咱们准备准备，这就去吧。”在部队里呆了三个月了，她也想出去转转，回头对新兵连说道：“我要和连长他们出去工作了，你们每天坚持出操，练功，不要懈怠。”
　　王根生追问了一句：“指导员，我们站桩还要站多久啊？”
　　喻倾城笑了笑：“至少再站三个月吧。”
　　战士们泪奔。
　　上午，一辆军用吉普车使出了军营，向着远处的盘山公路行驶而去。SC的山，可不同于平原地区的山，那是一座连着一座，一片连着一片，能够开车在这种蛇道一样公路上行驶的司机，转业到地方那都是抢着要的人才。喻倾城看着这位天生就自带方向标的三级军士长，也知道他是部队里少有的万能驾驶员。
　　因为汽车来在一个悬崖变道的拐弯处，一辆上山的卡车和下山的拖车挤在了一起，几乎成了一个死结。而这位部队里的“老司机”居然帮对方把如此大的两辆车给错开了，这种技艺在喻倾城看来，已经相当于拳术中的化劲了。大约用了两个小时的时间，吉普车终于绕过了盘山公路，来到了一处不大的村镇边上。
　　“这是咱们要家访的第一个村子，叫小溪口李家集。”老司机下了车后，对张永厚介绍了一下，砰的一下关上了车门。喻倾城也一同下了车来，自来到SC之后，她唯一的印象就是山多，若不是现在信息发达，有定位系统，有时候喻倾城都不知道自己究竟跑到什么地方来了？
　　车停在了黄土路边，张永厚带着大家一起下了车，望着前面的这片村子。
　　虽然现在交通日益发达，乡村里也修起了水泥公路，建设社会主义新农村。不过乡下的灰土依然很大，吉普车上已经盖满了细细的灰。这片不宽水泥路边，一面是七十多度的黄土峭壁，另一面是数百米深的悬崖，公路的尽头依稀可以看见房屋和小路的影子。这种景色，才是真正的山村，和CCTV里面的取景完全不是一个概念。
　　“这地儿不怎么样啊？”王干事用手扇了扇扬灰，眼镜上已经蒙上了一层砂子。他们一行五个人，张永厚和王干事都是上尉，另外还有一个中尉，一个军士长，加上喻倾城这个准尉，一下就吸引了村边不少人的目光。虽然说乡下人老实，但是肩膀上的衔多少还是认得的，更何况不少人都指着把儿子送进部队“吃皇粮”。
　　“几位首长，敢问是来俺们村家访的吗？”一位穿干部装的老人挤着笑凑了过来，巴巴的望着张永厚他们。王干事有些受不了这个老农民的德性，用手帕抹了抹脸，干笑道：“是啊，组织上的任务嘛。这段日子我们会在周边的大小村镇，做做家访，一来是代表部队和乡亲们联络感情，二来看看有没有适合入伍的年轻人，做个登记……”
　　“哎呀首长，您可来对了！”老农民不等王干事把话说完，上前一把就握住了他的手，“您不知道啊，俺叫李重福，就是这里的村长啊！俺这辈子生了六个娃，打工的打工，种地的种地，就是没有一个光荣的入伍啊！首长，您要做家访就先来俺家，俺的老儿子高中刚毕业，人叫一个精神，您看看能不能做个登记……”
　　“大爷，大爷您别激动。”赵排长连忙过去拦住了这位大爷，张永厚也歉意的笑了笑。“大爷，家访并不是去家里，是在村子里。我们就在村子里随便转转，如果有事再请教您！”说完之后，大家热情的支走了这位老村长，喻倾城也有些好笑的跟着大家一起，绕到了村子里面。
　　“农村人这么想当兵啊？”喻倾城一时有些不解。
　　“那可不。不过这些人，可没有什么保家为国的概念，脑子里想的无非就是吃皇粮罢了。况且，农村超生的多，许多家都生特娘的一大窝，上不了户口。如果进了部队，就能够整个临时户口，以后退伍分配就有着落了。”王干事边说，边和大家一起逛进了村子里，寻找着有没有不错的小馆子，他的肚子早就饿得咕咕叫了。
　　喻倾城这才记起，自己好像也是临时户口。
　　张永厚连忙说道：“老王，这可是外面，说话注意一点。看前面有家饭馆，咱们进去先吃顿饭，再慢慢看看情况吧。”
　　这个叫李家集的村子虽然并不是富裕的地方，但真正走进来，依然给人一种眼前一亮的感觉。村子的远处，能够看见垒起来的梯田，渔塘，山上也种了苞米，显得生机勃勃。高低错落的小路修得倒也平整，两边的房屋算不上密集，却也不少，每隔几步都有一幢房子，不过规格都不同，有些零乱的感觉。
　　路过一些院子的时候，不光村子的那些人，就是院子里的鸡，也都好奇的张望着这群来家访的干部。
　　不多时，一行人找到一家还算干净的农家菜馆。菜馆不大，装修得倒还干净，特别是大门边挂着红辣椒和金黄色的玉米棒子，配合在一起颇有些国旗的灿烂。虽然这样的比喻不太适当，但在军营里待久了的人，对于颜色非常的敏感，特别是黄色和红色，总能够让人不自觉的记起身上的这身军装。
　　喻倾城起初并没有这种感觉，但在部队里混了这么些年，也算个老兵了，因此也有了一些部队的气息。
　　“哟，几位首长，进来炒几个菜？”伙计看见客人进来，似乎吃了一惊，连忙招待。张永厚一把取下了头上的帽子，左右望了望，发现饭厅的尽头还有一间“雅座”，便走了过去掀起了小帘子进去了。“把这里的招牌菜整几个，不要太油腻的。再来两箱碑酒，冰镇的一箱，不冰的一箱，我喜欢掺着喝。”
　　“请先坐，马上就来！”伙计应了一声，先扛了两箱啤酒过来，还有下酒的几碟咸菜。大家也分别在雅间的桌子边围坐了下来，取下了军帽挂在了一边。王干事是个有洁癖的人，并没有用这里的一次性杯子，而是拿着自己的绿色搪瓷杯倒着酒，随后对喻倾城说道：“指导员，今天这顿饭我们请，先敬你一杯！”
　　“哈哈，那我就不客气了。”喻倾城笑了笑，张永厚他们也倒上了酒，大家便碰了碰杯子干了一口，显得兴致很高的样子。“指导员，你的功夫这么神，为什么不练练枪械？要知道你的身手如果再配上枪，不说天下无敌，起码可以顶得上一支特种部队了吧。”张永厚他们边喝酒，边和喻倾城聊着天。
　　这三个月，大家都混得很熟了。喻倾城功夫高绝，这是连队里众所周知的事情，但她却不怎么练枪，这让大家有些不理解。按照道理说，在当今社会，最强大的依然是火器。
　　喻倾城说道：“可能你们不太理解，我是一个拳师，主要的修行只能够放在拳术上。枪械虽然能够增加杀伤力，但对于拳术的修行并没有好处，反而会分散人的注意力，不能一心一意追求最高的目标。如果我学会了用枪，哪怕放在身上不去使用，和人动手的时候也会心存依仗，久而久之就会弱了气势，拳法必然会退步了。”
　　喻倾城何尝不知道，如果自己练了枪，战斗力那是十倍的增加。但这样做没有任何的意义，她追求的是拳术，并不是单纯的战斗力。

第百十一章 失德而论五常
　　“原来是这样，我能够理解。”王干事吞了一口酒，颇为赞许的点了点头。虽然是在部队里，但每个人追求的东西不一样，王干事他们自然也有自己的理想，所以也能够理解喻倾城的心态。喻倾城也笑道：“听王干事这么说，你好像也有自己的理想啊？”正谈着，菜也相继上齐，大家也不客气，纷纷开始胡吃海塞。
　　“这小子？”赵排长吞了口菜，用筷子指了指王干事，“他啊，就是想纪录下自己的军旅生活，写篇军事小说罢了。”说得大家都笑了起来。
　　“那连长的理想呢？”喻倾城也颇有兴趣的问了一句。张永厚说道：“我啊？准备多拉上一点人脉，退伍之后学做生意。然后当上CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！”张永厚的话惹得大家都笑了起来，喻倾城更是没有想到部队里的人居然也这么幽默，一时对他们的了解又多了许多。
　　“喂，老大爷，一碗雪菜面才四块钱，您还是快付帐吧！”
　　就在喻倾城他们吃酒谈天，其乐融融的时候，外边的伙计却对着一个刚刚吃完饭的老人大声叫嚷了起来。这一下，倒是吸引了他们的注意力，喻倾城回头望了一眼，看见外厅靠近窗边的小桌边上有一个坐着轮椅的老人，老人的桌前放着一只刚刚吃完的空碗，而站在一边的伙计则用手抓着他的轮椅，一脸的郁闷。
　　“怎么回事？”王干事忍不住嘀咕了一句，外间也有几个食客移去了目光。伙计说道：“诸位，不是我欺侮老年人，你们给评评这个理：这个大爷来咱们村子已经大半个月了，总来这里吃饭不说，还一分钱不给！我只是个打工的，他吃饭的钱都是我垫付的，就是让我学雷锋也没这么个搞法吧！”
　　伙计这么说，不少人都小声议论起来。有看笑话的顾客，在一边说老人没有素质的，也有充满正能量的顾客，遣责伙计没有爱心的。不过说归说，倒是没有一个人愿意过去帮他们解决经济问题。喻倾城也注意到了这个奇怪的老人，这个老人好像年纪非常之高了，留着半尺长的白胡须，打理得一尘不染。
　　他坐的是一个简易的自制轮椅，但背挺得笔直，衣着整洁，脸孔也非常清洁，双目有神，并不像是一个乡村的老农民模样。看着这样一位老人，喻倾城的心里也有些纳罕，因为这样一个气质出尘，风度不凡的老者，怎么看都不像一个吃白食的无赖。虽然骗子一般都注重自己的形象，但喻倾城却自信自己的眼光不会差到哪里去。
　　这时，老人也露出了坦然的笑容，对伙计说道：“年轻人，遇事不要这么冲动，我只是没有带钱，但并没有说过不付帐啊。”他说着，用手轻轻点了一下面前的桌子，“人都有顺的时候，也有困难的时候，不如这样：你去取纸笔来，我给你写上一幅字，或者赠个画给你，算是你照顾我这半个月的一点心意了。”
　　老人的话，一下引起了周围人的一片哄笑，伙计更是露出了几许愤怒的表情。
　　“给我提字，还画画？你以为你是齐白石啊，拿假白菜换我的真白菜？我也不怎么着你，像你这种骗吃骗喝，到处碰瓷的老头子，我惹不起。我啊，还是请您去派出所反省反省吧！”伙计说着，拽着老头的轮椅就要往外走，旁边的不少人也开始兴灾乐祸的起着哄。老人也失去了一开始坦然的样子，似乎想要求助，又拉不下面子。
　　“年轻人，不要冲动，有话好好说，不要动手动脚……”
　　“唉，请等一下。”喻倾城看着老人的样子，觉得心里有些不忍，似乎老人的处境在无意识中，触动了自己内心深处的某些情结。慢慢的从里间走了出来，周围原本看热闹的人看见突然来了一位部队的干部，也都安静了许多。喻倾城说道：“同志，他年轻大了，不要过于为难。他吃了你多少钱，我补偿你。”
　　“哟，首长……”伙计看见了喻倾城身上的军服，顿时萎了下来。“这不是钱不钱的事情，只是……”
　　“别说了，钱不是问题，问题是没钱。”喻倾城摇了摇手。
　　她一句话，就把事情的根本说了出来，让伙计无言以对。从口袋里掏出了一小叠红票子，没数，喻倾城就放在了伙计的手上。“你不要误会，你听我说。我这钱不是寒蝉你，证明自己有多高尚，你在外面工作养家糊口，也不容易。老人吃了这么久白食，你没有把他扔到街上，单就这一点，很难得了，这钱你先拿着。”
　　喻倾城的话，不光让伙计一下就消了气，也让在座的人心里都暗暗点头。不论这老人是出于什么原因，在这里吃了这么久的白食，这伙计也没有过于为难他，足以见得这个伙计并不是坏人。
　　“这是哪个部队的首长，人品真不错啊？一点都不造作，比那些送米送油，还要拍照片的干部强太多了！”
　　“听说这是驻军A连到咱们村家访的，这是军区的人，不是地方上的公务员。”
　　“共产党里要都是这样的领导，那该有多好？……”
　　“诸位，别看了，吃饭，吃饭。”喻倾城挥了挥手，旁边的食客们也停止了交谈，心情愉悦的吃起了东西。回头又望了这位老人一眼，却见他依然是那样云淡风清的样子，对于喻倾城替他解围，并没有露出什么感激的神色。最后，老人见喻倾城准备回里间，居然哈哈笑了一下，随后长叹了一口气。
　　“这个女孩儿，你没有道德啊！……”
　　老人的话，顿时好像平地里起了一声雷，震得整个餐馆里都寂静了下来！那个正准备回操作间的伙计呆住了，周围的食客们也都呆住了，就是坐在里间的张永厚，王干事他们，也都呆住了。张永厚他们望了停在门口的喻倾城一眼，随后脸色就不太好看了。要不是身上穿着军装，这个老人又坐着轮椅，可能已经有人要动手了。
　　整个餐馆的气氛就因为这个老人一句话，一下降到了冰点，而且是一种好像灼热得要爆炸的冰。在食客们紧张的目光中，张永厚和王干事他们几步就从里间走了出来，众人的心中也随之一紧。因为喻倾城他们这五个人，明显就是当地驻军的指战员，下乡家访，结果一不留神居然遇上了这么一个不识好歹的老头子。
　　伙计正想上前搭句话，却被张永厚看也不看，一把推回了操作间，没有勇气再出来。
　　老人却并没有理会这群人，只是饶有兴致的望着喻倾城。
　　“大爷，您说什么呢？把刚才的话，说清楚一点，哥儿几个没听明白。什么叫它吗的没有道德？”王干事用手扶了扶眼镜，望着面前坐轮椅的这个老人。喻倾城也回过神，看着这位老人，心里似乎犯起了一种奇妙的，高深莫测的感觉。这当然不是力量上的感觉，而是一种说不清，道不明的直觉。
　　她当然不会因为一句“没有道德”的话而生气。拳术修行到了喻倾城这个份上，相当于赚钱成了王健林，马云的地步。若是有人嘲笑马云是个穷鬼，马云当然不会生气，只当听个笑话，所以信守五常之德的喻倾城自然也不会和人斤斤计较。但是面前出现的这个老人，却引起了她极为浓厚的兴趣。
　　“我说，这个女孩儿没有道德。”老人听了王干事的话，丝毫没有退让的意思，而是重复了一句，继续用双眼颇有兴趣的打量着喻倾城，好像一个老色鬼。
　　“前辈这话苛责了一些。我自幼坚守五常之德，聪明正直虽然谈不上，但道德节操还是有的。”喻倾城见身边的人有些忍不住了，连忙虚拦了大家一下，接过了话头。老人却说道：“圣人云，先失道而有德，再失德而论五常。小丫头，你虽然信守五常，但这只是最低的人性罢了，连德都没有，何以论道？”
　　“什么……”喻倾城一时微微有些惊讶，因为她断然想不到在这穷乡避壤的小山沟里，遇上了这么一位老人。
　　什么是道德？知道这个词汇的人不可能没有，但真正理解它的人可能也没有。
　　以人伦来讲，大同时代就是道的时代，天下为公，大道可行。但是这个时代被统治阶级的私欲破坏了，从国天下变成了家天下。用马克思主义的观点论证，就是公有制变成了私有制。
　　这是统治阶级人性堕落，肮脏的表现。
　　所以国天下论道，家天下论德。
　　而如今德的时代也已经被破坏了，才不得不教化育人，提倡道德。但是提倡出来的道德，和人原本拥有的道德并不是一个概念，学到最后反而成了一个四不像，社会越来越乱。喻倾城就有深深的体会，虽然她有着自己的道德底线，但为了生存也干过许多中饱私囊的事情，如果不这样做她就活不下去。
　　所以这位老人见了喻倾城的举动，几句闲话中，就断定出了她是一个“没有道德”的人。
　　至于其他的人，老人根本没有去评价。似乎其他人连“没有道德”都达不到。
　　“前辈，有兴趣一起吃顿便饭吗？”喻倾城的脑子里，只是电光火石的闪过了许多的念头，别人根本就不知道。眼看这老人言语不爽，喻倾城却也不见怪，反而邀他一起吃饭，张永厚他们只是在心里佩服喻倾城涵养深厚，不和老人一般计较。老人也不客气，用手推着轮椅进了里间，坐到了喻倾城他们的桌边，吃起饭来。
　　老人似乎肚子依然很饿，因此吃起来很香，外面的人也都勾着脖子望了几眼，不时的摇头私语，不知道在想些什么。王干事他们没可奈何，只得和喻倾城一起重新回里间坐了下来，看着这个仗着年纪大，又是残疾的老人耍无赖，他们一时也不好说什么。只不过被这老人破坏了气氛，谈话也谈不下去了。

第百十二章 至诚之道（上）
　　老人吃饱喝足之后，还找服务员要来了饭盒，把剩下的饭菜打了几个包，这才满足的摇开了轮椅，似乎准备离开小餐馆，喻倾城忍不住叫了一句：“前辈，不多坐一会儿吗？”老人笑道：“不用啦，我还有事要去办，你们年轻人自己聚聚吧。”他说着，已经将轮椅摇到了小店门口。
　　虽然老人的举动非常的无礼，近乎于无赖，但喻倾城看着他坐在轮椅之上的背影，却再次从心底涌起了那种无言的孤寂感。回想着老人之前想要赠画的举动，她似乎终于确定了自己的某些想法。
　　“想走？站住，你站住！乡亲们，给我拦住他！……”
　　就在这时，小店老板终于闻讯赶来，一脸惊惶失措的望了喻倾城他们这桌“首长”一眼，随后几步就追到了老人的身后。
　　小店外，也突然多了不少人，围在旁边一副看热闹的神色。那个叫李重福的村长一把就拧住了老人的轮椅扶手：“你这个酸儒，成天在外面混吃混喝，今天居然敢对家访的首长没有礼貌？走，跟俺去派出所！”他说着，就要把轮椅往路上拖，还回头对着喻倾城他们不住的道歉。
　　“首长，不要和这个老东西一般见识。他就是个到处骗吃骗喝的穷光蛋，前不久刚来到俺们村的，不是村里的人！首长家访是访的俺们村的人，千万不要把这个老东西算进去啊……”
　　“村长，别为难老人家了。”喻倾城见状，连忙赶上前去分开了李重福，回头又望了张永厚他们一眼。“连长，这老人好像真是位孤老，无依无靠的，不然不会这么落魄。要不这么着，你们先去家访，我陪老人一起在外面逛逛怎么样？”喻倾城的举动，倒是让一时有些尴尬的张永厚他们都松了一口气。
　　他们毕竟是解放军里的指战员，如果在外面欺侮孤寡老人肯定不行。喻倾城愿意化解尴尬，这是他们求之不得的事情。
　　“既然如此，就麻烦指导员了。村长，带我们去家访吧……”
　　少时，张永厚等人跟着村长一起，被村民们前呼后拥的请到村子里去了。喻倾城则推着老人的轮椅，慢慢的逛到了村子外面。SC境内的山村，山峦居多，四周都是自然地貌，出了村子之后还能够看见一些梯田，农塘，和城市，部队里的景色完全不一样。喻倾城慢慢的走着，心情也随之平静了下来。
　　虽然和轮椅上的这位老人并不熟识，但喻倾城似乎能够感受得到，这果真是一位落魄的老学究。和练拳的手艺人一样，现在也有许多钻研学术的人同样落魄，喻倾城出于本能，不想过于为难这个有着一丝酸腐气息的老人。“前辈，村长说您不是本地人，您怎么会到这种小村子里来呢？”
　　喻倾城把轮椅停在了一处小溪边，坐在了面前的草地上，颇有兴趣的问了老人一句。
　　“我年纪大了，人又成了残疾，困在家里做了一辈子的学问，临到了，静极思动，想出来转转。”老人望着面前的喻倾城，显得非常的坦然。“丫头，能把我从轮椅上扶下来吗？”
　　喻倾城点了点头，将老人从轮椅上扶了下来，同自己一起坐在了地上。老人微微的舒了一口气，对喻倾城说道：“丫头，你是练拳的吧？练拳的人，不应该投靠军委啊，就像做学问的人不应该投靠政府一样。”老人说着，眼神里显得有些落魄，喻倾城似乎从他的身上感觉到了一种难以言喻的伤痛。
　　“大爷，您以前也是政府的人吧？”
　　“那是文化运动之前的事情了……”老人苦涩的摇了摇头，“或许，你们叫我佑派，现行返革命份子更为贴切才是。”
　　“原来如此么。”喻倾城望了老人一眼，似乎又想起了自己的师父。“世间的事情，原本就不能用一杆尺子衡量。建国之后，的确是错杀了许多的功臣，这并不是我们国人自己能够抗拒的事情。前辈平时一定生活得非常的孤单吧，您这样的人就好像失去云彩的龙，掉落到沟壑里面，和蚯蚓为伍。”
　　此时并没有外人在身边，喻倾城也终于说出了自己内心真实的感受。这位老人，的确是一位大儒，可惜时运不济，落魄于晚年，所谓是姜子牙无志隐钓溪，运败时衰小人欺。因为只有在大道可行的时代，这样的大儒才能够实现自己的人生价值，像龙一样的乘云而起，受世间顶礼膜拜。
　　因此对于这样一位老人来说，哪怕他有求生糊口的能力，也不愿意为了生活接受蚯蚓的施舍，反而宁愿像个老无赖一样在外面骗吃骗喝，让人去误解，嘲讽。
　　这是一种非常奇妙的心理，懂就是懂，不懂就是不懂，只可意会而不能言传。
　　但是喻倾城却领悟到了，她并没有像其他人一样看轻面前的老人。
　　“呵呵，你这个丫头，真有意思。”老人用手轻轻的拍了拍自己的腿，好像在突然遇上了一位知音之后，真正变得坦然起来。“丫头啊，你是中国十四亿人中，有机会重拾道德的人。”
　　“重拾道德……”喻倾城咀嚼着这四个字，心中一时有些五味杂陈。在社会上混了这么多年，她能够越来越清晰的感觉到道德这两个字沉重的份量。拥有道德，并不是多么光荣的事情，反而道德会让一个人和现代社会格格不入，举步维艰。因此追求真正的道德，是一件非常痛苦的事情，就像面前的这位老人一样。
　　“孩子，我虽然只是一个做学问的老儒而已，不过却有自己的追求。难得你没有像其他人那样，把我当成一个老疯子，咱们见面也是缘分啊。你能陪我在这里坐坐吗？”老人用手掰了掰自己的腿，摆成了一个盘膝落坐的姿势，喻倾城也点了点头，同样盘膝坐在了老人的对面。
　　喻倾城并没有什么高深的文化，所以老人也没有和她畅谈一些文学经典。
　　不过他愿意和喻倾城这样无声的交流。
　　拳术，学术，达到最高的境界，本就有相通的地方。或者说，世界上任何一门艺术达到最高的境界，都有相通之处，只看人如何去体会了。如果体会不到，那就证明水平不高，只是个伪圣罢了。
　　现代社会的伪圣，何其之多？因此才有知己难求，何以神交的说法。
　　此时正值夏初的季节，午后的山峦地貌阳光和煦，风景怡人。暖风吹抚之下，溪水潺潺，鸟语花香，喻倾城晒着暖洋洋的太阳，不多时也陶醉在了这舒适的环境之中。而盘膝坐在她对面的老人，也露着安详的神色，双目微闭，脸上挂着淡然的笑容，似乎是在打盹，又似乎是在凝神静默。
　　不知不觉间，一只鸟儿唧唧喳喳的飞下来，落在了老人的头上。喻倾城被吸引了注意力，准备过去赶走这只打扰老人的鸟，但接下来却发生了不可思议的一幕。
　　因为这只鸟在盘旋了几圈之后，居然啼叫连声，唤来了它的配偶；之后两只鸟儿相继衔来了一些干草，树枝，开始在老人的头上慢慢的忙碌，筑巢！
　　“天哪，这怎么会……”
　　喻倾城张了张嘴，惊讶得愣愣的坐在原地，几乎不能相信自己看到的一切。因为老人此时坐在喻倾城的对面，似乎达到了一种无声，无息，无色，无味，无觉的境界，完全与周围的自然融合成了一个整体，以至于让飞鸟走兽都无法察觉！两只鸟儿乐此不疲的来回飞翔，不出多久，已经在老人的头上筑起了一个圆圆的小窝。
　　老人如今的状态，这分明是潜心钻研学术一辈子，达到了道法自然的地步，才能够迈入的至上的境界！可以说面前的这位老人，是真正的一位儒道圣人，和国家机关里那些骗人的院士，教授，专家根本不在一个层次。
　　喻倾城作梦都不会想到，这次来到部队任职，随连队家访，居然会在这小山村里遇上这么一位老人，或者说是老神仙！
　　若是换了其他人，看见飞鸟在老人头上筑巢，最多惊讶一下，诧异一下，无法理解一下罢了。
　　但喻倾城却知道，这是一个人的修行到达了极致，超凡至圣的地步，才能够拥有的一种气质。但万万没有想到，这样的一位圣儒，在当今却遭到了时代的鄙弃，以至于在晚年孤苦潦倒，喻倾城看着老人的样子，心里突然又涌起了那股莫名的悲哀。此时已经到了夕阳西下的时分，老人的身影也渐渐变得模糊了一点。
　　“孩子，你不应该伤感才是啊……”
　　似乎察觉到了喻倾城的情绪，老人渐渐从静默中苏醒了过来，让徘徊在他头上的两只鸟儿骤然惊觉，一下飞腾到了天空之上。老人有些抱歉的从头上取下了那只鸟巢，惨然笑道：“鸟儿啊，真是对不起。不过世间的事情，有盛就有衰，有因才有果。你们虽然失去了巢穴，但并不意味着失去了自己的家啊……”
　　不多时，两只鸟儿慢慢的离去，消失在了夕阳之下。
　　“……”喻倾城望着醒来的老人，也是微微的吐出了一口气。“前辈，您好像也失去了自己的巢穴，好在天地间就是您的家。只是作为一个人，依然要有一个栖身之所，哪怕您的心能够超脱，但肉身依然沦落在凡尘之中，要吃，要住，要用钱。现在并不是大道可行的年代，也不是可以重拾道德的年代了。”
　　和老人静默了一个下午，虽然没有什么言语上的交流，但喻倾城感觉自己受益太深了，几乎不能道计。
　　其实到了当今，许多放在古代无法解释的神话都能够明了，哪怕修行到了神仙的地步，也只是思想上的升华。人的肉身，永远被束缚在凡尘之中，是不可能超脱的。释迦摩尼想要超脱，但是释迦摩尼死了；庄子说，相濡以沫，未若相望于江湖。所以庄子也死了。用直观的思想来解释，超脱就是飞升了，坐化了，涅槃了，死去了。
　　所以喻倾城认为，哪怕心能够飞于九天之上，但身体终究要回到巢穴之中，就像云中的飞鸟一样。

第百十三章 至诚之道（下）
　　“依旧要回到巢穴么……”
　　老人听了喻倾城的话，并没有反驳，只是用手捧着鸟巢，微微的叹了口气。喻倾城静静地说道：“前辈，我还有点闲钱，想赠您一点，让您能够安度晚年，安个家，不要在外面流浪了。子曰，大而化之之谓圣，在大道渐远的年代，暂且还是选择沉沦吧。因为现在，本就是一个无道的时代。”
　　“这是一个无道的时代，一个无道的国家，无道的君王……”老人听了喻倾城的话，细细的沉吟了一会儿。“你说得也许是对的啊，纵然心能够超脱，我们的肉身也早被污浊，又何必执着于一时？我们现在还是相濡以沫吧，等到超脱之后，再相望于江湖也还不迟。”
　　老人并没有拒绝，而是非常自然的答应了下来。
　　对老人的话，喻倾城并没有作任何评价。虽然她修炼的是传统武术，但毕竟是现代人，人必须顺应这个时代。这一点，喻倾城和这位老人却又不一样。
　　“天色已经不早了，我们先回村子去？你说得对，我们的身体依旧是凡人，要吃，要住。这是没有办法的事情。丫头，我就不说谢谢了，今天和你坐了一下午，老头子很高兴啊。”
　　“前辈言重了，我才真是非常庆幸能够遇见您。”
　　老人说着，喻倾城重新将他扶上了轮椅，之后在渐渐西下的残阳之下向着小村子慢慢回去。
　　随着太阳的西沉，天色终于慢慢暗了下来。喻倾城推着老人回到村子里问了一下，得知部队的“家访”正在火热的进行之中。
　　其实在尘世间，依然有快乐可言，喻倾城就是一个乐意于寻找快乐的人，这一点和她的妈妈非常相似。
　　此时，小村子里的空地上，点着几盏一百瓦的白灼灯，张永厚他们几个正在和村长村民们喝酒，做“家访”。虽然解放军不能拿群众一针一线，但乡亲们实在是太热情了，又是摆酒，又是上烟，让人不能拒绝。张永厚他们也明显喝多了，和大家在一起胡吹乱侃，喻倾城推着老人刚刚来到空地，一向老成持重的王干事都叫了起来。
　　“指导员……倾城，过来一起喝一杯！今儿高兴……”
　　“……”喻倾城打量了喝得满脸通红的这几个军官一眼，又看了一眼周围陪酒的那些村民，有些尴尬的笑了一下。“不了，我在一边坐坐啊，你们聊，你们聊。”喻倾城这回是真的看到了军民一家亲的景象了，尽管并不如想象中那样唯美。好在她现在是个女孩，有足够的理由不和这些人混在一起。
　　旁边的排长和军士长，正通红着脸，在登记录上记着一些条件达到入伍的年轻人的名字。这也是人民生活的一角，有军，有民，同样也有欢乐，和喻倾城坐在一起的老人也在一边静静的看着，偶尔也喝口酒。不得不说，经过了喻倾城的开导，老人的精神好了许多，不过喻倾城却不知道等自己老去之时，是否也能够有年轻人开导自己。
　　喻倾城是年轻人，自然乐观开朗，并不是她的思想比老人要高尚。
　　“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？可能在百十年后，世上连五常之德都没有了吧……”喻倾城突然发现，她今天居然充当了一回情感垃圾桶。老人家的心情是好了，结果把自己搞得头晕脑胀，一时有些啼笑皆非的感觉。不过身为一个人民子弟兵，党员干部，下乡给孤寡老人送温暖，也是该做的事情。
　　直到后半夜，家访才结束。喻倾城他们找了一家招待所，开了几间房，住了进去。
　　“孩子，今天大家都玩得挺高兴啊。老头子谢谢你了！”晚上，张永厚他们已经醉得不成人样了，早早的休息去了。喻倾城则和老人一起坐在招待所的房间里泡茶，聊天，倒是别有一番情趣。老人说得不错，今天张永厚和村民们的确玩和尽兴，而喻倾城和老人同样很是尽兴，此时心情非常的愉悦。
　　晚上的乡村招待所非常的宁静，深远，但又不似山间老林那样远离了人文气息，给人一种安定祥和的感觉。
　　“前辈，我是一介练拳的武夫，心思没有文人那样细腻，谢不谢的就别说了。只是我的修行也非常的刻苦，但不能像您一样，达到至诚的境界，不知道您在修行方面有什么经验吗？”喻倾城望着面前的老人，感觉他似乎有一种旧时代的沉淀气息。可以肯定的说，这位老人应该是民国时代的人，那也是中国文学，武术最为鼎盛的时代。
　　而现代，不论是谈文还是论武，都已经败落得不成样子了，这也是时代浪潮不能逆转的趋势。
　　因此喻倾城的拳术，还只停留在修身的阶段，就像学术也能够修身养性一样。不过这样的境界，离清末民国的那些宗师，还有很大的距离，所以看到老人居然能够真正的达到禅定的地步，这让喻倾城这样的拳术大家也是叹为观止。她自然希望了解到修身之后是怎样的一种境界，要走什么样的道路。
　　“至诚之道，可以前知。我潜心钻研学术，静默修养，已经活了快一百岁了，哪怕是隶返，文化运动，都用心智坚持了下来。但能够洞悉自己的肉身，延年益寿，不过是次一等的至诚，真正的至诚是能够品味到自己的祸福，甚至是大限的到来！我，却是还没有达到真正至诚的地步……”
　　老人喝了一口茶，望了喻倾城一眼，脸上露出了一丝自嘲的神色。喻倾城并没有再说什么，而是看着老人在面前的桌子上铺开了一张纸，随后慢慢的研磨。老人的动作非常的简单，从容，没有丝毫违和的感觉，和现代那种为了学习品味而用文房四宝的爆发户有着本质的区别。
　　最后，老人提起毛笔，写下了五个工整的大字：
　　仁，义，礼，智，信。
　　这是五常之德，喻倾城跟随师父学拳的时候，就学过写这五个字。不过这位老人的文学造诣，明显要高深许多，他写的这五个字非常的规范，工整，没有半点夸张的笔法，完全就是归于了字本身具有的含义一般。喻倾城看着这五个字，好像看到了五个最为标准的拳架子，立桩一般的跃然纸上。
　　而老人的笔，就好像一杆小枪，挥毫之间，说不出的潇洒从容。
　　“前辈好字，好笔法！”
　　“哈哈，见笑了。”老人下了这五个字后，微微休息少许，竟然重新又拿起了一张纸，同样又写了一遍五常之德。但这一次，他写的是繁体字，待喻倾城看时，似乎比之刚才又多了几分意境，好像武功从明劲踏入到暗劲一样，更好像年代从现代退回到了建国之前。字并不光是传达的语言，更能够体现出一个时代的沉淀。
　　而之后，老人依然写着这五个字，从繁体又写成了小篆，大篆！喻倾城好像也跟着老人的思绪，将心灵畅飞到了更为久远的年代之中。而到最后的一张纸上，老人却放下了手中的笔，虚虚的握着自己的右手，就这样对着面前的白纸静静的比划着。但是喻倾城能够感觉到，老人开始消耗着大量的体力。
　　此时老人所描绘的，是钟鼎文，也是商周之前，大道未尽的文字。
　　“大道可行，国家是君子禅让给君子。而无道之邦，是小人夺权于小人……”喻倾城一动不动的望着老人，只到他最后疲劳的靠在了轮椅之上。老人全身汗如雨下，静静的喘了着气，显露出了伤神的样子。“丢掉道德，才能够重拾道德……我一生的精研，就在这几张纸上了！丫头，你看得懂就看吧，看不懂，也不强求。”
　　“我没有别的心愿了，只希望你能够传承下来我一生钻研出的这点学术皮毛，以后找到正确的后人，再传承下去吧。”做完这件事情，老人似乎放下了很重的包袱，整个人都轻松了许多。
　　钻研学术的人，最害怕的并不是死，而是怕血脉断了传承。拳术亦是如此，所有的艺术都是如此。
　　“谢谢前辈，我会慢慢领悟的。”喻倾城慢慢的拿过了那几张纸，看着上面笔力浑厚的字体，心中顿时有一种异样的感觉。虽然老人拿的是笔，喻倾城端的是枪，但老人写字的时候，却让喻倾城有了一种枪杆和笔杆交融的感觉！不过，这样的感觉一纵而逝，她并没有抓到，只是略微的感应到了一点罢了。
　　至诚之道，并不是那样容易领悟的。有时候，并不和修行挂钩，需要的更是机缘。
　　喻倾城把这几张纸小心的折好，放进了自己的包包里，随后取出了一张银行卡，放到了老人的手上，告诉了他密码。“前辈，卡里大概有一百多万，您拿着安个家，或者随便出去旅行一下，也免得在外面风餐露宿，被屑小人物欺辱。”喻倾城说着，微微握了一下老人的手，老人也会心的点了点头。
　　“谢谢你，丫头。你以后，一定会成为一代宗师的，我不会看错。只可惜，我恐怕等不到那一天了啊……”
　　喻倾城并没有多说什么，而是安排老人早早安睡了下来。自己回到房间里，回想着这次从军，家访，真的有一种说不清，又道不明的意味。
　　第二天，时近中午的时候，大家才醒了过来。喻倾城也唤醒了老人，接他一同上了车，好像对待长辈亲人一样一同出行。
　　就如此，喻倾城在随张永厚他们家访的这段日子里，也把这位老人带在身边。虽然她的文化程度不高，但两人却颇有共同语言，老人也每天都教喻倾城重新学习撰写书法，从简体到繁体，再从小篆到大篆。喻倾城虽然还没有真正达到领悟至诚之道的地步，但对于描摹这五个字的书法造诣，却是有了长足的进步。
　　甚至，她能够渐渐体会到毛笔这杆小枪，和武术的大枪之间那种形影一般的关系，离拳术的化劲层次又迈出了一步。
　　“说不定能够让我真正领悟修身的意境，拳术入化，还真是应验在了这位前辈的身上。”
　　直到过了几个星期之后，喻倾城和张永厚一行人也走访了周边十多个村落，眼看家访工作已经做得差不多，喻倾城这才送走了老人，和张永厚一行人驾车踏上了归途。
　　……

第百十四章 护短
　　六月末，军区A连新兵连。
　　新兵连中的王根生等人，每天都过着一成不变的生活。每天出操，锻炼，打靶，军训。不过和其他连队不同的是，他们这些新兵每天都会抽出几个小时的时间用来晨练，站桩。喻倾城在连队中的表现，深深的感染着这些战士们的心，不少人都希望自己也能够修炼出指导员那样的神功。
　　“首长，这就是A连新兵训练场了……”
　　这天，依然是风和日丽。新兵连的三排长负责接待了几位客人，为首的一人是扛着宝相花的文职军官，王根生等人正在站桩，有些意外的望了这些军官一眼。不少新兵认出来，这位军官是C连的指导员，同样也是一位武术教官，名字叫牛宏达。喻倾城在新兵连里的事情自然传到了别的连队。
　　“不错啊，大家都挺有精神头的。不过这是在干什么？”牛宏达约摸四十来岁的年纪，生得人高马大，背着手望着正在站桩的新兵们，脸上露出了一丝不耐的神色。王根生并没有改变自己的姿势，只是回答道：“报告首长，这是我们连队的指导员要我们锻炼的桩步。”他说着，牛宏达已经背着手逛到了他们的身边。
　　“胡闹，这里是部队，不是民营武术馆！站这种东西做什么，都给我停住了。”牛宏达的两道浓眉一立，显露出了一股官威，听着新兵的回答，不由得冷喝了一句。王根生他们互相望了一眼，却依然没有改变自己的姿势，这让牛宏达的脸上**了一丝怒意。“叫你们站直了，立正，听不懂吗！”
　　“报告首长，这是指导员交给我们的训练任务。我们在练功夫，请首长批准！”
　　“练功夫？这能练出什么功夫，扯淡！你们连长呢，把他叫过来，我要和他谈谈。”牛宏达望了身边的二排长一眼，二排长缩了缩脖子，低声道：“首长，连长正在做家访，可能要过几天才能回。要不您先去别的连队视察，等他回来了我和他说……”
　　“哼。”牛宏达冷哼了一声，回头一把扯住了王根生的衣服领子！王根生同样是个爆脾气的年轻人，不由自主的就捏上了牛宏达的胳膊，二排长和其他的战士都惊叫了一声：“根生，别对首长无礼！”王根的身材比牛宏达还要大上一号，但他瞪着牛宏达的时候，牛宏达却发出了一阵冷酷的笑声。
　　“喝，臭小子挺有尿性。怎么，想过过招？”
　　他说着竟然一把架起了王根生的胳膊，返背一摔！随着周围战士们发出了一声惊呼，王根生那如牛一般强壮的身体，竟然被牛宏达一下摔飞了三四米，闷在地上脸色潮红，半天爬不起来。牛宏达用手掸了掸自己的袖子，用眼睛扫了一眼这些新兵，让他们全都收起了桩步，立正，头也不敢抬起来。
　　“怎么，这就是你们练的功夫？这是练的什么狗屁，连一点搏击意识都没有，你们这样的兵以后怎么能够上场打仗！”
　　牛宏达的声音提高了许多，直吼得这些新兵没有一个敢作声。“二排长，听说师长调任了一个小丫头在这里当武术教官，这是部队里的安排，我们不好多说什么。但是这种人挂个职就行了，怎么能够由着她在这里胡来，还让咱们的兵在这里每天站桩，以为这里是武林门派吗？岂有此理！”
　　“首长，我们指导员是有真功夫的，不许您这样说她！”王根生已经被两个战士扶了起来，瞪着牛宏达，有些不忿的解释了一句。牛宏达听了这话，倒是忍不住笑了几声：“呵呵，真功夫？一个文工团里表演‘舞术’的丫头，也有真功夫？我看你们这些新兵蛋子八成是还没有融入到部队这个大集体中来啊。”
　　牛宏达说着，长长的喘了一口气。
　　“同志们啊，我也是当了半辈子兵的老人了，在我们部队里培养搏击散打的人才，都是从十二三岁就开始抓起的。封闭训练四年之后，才能够出道，而且每天都要进行对抗训练，哪怕是放松两三个月，运动员的状态都会丢失一大半。我来这里并不是要寻你们的晦气，只是想让你们认清现实，不要被一些虚假的手段蒙骗了，制约了个人，乃至整个部队的发展。”
　　牛宏达说完之后，露出了一副恨铁不成钢的表情，带着警卫员慢慢离开了。不多时，剩下的战士也三三两两的散了操，没有人再继续站桩了，王根生也被战友们抬进了医务室里，他皮糙肉厚，并没有受多重的伤，但精神上似乎受了很大的打击，一句话都没有说。
　　几天后，一辆吉普车风尘仆仆的驶回了连队，喻倾城，张永厚，王干事等人终于回来了。
　　“嗯，怎么没有人站桩了？”喻倾城回到连队，正准备看看战士们练功练得怎么样了，但到了操场一看，发现只有王根生等十多个人还在坚持，其他的战士却已经自由活动去了。王根生看见喻倾城之后，嘴角动了动，似乎想说什么，但并没有开口。喻倾城也察觉出了什么，上前指点了一下他们的站姿，也没有多问。
　　终于，二排长凑到了喻倾城的身边，说道：“首长，你们不在的时候，C连的指导员牛宏达他们来过我们连队一趟。当时……”
　　“……”喻倾城和张永厚他们对望了一眼，张永厚的眉毛顿时立了起来。“什么，C连的人趁我们不在，跑到我们连队里来捣乱？这个苟日的，我们找他去！”
　　喻倾城拍了拍张永厚的肩膀，“你是连长，如果就这么去找他，面子上太不好看。我也是指导员，不如就让王干事他们辛苦一下，带我去C连看看。”张永厚望了喻倾城一眼，说道：“好，老王，你们几个开车送指导员一下，去C连看看情况。牛宏达这个家伙，早就看咱们指导员不爽了，这次肯定是故意找碴。”
　　“这怎么说？”喻倾城一时不解。王干事说道：“文职干部转任，每年是有指标的。这个牛宏达想转任不是一两天了，结果你的关系比他硬，这回把他给挤掉了，他自然心里不舒服，想来寻你的晦气。”喻倾城听了这话，心里很是不以为然。因为她来部队，纯粹是参加工作，根本没有在意军衔的事情。
　　就像罗师长说的那样，官大官小，都是为了人民服务。
　　“部队里居然有这种人，为了肩膀上芝麻绿豆的小事，就跑到别人的连队里撒气，欺侮新兵？这个牛宏达，我看他是活过头了。”喻倾城冷笑了一声，和王干事他们重新坐进了吉普车。
　　……
　　午后，C连新兵营。
　　指导员牛宏达正指挥着战士们在空旷的操场上进行军事化训练。长跑，冲刺，飞跃障碍，搏击训练……战士们一个个累得大气直喘，好像泥猴一样；几个杠着大木头杠子的战士更是累得跌到泥水里，半天爬不起来。不过牛宏达依然背着手，脸上冷酷的表情一成不变，说起话来好像教训孙子一样。
　　“站起来，都给老子站起来！这么点训练强度都坚持不下来，你们还算是个军人吗！”
　　“你，把翻越障碍的训练再重复三遍，找对要领！动作快点，别像个老娘们儿！……”
　　“哟，牛指导员的训练真是严格啊。不知道这种做苦力一样的训练模式，能够有多大的效果？”就在这时，一辆吉普车停在了连队的大门之外，随后一个年轻的女军官和另外几个连队的指战员一同走到了训练场边。牛宏达望了这些人一眼，正是A连的王干事他们，最后他把目光放在了说话的那个女孩身上。
　　“俗话说，养兵千日，用兵一时。军队贵在一个养，平时把战士们的精力都压榨干了，以后还拿什么为人民服务，保家为国？”
　　女军官的话，不光传到了牛宏达的耳朵里，更是让不少战士都听到了，给人一种理性，平等，关怀的带兵意境，和牛宏达的训练体系完全不同。不少战士的心中甚至产生了一种共鸣的感觉，纷纷望向了这个女孩。不用说，这个年轻貌美，一看就是靠“关系”走进部队的女孩子，就是A连指导员喻倾城了。
　　喻倾城说着，已经走到了牛宏达的面前。
　　“哦，想必你就是喻指导员了。今天来这里，有什么贵干？”牛宏达皮笑肉不笑的哼了一句。喻倾城用手拍了拍自己的袖子，说道：“你就是牛宏达？贵干不敢当，只是过来道声谢而已，感谢你去我们连队照顾我的兵。你有你的带兵理念，这我管不着，但你过去骚扰我的战士，那可是不能够的。”
　　这时，训练场上的战士们也发觉情况有些不对，一个个都停下了身体，望向了这边。
　　“原来，喻指导员是想和我理论理论？俗话说兵怂怂一个，将怂怂一窝，你带的兵怂，应该在自己身上找原因，可不能怪在我的头上吧！”牛宏达用眼睛扫了一下喻倾城纤柔的身体，忍不住露出了一丝冷笑。喻倾城也笑道：“话是不错，不过我这个人是很护短的，所谓来而不往非礼也。底下的人都看着我呢！”
　　“喻指导员，你是过来找场子的了。”牛宏达听了，不自觉的活动了一下脖子，发出了一片脆响，显露出了强悍的肉体力量。喻倾城说道：“这个当然，好歹这里是部队，任凭嘴巴再能说，不如比划比划来得实在。牛指导员有这个胆量吗？”喻倾城说完后，王干事他们都下意识的退后了许多。
　　周围的战士们也都瞪大了眼睛，没有想到牛宏达前脚刚回，喻倾城居然后脚就打上门来了！

第百十五章 七窍喷血
　　“小丫头，你找死？”
　　牛宏达可不是有耐性的人，能够忍着性子和喻倾城寒暄这么久，早就已经超过了他忍耐的极限！如今听喻倾城这么说，哪里还忍得住，劈面一拳就照向了喻倾城的面门。牛宏达可是部队里的散打高手，虽然人品不佳，但功夫肯定是有的，而且出手狠毒，一拳就要将喻倾城打得不能翻身。
　　牛宏达这一拳，竟然也隐隐打出了破空的呼哮声，右拳上的皮肉绷得无比的坚韧，老茧一层一层，筋肉崩得军服的袖子都膨胀起来，显露出了人体极限的爆发力，还有破坏力！他这一拳让人丝毫不会怀疑，哪怕是一根木头杆子，也能够生生砸裂。这一瞬间，让密切关注这两个人的人心都悬了起来。
　　虽然部队里的搏斗都讲真打，但这明显已经是在拼命了。
　　“就算部队里要处分，老子也要把你打得整容都整不回来！看你以后还有什么资本去勾引领导！”
　　一刹那，牛宏达的心里冒起了一个恶狠狠的念头。
　　嘭！
　　但是喻倾城却猛然一肘抽出，后发而先制，重重的轰在了牛宏达的胸口之上！
　　牛宏达整个人一下被轰得退出了五六米的距离，两只脚在泥地上犁出了两道深深的印子，这个时候王干事他们才将将反应了过来，一下被喻倾城的气势惊得心都差点翻了出去。下意识的望了牛宏达一眼，却见这个指导员的眼睛，鼻子，耳朵和嘴巴里“噗”的一下，骤然喷出了一股血雾。
　　之后牛宏达一头栽在了地上，再也没有起来。
　　他被喻倾城的一记八极大肘轰得内脏粉碎，竟然当场七窍喷血，一命呜呼。
　　只是一瞬间的交手，就让灼热的场面骤然安静了下来。
　　不招不架，只是一下！
　　周围，C连的那些战士呆呆的望着喻倾城，一时都反应不过来。王干事他们也半天合不拢嘴巴，却见这个年轻的女教官用手指了指栽在地上的牛宏达，朗声说道：“我，就是A连新任的指导员喻倾城！牛宏达欺侮我的兵，老子就要他好看！以后谁敢再来我们连队闹事，这就是榜样！”
　　“有想来报仇的，随时可以来找我！”
　　喻倾城心肺坚韧，声音清脆，宏亮，竟然让广阔的操场上的每一个人都听得清清楚楚。
　　她说完之后，王干事他们也随之清醒了过来，顿时感觉自己的血液之中燃起了火焰一样的温度。
　　“指导员，咱们走，回去喝酒去！”王干事激动的一把揽过喻倾城的胳膊，脸上带着情不自禁的笑容，甚至还有眼泪，和大家一起驾车扬长而去。C连的人没有一个敢过来拦阻他们，甚至连声音都没有发出来。因为这个时候，大家才发现喻倾城是一个极其护短的人，她不光得到了连队的认同，更是征服了其他连队战士们的心。
　　谁敢欺侮我的兵，我就让他死！
　　这样的指战员，才是战士们心目中的军官。
　　……
　　西川军区xx5师，军事指挥部。
　　“参谋长，您保举的这个喻倾城脾气忒大了一点吧。牛宏达好歹是部队里的老干部了，作为连队的领导去视察一下工作，教训一下新兵是理所当然的事情。喻倾城居然直接冲到C连去把人打死了，要是开了这个先例，以后部队还不得乱了？”办公桌边，坐着一个两杠二星，大概在三十岁左右的年轻军官。
　　这个年轻军官，说话之间屌而啷当，给人一种不羁的感觉。不过他的双目之中偶尔露出一丝锐利的光芒，好像蕴含着瞄准镜一样；他的右手食指上有着一道道黄黑的老茧，如果是老兵看到这双眼睛，这双手，马上可以分辨出来：这个年轻军官是那种精通狙击，枪法神准的高手。
　　这个年轻军官姓林，绰号“林大B”，是师部特种部队老K兵团政委，也是参谋长卢奇斌的好友兼竞争对手。
　　“这个牛宏达，一直对部队的调任不满，成天唠唠叨叨，影响军队士气。拒士官们反应，他还经常进行超负荷训练，体罚战士，组织上这次大裁军，劝他退伍，他又不干，如今还跑到其他连队里去闹事？”坐在办公桌后面的那个年轻军官，同样是一脸玩世不恭的表情，似乎并没有将喻倾城打死人的事情放在心上。
　　这个已经晋升到两杠三星，上校军衔的年轻人，正是师部参谋长卢奇斌。
　　“上面正在整顿党风，严肃军纪，这种人早晚也是要清扫掉的。再者说了，喻倾城只是动了手，又没有动枪，这也怪那个牛宏达自己没本事。不过部队里出了这样的事情，多少还是要调解一下，我已经向上级申报了处理结果，牛宏达属于因公牺牲，追认为烈士，并一次性补偿烈属二百万元。”
　　在部队里，伤残指标和死亡指标每天都有，只要没有动枪，不是闹兵变，打死打残是正常的事情。一个部队如果怕这怕那，连血都不流，那就不是部队，是幼儿园了。部队里每年，每月，都有伤残指标和死亡指标，补偿标准，就是为了这些事情准备的，不过这么高的规格倒是少有遇到过。
　　“二百万？”林大B瞪了一下眼睛，“这可不是个小数目！姓卢的，你这么糟蹋公款，不怕你爹找你麻烦吗？”
　　二百万，是部队补偿烈士的统一标准。像前几年津门港事件，因为消防牺牲了不少战士，就是以二百万元的规定补偿烈属的。虽然牛宏达根本算不上烈士，但为了部队的形象，卢奇斌也愿意大事化小，小事化了，把事情蒙过去算了。“你别在这儿扯淡！这钱是喻倾城自己出的，没动部队一分钱。”
　　“什么？”林大B这回是真的诧异了，虽然他们都是有身份的人，但一下砸个几百万出来还是有些肉痛的。“这姓喻的小娘们儿什么来头，居然这么有钱？难不成真是个白富美？”他说着，向着卢奇斌凑得近了一点，“我就说当时她怎么进了党校，衔还挂得这么快。喂，要不给兄弟介绍介绍……”
　　“躲一边去。”卢奇斌有些不爽的一把将“林大B”拱开，有些恨铁不成钢的望了他一眼，说道：“姓林的，你的脑子里除了女人能装点别的东西吗？咱们师马上就要搞军事演习了，听说喻倾城刚刚上任，就给连队里露了一手，能够躲子弹！这才是部队看重她的原因，你这个神枪手怎么看？”
　　林大B愣了一下，随后忍不住笑了起来。“躲子弹？卢参谋长，你的脑子是不是坏掉了，人怎么可能躲得了子弹，若是枪法不好的人射击碰巧躲开还有可能。但如果换成了我们这样的狙击手，你认为能够躲得开子弹的射击？”他说着，卢奇斌的心里也觉得没有底，毕竟躲子弹这种事情太玄幻了一点。
　　“要不这么着吧，这次演习，就看看A连的新兵们水平如何？我也想看看，喻倾城的功夫到底能到什么地步。”
　　“不光是你想看，部队的其他领导也都有这么个意思。”林大B嘿嘿笑了一下，“如果喻倾城的水平达不到要求，你可就不能再护着她了。打死了一个连队指导员，至少要关下禁闭吧，不过演习的时候我可不会留手的。”林大B说着，微微弹动了一下自己的食指关节，脸上露出了期待的表情。
　　……
　　七月初，骄阳似火。
　　“当大兵！七个隆咚锵……扛大枪！八个隆咚锵……杀敌寇！七个隆咚锵……吃皇粮！八个隆咚锵……”SC军区A连新兵连，战士们正跟着指导员一起出操，跑步，唱着军歌，气氛很是热烈。不过新任指导员虽然是活跃部队气氛，但文化程度不高的她带头唱的军歌，实在是有碍观瞻。
　　这让连长，干事等部队领导，都是一脸的黑线。这个新任指导员自然不是别人，正是还挂着准尉军衔的喻倾城。王根生等一百多战士，正扯着喉咙唱得欢：“入伍先当大头兵，顶头上司是班长！班长上面是排长，排长上头有连长！连长营长司务长，团长旅长参谋长，师长军长司令官，嘿个隆咚呦！统统，不如……”
　　“委！……员！……长！……”
　　这次喻倾城因为王根生他们受了欺侮，居然直接冲到C连找场子，打死牛宏达，震得C连的人屁都不敢放。虽然因为这个事情，上面作出了警告，还让喻倾城放了大血，但不管怎么说A连的形象是真的高大起来了。现在他们出操，就是遇上别的兵团的老兵，对他们那也是一个客气。
　　喻倾城在连队里的形象，也几乎都快成为偶像了。
　　“那个，指导员……”战士们在早操结束之后，照例开始立定，站桩，张永厚他们忍不住凑到了喻倾城的身边。喻倾城回头打了个招呼，这段日子战士们训练非常投入，这让她感到非常满意，说不准里面真能够挑出能够培养成拳术高手的人物。张永厚望了喻倾城一眼，却说道：“指导员，咱能不能换首歌？”
　　“啊，为什么？”喻倾城一脸的不解。王干事说道：“指导员，这不是咱们解放军该唱的，这是……这是那个啥的歌……”
　　“纳尼？……”喻倾城思考了一下，发现还真是。解放军里面是没有委员长的吧？看了张永厚他们一眼，喻倾城忍不住笑了：“哎呀，你们这些人，真是不懂幽默！”
　　“……”张永厚他们无语。

第百十六章 军事演习
　　“对了指导员，这次咱们师部准备搞一次军事演习，听说特种部队老K他们负责作战指导。咱们连的新兵虽然训练得不错，但和人家特种军比起来还是差得太远。要是演习的成绩太差，怕是咱们部队面子上不好看。”王干事有些担心的说了一句。喻倾城听了，也没有什么好办法去解决。
　　毕竟，她对部队作战完全是一窍不通。如果是军区大比武，喻倾城肯定能够对付，但军事演习她铁定是帮不上忙。
　　“唉，你们也知道，我对这些事情是一点都不在行。连长和大家一起制定作战计划就是，把该注意的事情告诉我，以免到时候我拖大家的后腿。”喻倾城很快就摆正了自己的位置，这让张永厚他们都是一阵点头。因为他们最怕的就是这位指导员拉不下面子，非要参与作战步骤，给连队添乱。
　　但是喻倾城是一个非常有自知之明的人，绝对不会干出什么狗血的勾当。
　　几天后，时间已经到了七月十日，师部下辖参与考核的十多个新兵连，已经按照上级要求离开军营，分散在了指定的山地丛林地区。整个SC以西，过了SC盆地，就是一片一望无际的山区，有的地方甚至还有雪山，终年人迹罕至。中国的部队如果要进行军演，能够选择的地方实在是太多了。
　　这就是大国的好处。
　　茂密的丛林之中，A连的指战员和战士们分成了几股小的作战团队，个个都穿着迷彩服，脸上也涂了迷彩油，小心翼翼的伏在丛林的土地之中。阳光透过密集的树林，星星点点的洒在一片迷彩营蓬之上，这片营蓬是一展网状的帆布，上面铺满了用来伪装的枝叶，可以起到掩护，防雨，防晒的作用。
　　这片营蓬之下，静静的伏卧着两个班，二十多名战士和指战员。喻倾城此时也和众多战士一样的打扮，静静的等待着身边连长的指示，并没有乱出风头。西川地区的夏季，蚊蝇飞舞，不少战士的手上，脸上都被叮得大包连着小包，不过这些兵此时却好像钢铁铸造的军人一样，没有一个人发出多余的动作。
　　不过喻倾城却丝毫不会受到环境的影响。如果有蚊蝇，毒虫飞到了她的手上，脸上，马上就会被细微的暗劲震死。
　　喻倾城的暗劲，已经开始布满全身上下，迈向了一羽不能加，蝇虫不能落的至上境界。
　　他们已经在这里潜伏了一天两夜，终于，连长张永厚的微型传讯机在耳边震动了起来。
　　“同志们，我方还没有发现敌军的指挥部。十二个连队中，已经有九个被端掉了，我们一定要坚持住，只要过了今天晚上十二点，这次演习就是我们胜利了！”
　　听着连长的话，战士们都使劲的捏了捏拳头。他们这样的新兵连，根本没有和老K这样的部队硬杠的本事，唯一的办法就是撤离，潜伏，只要不被对方一窝端掉，那就是胜利。但就在张永厚微微松了一口气，准备让大家轮流吃口压缩饼干的时候，喻倾城突然感觉到自己的脑袋后面有麻痒的感觉。
　　“狙击……”
　　出于本能，喻倾城猛然一个翻身，从战壕里翻到了另一边，但是身边的张永厚却发出了一声惨叫，肩膀上骤然中弹，炸出了一片红雾！这种演习用的真空塑胶子弹，除了不会把人打死，其速度，穿透力，甚至打在人身上喷出的“血”都显得无比真实！张永厚中弹之后，其他的战士连忙缩到了战壕的深处，一下就警惕了起来。
　　A连的连长张永厚，居然在演习之中“牺牲”了。
　　砰！……砰！……就在这时，正端着枪用瞄准镜寻找目标的王根生他们，居然也相继中弹。喻倾城的脖子后面再次传来了麻痒的感觉，这些日子在军营里，她对于枪支的感应已经锻炼到了一种自然勃发的地步，这不单单是躲避子弹的身手，还有对方子弹的发射路径，狙击手活动的方向，通过几枚子弹的位置，都能够判断出来。
　　“七点六二毫米口径的子弹，秒速可以超过八百？这是八五式狙击步枪！好家伙，老K里面居然有人能够使这种东西，这个狙击手大概在二百米之外的丛林中潜伏，移动速度也挺快。居然把我们连长都干掉了？不如和这个家伙拼上一回，让他知道咱们新兵连的厉害。”喻倾城一个翻滚出了战壕。
　　她马上就锁定到了对方的距离，还有位置。
　　从身体发出敏感，到子弹射出，喻倾城就能够感应到大致的方位。找到目标之后，她猛然一步弹出，向着不远处的一处丛林就飞身直窜而起，离得近的战士几乎只看见一个穿迷彩军装的残影一晃，人就消失不见了！王根生他们这些出了局的战士，注定不能帮忙了，更是有些期待的握起了拳头。
　　“指导员不会耍枪，难道要空手套白狼，和老K的狙击手硬碰硬？”
　　“倾城，干掉他！”张永厚抹了一把肩膀上的“血”，忍不住吼了起来。
　　……
　　丛林中，一个身上挂满了树叶伪装的身影，从瞄准镜中清晰的看到了喻倾城骤然蹦出了战壕，然后准确无误的锁定到了自己的方位，也是大吃一惊。在零点数秒之内，他马上调整了自己的作战状态，向着喻倾城就射出了一枚子弹。但让他没有想到的是，喻倾城居然只是稍微一个变线，就躲过了这志在必得的一击。
　　“怎么可能！”
　　这名狙击手大吃一惊，猛然将精神集中到了极限，拿出了移动打靶最好的状态，板机扣动之下，一连串的子弹向着喻倾城的方位直射而出。喻倾城顿时也感觉到了巨大的压力，她发现对方的枪法和王根生他们这些新兵完全不是一个层次，不光精准，而且战术十足，哪怕喻倾城能够躲开一枚子弹，却会被第二枚子弹再次锁定。
　　“好枪法。到底是大国风范，这才有狙击手的才能啊！”
　　但这样神准，阴狠的枪法，并没有打消喻倾城的斗志，反而让她更有了挑战的精神。密集的丛林之中，喻倾城居然一直保持着一秒十米以上的绝对奔跑速度，而且完全无视各种地形地貌的约束，好像一只飞腾在山岭之间的豹子一样，飞闪腾挪，不光错过了一枚又一枚的子弹，而且离目标点也越来越近。
　　而且她行进的，是一种“之”字型路线，无论狙击手如何瞄准，都无法锁定到真正的移动方位。
　　二百多米的距离，对于练家子来说就是二十秒左右的时间。这点时间，惊讶一下，眨个眼睛就过去了。
　　“哗啦……”终于，就在喻倾城跃过了又一道小涧的时候，丛林中潜伏的那名狙击手再也按捺不住了。虽然两人相隔还有数十米的距离，但他完全由主动陷入到了被动，眼看喻倾城已经完全逼近，这个人影一下跳了起来，向着远处的一个据点飞奔而去。对于狙击手来说，训练逃跑，也是必不可少的一个科目。
　　喻倾城今天似乎把这名狙击手真的吓坏了，他跑的时候连狙击枪上的消音器掉了，都顾不得去拣。
　　但是在这丛林之间，哪怕是刘翔，博尔特这样的飞人，也不可能保持最为巅峰的速度。因此这个狙击手虽然逃跑及时，却根本甩不开喻倾城的脚步！也只有喻倾城这样的怪胎，在丛林之中手脚并用，宛如魔神一般，才能够真正在山地间行动自如。又是几个闪跃之后，她终于追到了这个狙击手的身后。
　　狙击手大吃一惊，举起枪托就打，却被喻倾城一把擒住手腕！这一擒拿，暗劲如投入水面的石子一样，顿时震起了巨大的涟漪，一下就震得这名狙击手周身酸软，四肢无力。只是这一抖，喻倾城就将他身上的手枪，匕首，针，线，催泪弹，还有许多乱七八糟的装备全部震飞到了地上，只是一瞬间就将对方完全制服。
　　这是太极拳劲，打击一点，震荡全身。
　　老K的兵可不等同于普通的战士，身上好像刺猬一样，哪怕是高手放松了警惕，也免不了阴沟里翻船。
　　但是喻倾城好歹也是一个老兵了，一下就将对方打得没有了盘翻的余地，乖乖的当了A连的俘虏。
　　“好功夫！……没有想到，没有想到部队里居然会有这种人，居然把我抓住了……”
　　这名狙击手被喻倾城一把擒住，也知道根本跑不到，干脆放弃了抵抗。喻倾城冷笑道：“你们老K的人也太不地道了吧。本来就是特种部队和新兵连的演习，居然还派了狙击手来，这是存心让我们下不了台。你这家伙军衔这么高，想来是老K里的指战员，把你带回去，也算是对这次军演有个交代。”
　　喻倾城把这个家伙抓到之后，一眼就看见了对方肩膀上的肩章，两杠二星，居然是一位中校。这种人在老K里，也必然是个身份不低的人物，抓回去好处大大的有。
　　狙击手听了喻倾城这么说，干脆没有再说什么了，被她带回了A连的营地之内。
　　“连长，指导员把那个狙击手抓回来了！”已经出局的连长张永厚，战士王根生等人，正围坐在一个舒服的地方吃方便面。
　　现代化军演，对于作战部队的要求非常之高，首先就是不能暴露自己的方位。参演的连队这些天，都没有吃上一口热饭，每天就是喝冰镇矿泉水，再就是压缩饼干，生牛肉，不然身体热量过高就会被红外线扫描仪发现。如今终于出局的人，自然是热水泡面，加上火腿肠和午餐肉，先吃爽了再说。
　　而个时候，却有战士兴奋的叫了起来，让吃饭的人也都望了过去：“真的假的？带过来看看！”

第百十七章 活捉“林大B”
　　张永厚他们端着方便面，边狼吞虎咽的吃着，边看见喻倾城一把将一个狙击手打扮的家伙扔在了地上，战士们忍不住都欢呼了起来，张永厚更是喜不自禁，举着方面便的碗不住的点头。不管怎么说这次大有收获，新兵连的成绩应该不会垫底了。不过张永厚过去瞧了一眼之后，脸色很快就变得怪异起来。
　　“连长，这小子军衔好高啊，怕是有点来头。”
　　“中校？这位首长莫非是……”
　　狙击手哼了一声，没有理会这些围观的吃面战士。他活动了一下酸痛的身体，找到一棵大树慢慢的坐了下来，之后从口袋里摸出了一包烟，点燃了一根，没有再理会他们。喻倾城有些好笑的打量了他一眼，说道：“看不出来，这家伙架子还挺大。”她说着，不少“牺牲”在他手里的战士也都围了过去。
　　“首长，俘虏也能这么威风，您挺牛逼啊！”
　　“赏颗烟抽抽？……”
　　“连长，怎么了？”王根生却是有些发愣，问了张永厚一句。张永厚说道：“老K里有一位国家级的狙击手，就是中校军衔，绰号叫‘林大B’。莫非……莫非这位首长就是……”听着张永厚在一边唠唠叨叨，这位狙击手似乎面子上挂不住，一把将烟头扔在了地上。“是的，老子就是林大B。你们这回立功了，高兴了吧？”
　　“真的假的？”
　　“他就是林大B，老K的政委，全国都能排进前十的神枪手！……”
　　“指导员居然把他都给抓来了……”
　　周围的战士们一听就炸了，纷纷围在了一边，不敢相信的望着面前发生的事情。喻倾城虽然不知道是怎么回事，但也能够猜到，这位中校可能是一个枪法非常厉害，走位也非常强悍的人物，说实在话她能够把对方抓住也是打了他一个措手不及。要是两个人公平较量，他固然对付不了喻倾城，但喻倾城想对付他也不容易。
　　林大B站了起来，对喻倾城说道：“你就是A连指导员喻倾城吧？这次算你运气，因为我实在没有相信一个人的功夫能够练到这种程度，准备不充足。以后再有演习，你没有机会了。”
　　喻倾城笑道：“那是，首长的枪法实在是神准，走位也非常合理，我一开始差点就判断错了。打中连长的那一枪，是反弹过来的子弹吧？八五式步枪的子弹射出二百米距离，大概只要零点三秒，反弹的子弹速度要降低十倍，不过路径不同。不然也射不中我们连长的。”喻倾城说着，林大B也忍不住笑了起来。
　　“好你个喻倾城，战斗经验居然这么丰富。这次演习大家表现得都不错，特别是你们A连，等演习结束之后咱们一定要聚聚！”
　　“哈哈，当然！”
　　……
　　这次演习，最后的结果还是以特种部队老K的完胜收官。因为让新兵连的指战员们没有想到的是，老K的指挥部居然在直升飞机上面，这是喻倾城都没有办法反击的存在。但是A连居然在演习中，一举擒拿了老K的第一狙击手林大B，这不得不说是暴了一个大冷门，A连的考核成绩自然在部队里名列前茅。
　　这天晚上，星空高悬。师部的领导们下塌到了营地之中，和各新兵连的战士们一起举办烧烤晚会，喝啤酒，气氛很是热烈。一排排拼起来的长桌边，坐满了连队里的新兵，战士们手中的搪瓷杯子里也都换成了甘美的啤酒，各个炊事班也都一改平日的炒锅炖菜，换成了大串的烤肉，野味。
　　“来来来，大家为A连连长张永厚同志，再满干了这一杯！今天晚上不醉不归，一个都不许跑！”在卢奇斌的带领下，一罐罐的黄汤被大家灌下了肚子，受了褒奖的王根生他们更是喝得脸上直冒红光。不得不说部队里始终都洋溢着一种热血的气息，哪怕是一个性格再内向的人坐在这里，也会变得热情奔放。
　　“倾城，想不到你居然这么厉害，以前真是小看你了。作兄弟的今天给你陪个不是！”坐在主席长桌上的，是师部的参谋长卢奇斌，还有他的黄金搭档林大B。喻倾城和张永厚，王干事几人，也被叫到了主席之上，和师部的首长们一起喝酒庆祝，喻倾城也发现这个卢奇斌并没有想象中的那么让人讨厌。
　　“首长言重了，这些事情不提也罢。”喻倾城现在知道，他起初以为自己是吃软饭的文职干部，所以看自己不顺眼。这种误会并不算什么，喻倾城自然不会放在心上。加上这次她打死了C连的指导员牛宏达，卢奇斌不光没有指责喻倾城，反而在暗地里赞赏有佳，这更让喻倾城有了一点知己的感觉。
　　喻倾城向来就欣赏这种敢作敢当，骨子里有热量的人，不喜欢婆婆妈妈。卢奇斌同样喜欢喻倾城的个性，作为一名军人，不同于搞政治的那样阴沉，部队里搞军事大裁员，需要各种手段把那些占着茅坑不拉屎的人清理掉，喻倾城使用的方法无疑是最为简单，实用，也见效最快的那一种。
　　“诸位，这次军演能够顺利完成，除了各级指战员，战士们的共同努力，同时也少不了各级行政单位的大力支持！特别是D市，他们这次不光为我们部队提供了大量物资援助，更是派来了市委里的诸位领导莅临指导工作！这次军演结束之后，各级党委就要到地方参与工作上的讨论，大家先欢迎这次受市委指派的几位领导！”
　　酒过三旬，菜过五味，这时，卢奇斌又介绍了一下坐在桌子对面的几个中年男子。其实在庆功会一开始，不少人就注意到了这些领导神色的人，因为让大家意外的是他们中间有两个人穿的居然不是军装，也不是身边市委领导衬衣西裤的打扮，而是一种深色的制服。这种制服，和在场的气氛不怎么搭调。
　　“这不是城管么？”喻倾城愣了一下，她倒是没有想到在部队里参与指导军演工作的领导，居然会有城管。
　　其实部队里如果来了地方领导，穿着西装革履，也不让人太过注意。但城管的打扮实在是太让人关注了，坐在喻倾城身边的林大B也低声对她说道：“喻指导员，这两个人可不简单，以前就是军区的人。后来转业到了地方，当了城管，也是练了一身硬功夫的好手，这次重新回到军区，八成是忆苦思甜来了。”
　　“原来如此。”喻倾城倒是不知道，这两个城管居然还有这样的来历。
　　果然，卢奇斌虚按了一下手，让鼓掌的战士们安静了下来，说道：“这位是D市市高官，朱天良同志！还有这位是省军事管理研究所的党支部书记，孟举云同志！……最后这两位，是D市城管大队的领导，副总队长施正同志，还有武术教练绍康同志。大家欢迎！……”卢奇斌每介绍一个人，这个人都会站起来微微示意一下。
　　当介绍到那两名城管的时候，他们也带着几分倨傲的神色站了起来。肩膀上带着长城，麦穗和石榴花的肩章，证明着他们局级干部的身份；转业到地方的军人能够混得如此风光，最后还和市委领导重新回到部队来视察工作，这是非常值得骄傲的事情，起码他们自己是如此认为的。
　　“这次领导们受上面委派，也是一同参与观摩军事演习的。诸位可能还不知道吧，这两位前辈也是从我们军区转业到地方的，算起来是我们的老前辈了。这次来到部队参加学习，互相交流，也是组织上的安排。”卢奇斌说着，周围的人也象征性的鼓了鼓掌。不过喻倾城并没有表示什么。
　　因为她对城管的印象实在是好不到哪里去。
　　“如果是凌阳他们这些武警到部队里的交流工作，那倒还说得过去，起码都是人民子弟兵。怎么如今连城管都可以混到部队里指示工作了，这唱的哪门子戏？”看着那两个城管一脸得意的样子，喻倾城的心里很是不以为然。不过当着军区的首长和市委领导，她不便当面发作出来，只是冷笑着望着这两个人。
　　终于，欢迎仪式结束之后，一位城管重新站了起来，像模像样的说道：“感谢诸位首长和指战员们对我们工作的肯定，我们城管大队和武装警察部队一样，是维护共和国安定团结的一支队伍。解放军负责对外，我们负责对内，都是为国家分忧，为人民服务。我也是从部队里出来的，所以在这里我想提点我自己的看法。”
　　他说着，用眼睛扫了大家一眼，说道：“我退伍的时间比较早，现代部队从之前的人员作战，转为了机械化作战，又从自动化转为了信息化。可以说现代社会日新月异，我们对于现代化作战经验已经开始欠缺了。但是部队的作战素质，万变不离其踪，落实到底，还是看指战员们的指挥能力，以及战士们的战斗能力决定一切。”
　　这段开场白说完之后，大家也鼓了一下掌。这位城管也点了点头，示意大家可以停下了，听他继续发言。
　　“这次新兵连虽然表现尚有提高，但能够在一次小的交火中，抓捕到老K的一名狙击手，给了我们一个惊喜。这说明了什么？我听不少同志们在私下说，这是某位武术教官搏击功底扎实，为连队立下了战功。这样的说法正确吗？我在这里保留我个人的意见，因为在现代军事力量中，搏击这样的冷兵器作战，能够成为主流吗？”
　　这位城管说着，望了坐在对面的喻倾城一眼，“这位指战员，您说搏击能够成为现代战场的主流力量吗？”

第百十八章 庆功宴
　　“嗯？”喻倾城发现这个人的嘴巴不是一般的欠，不由得微微眯了一下眼睛。坐在她身边的林大B连忙拦了一下，“大队长开玩笑呢，冷兵器的时代早就过去了。”
　　“哼哼。”这位城管冷笑了一下，有些挑衅的望了喻倾城一眼，这才移开了自己的目光。“诸位不要误会，我没有针对谁的意思。我为什么有此一问，那是因为我想要表明自己的观点，战士们的身体对抗强度，在现代军事领域中不能放在主导地位，这一点希望个别的同志要自我反省。”
　　他说着，不少指战员不由自主的把目光放在了喻倾城的身上。喻倾城只是一脸冷笑的坐在那里，并没有理会。这个城管说完之后，清了清喉咙，又望向了林大B。
　　“但是，如果身为一名战士，完全放弃对身体强度的训练，这也是不行的！就像那位狙击手，居然在有枪的情况之下，被一个赤手空拳，不会使用军火，严格来说连军人都称不上的人生擒，这是什么概念？这是耻辱，不光是特种部队老K的耻辱，更是我们中国军人的耻辱！这一点，希望在座的诸位能够认清现实！”
　　他说着，从腰包里取出了一把五四手枪，居然看也不看，就朝着远处“砰砰”放了两枪。在座的人都愣了一下，随后才发现远处码啤酒的架子上，两瓶啤酒居然被生生撬开了盖子，白色的泡沫涌出，让不少战士都惊呼了起来！就是林大B，也是一微微一愣，因为这个城管的枪法居然不在他之下。
　　“这货厉害，难怪这么嚣张！听说他们以前是老K里的高手，原先还不信，如今一见，果然名不虚传。”
　　喻倾城同样望了一眼被子弹撬开的啤酒瓶，不过脸上只是露出了一丝嘲讽的神色。
　　眼看已经震慑住了在场的人，这名城管也收起了手枪，脸上的神色变得柔和了一点。“所以我个人的意见，战士们个体的搏击训练，身体对抗的强度，不能放松要求。同时，对于现代化军事技能，更是应该掌握！身体强度是基础，军事技能是才华，这才是现代军人应当达到的根本要求。”
　　他说着，望了喻倾城和林大B一眼，“大家说对吗？”
　　“对对对，我们完全同意。”眼看喻倾城和林大B的脸色越来越难看，卢奇斌连忙打了个哈哈。这位城管也笑道：“当然，总体来说，这次的军演还是相当成功的，我和各位领导自然也会把情况如实汇报给各省市部门一同学习。我的这位战友一直担任着教官的工作，他也愿意贡献自己的一份力量的。”
　　他说完之后，和身边的搭档对视着点了点头，随后一同走了出来。不多时，几个勤务员搬上来了已经准备好的道具。同时，旁边的那些市委领导们也都露出了一副看好戏的神色。
　　“胸口碎大石？”王根生他们正在喝酒，发现这两个人居然并不是光说不练的把式，脱下外套之后，一个人躺在了长凳上，铺上了一块大石板，而另一个人则拿着锤子正在比划。气氛热烈的战士们一下都安静了许多，随后只听见“砰”的一声响，随着大锤的砸落，放在另一个人身上的石头顿时被打得四分五裂！
　　而那个城管站了起来之后，居然毫发无伤，让不少人都惊叹了起来。
　　“好厉害，这是真功夫？”
　　“没有想到城管中也有这样的人物，难怪会被上面指派到部队里交流……”
　　“那可不，城管大多数还没有火器装备，和人搏斗都是徒手！如果和咱们部队里交流，我们八成不是对手啊……”
　　“新兵连里不是有一位指导员吗？不知道她的功夫和这两个人比起来怎么样，交流会上势必是一场龙争虎斗！”
　　“算了吧！那个指导员和人家一比已经不够看了。没看人家功夫厉害，枪法还超神，不愧是部队里退伍的老首长了……”
　　“……”喻倾城望着这两个城管，脸上没有再露出特别的表情。之后这两个人还表演了手捏核桃，飞针穿玻璃，光脚踩刀锋等一系列的绝技，直把新兵连的战士们看得目瞪口呆。卢奇斌更是有些瞠目结舌的感觉，因为他一直以为喻倾城的功夫就已经够神了，没有想到这次上面居然派来了两个更厉害的人物。
　　不多时，这两位城管已经重新穿戴整齐，坐到了卢奇斌的身边。“首长，军事演习已经结束了，不知道交流会什么时候可以开始？”他们说完之后，露出了几许得意的神色。
　　卢奇斌连忙推辞了一下：“两位领导实在是说笑了。我们部队虽然也有战斗力，不过单兵素质主要是体现在对现代化军事的演练之上，和你们这些退伍的优秀人才那还是有差距的。交流会当然是要开，不过也就是走个形势，就像二位说的那样，都是为了人民服务，何必非要动拳脚嘛……”
　　卢奇斌可不想在交流会上丢了面子。即使有喻倾城在这里，他也不想看到两败俱伤的局面。
　　“如此，我们就先告辞了。交流会开始之后，请直接联系市委，我们会统一的部署安排。”眼看烧烤晚会也到了尾声，两个城管也没有多留，顺便向卢奇斌作了辞行。其他领导们也站了起来，相继告辞离开了，卢奇斌也像送瘟神一样的将他们送到了军营大门之外，这次军演上报的材料恐怕又要打点折扣了。
　　因为这些年屡次发生了一些不好的传言，其中就有解放军被城管打了的消息。
　　卢奇斌可不想在自己的部队里，发生这样的糗事。
　　“咦，喻倾城呢？张永厚，你们指导员到哪里去了！”但是卢奇斌回到烧烤晚会上的时候，准备宽慰喻倾城几句，但突然发现她居然不在了。张永厚他们也是愣了一下：“她说去一趟洗手间，怎么这么半天都没有回。”
　　卢奇斌顿时瞪了一下眼睛：“难道……”
　　……
　　夜晚，军营之外的土路之上，一群吃饱喝足的市委领导们带着微醉的酒意，向着小镇边停着的轿车走去。一位书记望了身边的城管队长一眼，忍不住笑道：“你这个老施啊，风头是不是出得太大了？瞧卢奇斌那个熊样儿，说实在话，我当时还真担心那些兵会过来群殴咱们咧……”
　　“他们要是敢这么做，解放军的名声可就臭到家了。什么军区特种部队，咱们只是露了一手，不就给镇住了？”城管听了这话，同样是忍不住笑了起来，让身边的市委领导们都是不住的宛尔。“这次他们军区演习成功，无非是想再多拉点军费，搞项目。但中央拨到地方上的资金就这么多，他们要搞项目，我们就不搞啦？”
　　“那可不，都是伟大祖国这个亲妈养的，不能好死一个娃嘛！”
　　“就是……”
　　一行人边走边聊，不由得都哈哈大笑起来。突然，路边却传出了一个声音：“你们这些人，还在这里磨蹭呢。”
　　“谁！”领导们一下惊醒了过来，酒醒了一大半！这明显是个年轻女孩的声音，众人透着微弱的光芒望了过去，却见一个身材高挑，穿着军装的女孩慢慢的从路边踱了出来，一脸冷笑的望着他们。两个城管打量了这个女孩一眼，似乎记起了她是谁。“喻……？你不就是A连的那个指导员吗。”
　　“不错。”喻倾城停下了脚步，拦在了这群脑满肠肥的官员面前。那些市委领导们看着喻倾城这个架势，一个个都缩了缩脖子，官威一下就跑得无影无踪。不过城管队长却抹了抹嘴巴，上前一步，冷笑道：“你想干什么？”
　　“你们来部队搞了一些马戏节目，弄得乌烟瘴气，就这么走？太不地道了吧。”喻倾城向着当先这个城管勾了勾手指，“想走可以，把我撂倒再说！”
　　“丫头，你活腻了吧，敢拦我们的去路？”城管队长听了喻倾城的话，忍不住哈哈大笑了几声。随后他猛然一错步子，双拳架着自己的两颊，向着喻倾城就晃了过来！这一笑，一晃，给人一种非常窒息的感觉，因为人的精神好像一下放得很松，又突然崩得极紧，哪怕是在擂台之上，也让人生生反应不过来。
　　不过喻倾城却丝毫不为对方的气势所乱，竟然同样一脚垫出，脚步比他要快出一倍！还没有等这个城管完全打出拳路，喻倾城的一记手肘就已经崩在了他的喉咙之上。这个城管向后飞出了五六米的距离，脑袋更是扭到了一个难以理解的方位，扑倒在地上之后，连挣扎都没有一下，一动不动的咽气了。
　　“啊！……”空气中随之传来了一片的臊臭气：因为几个啤酒喝多了的市委领导，居然被喻倾城这一击吓得失了禁，拉了一裤子。
　　“这……”
　　另一个城管似乎还没有反应过来，看了一眼倒在身边的同事，猛然发出了一声长啸，拨出手枪向着喻倾城就崩了出去；喻倾城却只是一拦一架，就生生错过子弹架住了他拿枪的右手，把他生生抛得滚了四五个跟头，子弹飞进了土洼子！这个城管教官还没有爬稳，就看见一只拳头向着他的脑袋迅速扩大。
　　这只拳头，小姆指微微翘起，好似极慢，却又似极快，一时间封住了他任何的躲闪空间。
　　轰！
　　喻倾城这一记大缠锤，精准的崩在了他的脑门之上，这个城管教官鼻子以上的半只脑袋，顿时炸成了一个烂西瓜！一下栽倒在了地上。
　　他已经看不出来像个人了。
　　市委的那些不可一世的领导们，此时都恨不得钻进地里，一个个捂着脑袋缩在一边，连声音都发不出来。
　　就在这时，一阵脚步声响，却是卢奇斌等指战员追到了这里；看见喻倾城之后，卢奇斌忍不住叫了一声：“倾城，等一下！”
　　“早完蛋了。”喻倾城回头望了卢奇斌他们一眼，露出了一个理所当然的神色。卢奇斌这才看见地上的两个黑沉沉的人影，以及那些吓傻了的市委领导们，嘴唇动了两下。最后，他长叹了一口气。
　　“何必要这样呢……”

第百十九章 挑战RB第一武道家
　　“他们放枪了。”喻倾城一句话，就让卢奇斌他们悬着心放了下来。
　　因为不管是在部队还是地方，枪口永远不能对准自己的同志，哪怕发生了冲突，没有上级的批示是绝对不允许私自放枪的！就是军事演习，xx5师的作战部队都是用的空弹头，如果有人朝自己的同志开枪，哪怕再有理有据，都是不能容忍的行为。所以喻倾城打死了人，也是理直气壮。
　　她是用拳头打的，说得再严重，也只是斗殴。
　　那些被林大B几个指战员扶起来的市委领导，此时已经吓得白了脸。被打死的城管手上还有开枪后的痕迹，通过印模实验能够确定证据，更何况射出的子弹和弹头，更是铁的事实。这种事情如果闹起来，卢奇斌甚至能够把这些人统统扣下来，由不得他们不怕。
　　搞清楚了事情经过，卢奇斌的神色也变得淡然了许多，慢条斯理地问道：“倾城，到底发生了什么事情？怎么闹得动枪了。”
　　“首长，这里是部队，不是马戏团。他们表演的那些东西，我一个星期之内可以让战士们全部学会，但我不会这么做！我在这种地方教训他们，是给城管大队留了面子，他们要是再派人来捣乱，那我就在交流会上让他们死给大家看。”喻倾城对卢奇斌说明了这其中的原由，也很快让他和众多指战员们冷静了下来。
　　大家都很清楚，喻倾城已经给市委的领导留下很大的面子了。
　　因此她的话让这些领导们一句都不敢反驳。虽然喻倾城只是一个小小的准尉，但代表的是部队里面的新鲜血液，这个时候已经没有人会怀疑喻倾城的胆量：她就是那种发起狠来谁都敢打的人。“军队是共和国的根基，行的是阳刚，走的是正道，拼的是武力！要是让这种阴阳怪气的人搅乱了军心，我们还军演干什么？”
　　“说得好！”旁边的林大B忍不住附和了一句，市委的几个领导也跟着应了几声。
　　过了大概半个小时，卢奇斌便叫来了侦察员，提取了现场的证据，之后送走了那些狼狈不堪的领导书记们。
　　“这次，你又有麻烦啦。”忙活完之后，林大B望了卢奇斌一眼，忍不住笑了起来。说实在话，喻倾城的举动让指战员们的心里非常的爽快，这两个城管不是肉脚，功夫厉害不说，还精通枪械，着实让人敢怒不敢言。“不过这样看起来，你卢奇斌也是有大气运的人啊！自古以来，大人物身边都有奇人异士的。”
　　“嗯，这怎么说？”卢奇斌回过神，一时有些不解。林大B望了喻倾城一眼，说道：“有奇人异士在身边，才有领导人派头嘛！再者说了，倾城做的事情，不正是你心里想的吗？装什么纯洁。”
　　“这……哈哈哈哈……”林大B的话，让在场的指战员们都笑了起来。
　　喻倾城也笑道：“别太抬举我了。”
　　林大B却说道：“这可不是单纯的抬举，奇斌可是有远大理想的。倾城，咱们都是年轻人，就是喜欢你的这股狠劲！”林大B现在对喻倾城是一百个满意，单单是她帮自己出了这口恶气，就让林大B爽得差点要上天了。
　　……
　　这次军事演习结束之后，喻倾城也终于通过了部队里的考核，卢奇斌也顺理成章的把她招收进了军区里面。虽然喻倾城在实习期间闯了不少祸，但组织上并没有关注这些事情，比起被打死的几个不成气的人，喻倾城的价值明显要比他们高许多。当然这其中还有卢奇斌这个大珈在军委活动了一下。
　　这天上午，新兵营的礼堂里举行了一次授衔仪式，参与其中的指战员主要就是来自A连的几个，如喻倾城，张永厚，王干事等人。其中还有新兵王根生等，直接转为了士官。
　　张永厚和王干事都授了少校军衔，升任到了营部工作。让喻倾城意外的是，她居然也是授少校军衔。
　　“首长，这关照是不是过头了？”在授衔仪式上换了肩章，喻倾城赫然变成了“两毛一”，向着卢奇斌敬礼，拿过军官证之后，忍不住低声问了一句。
　　卢奇斌也低声笑道：“这可不关我的事，是组织上的分配。早在去年你在台湾立功，你的职级就准备提一提的，但那个时候准备转任，所以就耽误了下来。算起来你进部队，已经有三年了吧？这么说吧，尉官三年有一次基本升迁的硬指标，所以不管怎么说你都应该挂个校官了。”
　　“更何况，这次军事演习结束之后，其他新兵连的战士也都想往你们A连挤。所以，组织上干脆把你们几个指战员安排在营部工作，也免得那些兵蛋子有想法。”
　　“是这样么？”喻倾城看了身边的张永厚，还有王干事一眼，现在和他们一起去营部工作，倒也不是坏事。不管怎么说，现在大家都混熟了，一起升迁起来，以后多少也有个照应。卢奇斌说道：“军衔越高，责任也就越大。组织上培养你，自然是看到了你身上的价值，相信你能够做到更好。”
　　喻倾城一时有些不解。她一个练拳的，在现代部队里能有多大价值？
　　授衔仪式结束之后，喻倾城和张永厚，王干事一起，跟卢奇斌来到了他的临时办公室里。林大B这个指战员也在这里，看见喻倾城之后也笑着点了点头。这间临时办公室不大，就是一个简易的营房，加上进来的都是年轻人，因此坐在一起气氛倒很是和谐。卢奇斌坐下之后，望向了喻倾城。
　　“倾城，这次把你从特情处挖过来，我并不是想干涉罗师长他们的工作内容。我知道你在码头上立了很多功，也帮组织上渗透了不少人进入了码头之上工作，这样做成效虽然有，但并不显著。这次整顿，其实就是我父亲的意思，相对码头上的事情来讲，我认为现在的工作重点应该先放在北方边境之上。”
　　“北方边境？”喻倾城望了一眼卢奇斌手指的地图。卢奇斌说道：“不错，就是北方边境，SD，津门，东北一带，这才是我们工作要展开的重点。你在台湾，应该已经接触到了日韩两国的搏击社团了吧？这两个国家的影响力非常之大，而且和我们国家一衣带水，北方的很多地区都有他们渗透进来的人。”
　　“RB和韩国……”喻倾城没有想到，组织上绕了一个大圈子，最后还是绕到了码头上面。
　　不过日韩的码头比起东南亚来，明显要高上一个级别，大多已经像伦宇公司那样洗白了。就算普通观众看不到的暗赛，黑拳之外，他们的影响力的确比普通码头要大得太多。卢奇斌说道：“听说你在台湾，和东南亚四小龙之首的大川直也有过一面之缘。你觉得这个人的功夫如何？”
　　“高手中的高手。就是我现在和他交手，胜负也是五五分。”喻倾城老老实实的回答了一句。
　　“但是RB的第一实战高手，并不是大川直也，他只是个新秀。”卢奇斌的话让众人都是为之一惊。卢奇斌说道：“RB现在的第一实战高手，是军部皇武会的总教头，号称机器人的藤田刚！这个人一直以半官方，半黑社会化的身份在东北沿海一带活动，我们有很多位同志都牺牲在了他的手上……”
　　“居然有比大川更厉害的人？”喻倾城看着卢奇斌的眼睛，终于知道他把自己调到军区里是干什么来了。因为在东南亚的码头上活动，喻倾城很难再扩大影响力了，最多在华人圈子里声名雀起，但威胁不到大东亚第一武道大国的地位。因此组织上把喻倾城调任到部队里，恐怕是准备找机会和RB军部较量一下了。
　　现代社会，两国开火交战是不可能的事情，不过军部之间的暗中角逐是必不可少的。想来中国军方肯定是吃过这个藤田刚的大亏，因此迫切需要武术人才，来制约一下对方的嚣张气焰。
　　但听到卢奇斌的描述，喻倾城当然知道这个藤田刚必然是个强悍得不能想象的高手。如果要完成这个任务，她恐怕需要相当的准备才行了。喻倾城的功夫，现在已经把暗劲练得布满全身上下，而且体力强悍，能够飞身躲避子弹，这在普通人的眼中已经是一种不可思议的存在。
　　但实际上，她离神通的化劲，依然还差了那么一点火候，功夫没有到圆满的地步。
　　为了踏出这一步，喻倾城也是经历了诸多的努力，但功力虽然日渐深厚，却难以捅破这一层窗户纸。她知道功力如果没有达到最为圆满的地步，就冒然和RB第一实战高手较量，被打死了是小，弱了共和国的雄风是大。因此听了卢奇斌的话后，喻倾城的心中开始琢磨，思索，如何能够突破这道至关重要的瓶颈。
　　“倾城，你觉得怎么样？组织上需要武术人才，把日韩的那些武道高手一一打服，最好是击毙，阻断他们的影响力！在和平时期，我们需要这样振奋士气的代言人！”
　　“老实说，现在就让我横扫大东亚武术界，为时太早了一点。我毕竟和大川一样，只是个新秀而已。”喻倾城苦笑了一下，发现组织上对自己的期望居然如此之高。不说是喻倾城，就是林大B，张永厚他们听了卢奇斌的话，也都是觉得后背发凉：RB第一实战武道家，稍微有点常识的人都能够知道这是多么荣誉的称号。
　　“让我天下无敌？或许很多年之后，我可以做到，现在却……”
　　喻倾城虽然自信，却并不自大。特别是在遇到了那位超凡入圣的老儒之后，喻倾城就丝毫不会怀疑这个世界上，应该也同样有把武功修炼到至诚境界的人。

第百二十章 抢险救灾（上）
　　卢奇斌说道：“倾城，组织上的这些安排，只是提前让你知道，让你有所准备，所以你目前也不要有太大的压力。这么说吧，以藤田刚在RB军部的地位，以及在黑道上的身份，就是你现在挑战他，他也未必会搭理你。部队里自然要先慢慢培养你，为你造势。这可能是几年之后的事情了。”
　　喻倾城听了，也暗暗点了点头。组织上毕竟是有战略部署的，不可能打没有准备的仗。卢奇斌说着，话峰一转，接着道：“当然这次你刚刚上任到营部，组织上也不会让你清闲。长江流域现在发了洪水，你和张永厚他们带着A营的官兵，一同奔赴前线，先去完成抢险救灾的任务，其他的事情都得放在一边。”
　　“抗赈救灾？”张永厚他们都是一愣，“这事情可耽误不得，咱们营既然接了任务，那就要赶紧动身。”
　　每年八月，是长江中下游流域的汛期。这条发源于唐古拉山，全长六千三百公里的九派母亲河，养育了江南数亿中华儿女，却也经常喜怒无常的乱发洪水。特别是每年盛夏，HB，HN，AH一代，几乎都会因为洪水暴涨造成大面积洪涝灾害，造成巨大的经济财产损失，还会夺走百姓的生命。
　　八月十三日，下午。HB省WSB区。
　　“兄弟们，休息二十分钟之后，再加一把劲，一定要把缺口堵上！咱们A营虽然都是新兵，但不能拖后腿！”一个穿着满是泥泞迷彩服，高大黑瘦的营长，正在一片由临时沙袋，草包，石灰泥垒起来的堤坝上，给战士们打着气。此时，天上依然下着扯天扯地的暴雨，长江周边已经变成了一片泽国。
　　远处，依稀还能够看到在水浪和泥泞中摸爬滚打的战士，扛着大木桩，石头，传递着沙袋和草包。一些决口严重的地方，战士们甚至自己下水，用人墙阻挡着洪水的冲袭。
　　“是！”同样好像泥猴一样的战士们，虽然露着疲倦的神色，但依然整齐的回答了一声。随后在营长的安排下，大家席地坐了下来，发了馒头和矿泉水，战士们明显都消耗了大量的体力，顾不得手上还有脏兮兮的泥巴，抓起馒头就往嘴里塞。年轻的女教导员上前拍了拍一个黑壮战士的肩膀，低声道：“别急，慢点吃。”
　　到今天，各地赶赴到灾区的营，连官兵们，已经在北区的决口堤坝上奋战了十个日夜。这一营的战士，正是从SC军部xx5师接到命令，赶到灾区的A营官兵。营长张永厚一口气喝了大半瓶矿泉水，回头看着啃着馒头，连咸菜都没有一口的战士们，脸上露出了焦急，心疼的表情。
　　“王干事，和区委联络的物资还没到吗？咱们的兵每天就吃这个，还能坚守阵地？”
　　“营长，区委的领导说过了，能够调动的物资都分发给受灾的百姓了。我们再怎么说，也不能抢老百姓的口粮吧……就这些馒头，还是北区的小学生们捐助过来的。”王干事一脸的无奈。张永厚张着嘴巴，用舌头舔了舔满是细沙的嘴角，最后“呸”的一声吐了一口唾沫。“老子草这帮王八蛋！”
　　一个大浪扑到了堤坝之上，让不少正在休息的战士们又打了一个透湿。
　　王干事下意识的用手扯了扯自己的裤裆，说道：“营长，其实吃什么都不算啥，咬一咬牙就过去了。只是这每天泡在水里，不少战士那里都已经长出溃疡了……这是不登大雅之堂的话题，但不能不去解决。王根生他们说想褪了裤子下水，可这样搞太不文明，您看是不是给想个办法？”
　　“……”张永厚听了，也用手抓了抓自己的裆部。说实在话，他对这种事情也是没有办法。
　　回头望了一眼同样在休息的喻倾城，张永厚说道：“教导员，现在咱们也别讲什么要脸不要脸了。你是女同志，身体比不得我们，以后安排一下工作就行，千万别再下水了。”喻倾城听了，却只是摆了摆手，说道：“营长放心，我一点问题都没有。只是这些天听了弟兄们的话，倒是想出一个办法。”
　　喻倾城的功夫已经练到了极致，自然不会有其他战士们下水太久，烧裆的尴尬。
　　“哦？什么办法。”张永厚蹲在了喻倾城的身边，下意识的下望了她的裆部一眼，随后觉得有些不文明，连忙移开了自己的视线。喻倾城也没有介意，说道：“看到这些运水泥的大袋子吗？我的意思，在上面挖几个洞，让战士们把脑袋和手从里面钻出来，下面就脱了，又轻松又自在。”
　　“嗯……我先试试。”张永厚听了，倒也没有嫌弃，上前就拾起了一个袋子，挖了三个窟窿，然后照喻倾城说的钻了进去。等穿到身上后，袋子正好遮住了膝盖以上的部位，张永厚喜道：“不错，这个设计不错。来来来，大家赶快行动起来，换上抢险救灾第一战斗服装，和洪水作最后的搏斗！”
　　听到了营长的号召，A营的战士们马上来了劲，一个个都罩上了水泥袋子，然后褪了裤子，三三两两的笑了起来。
　　“教导员，您的这项发明了不起啊，可以申请吉尼斯世界纪录了！”王根生叉着腿享受着真空的快感，忍不住笑了起来。另一个战士也笑道：“这装备叫什么啊？”
　　喻倾城看着一营的猥琐男，忍不住也笑了起来：“这叫抗赈专用迷你裙。”
　　“教导员，您不换一套？”几个战士望了喻倾城的大长腿一眼，有些向往的建议了一声。喻倾城脸色一变，虚踢了一脚，吓得他们捂着屁骨往后直躲。就在这时，堤坝上又来了一群穿着硬肩章军服，明显是领导视察模样的军人走了过来，为首的那个人叫道：“张营长，请问张营长在吗？”
　　“哦，首长！”张永厚听了，连忙赤着脚走到了他们面前，立正敬礼。不过对方看见了张永厚他们的打扮，忍不住一下就笑了起来，特别是后面几个漂亮女兵，更是笑得红了脸。因为从他们扔在旁边的迷彩服和裤头，可以猜出A营官兵的水泥袋下面是什么景象。张永厚一时有些尴尬，下意识的用手捂了捂自己的裆部。
　　因为这么被女兵们欣赏，不少战士的防洪迷你裙已经变成了“迷你帐篷”。
　　这群衣着整洁，打着伞，统一佩戴着宝相花肩章的兵，不用猜就是部队里的文工团了。那几个漂亮女兵，更是在后面交头结耳，笑得合不拢嘴；好在带头的那位老首长很快就忍住了笑，回头喝道：“笑什么笑，有没有一点生理常识？前方的战士们和洪水搏斗，这是好笑的事情吗！”
　　那些女兵们听了，也连忙收起了笑容，变得乖了许多。
　　“张营长，实在是不好意思，这些文工团的孩子也没什么恶意。我们这次来，主要是为战士们加油打气来了，给战士们送了一些热饭热菜，再让她们唱几首歌，鼓舞一下士气。”首长说着，后面的军用卡车上已经有不少不同于中国人模样的年轻人，端着用大脸盆装着饭，菜，水果赶到了这里。
　　“这些是……”喻倾城看着那些明显是中亚人的青年，一时有些摸不着头脑。文工团首长笑道：“这些是巴基斯坦部队的友人，特地给咱们灾区赠送物资的！大家不要见外，巴基斯坦并不富有，他们为了送这点东西到中国来，把军车上的座椅都拆了，连军官都是挤在物资上赶过来的。”
　　“唉，谢谢文工团的同志们，谢谢巴基斯坦朋友们！”张永厚他们的尴尬很快就消失了，取尔代之的是感动。前来的巴基斯坦的青年们也没有任何人嘲笑这些战士们的打扮，而是非常热情的盛上了热饭热菜，递到了战士们的手中。巴方的战士们向大家敬了礼，很快就向着下一个受灾点赶去了。
　　“巴基斯坦，才是我们中国人的兄弟啊。”张永厚他们捧着手上的饭盒，眼圈都有些发红了。
　　喻倾城站在一边，心里也颇为的欣慰，而且对文工团的小高干们印象一下就好了许多。不管怎么说她也是文职干部出身，多少有些自豪感。
　　“哈哈，倾城！”就在这时，一个戴宝相花肩章的漂亮女孩凑到了喻倾城的身边，颇为兴奋的叫了一声。喻倾城愣了一下，发现这个女孩有些眼熟，但一时又想不太起来。女孩见状，摆了一个造型，对着喻倾城说道：“怎么样，还记得我吗？”喻倾城上下打量了她一眼，终于也笑了起来。
　　“哎呀，程蕊！你怎么也到这里来了？”
　　这个女孩不是别人，正是喻倾城当初上党校时的室友，文工团的新生一枝花，程蕊。
　　“什么叫我怎么也到这里来了？”程蕊撅了撅嘴，不过马上又露出了笑容，“这次抗振救灾，部队里调了这么多官兵抢险，我虽然是文艺兵，好歹能够鼓舞点士气不是？虽然我爸妈死活不让我出来，不过阎首长还是悄悄把我带出来了，嘻嘻！”程蕊说着，喻倾城也注意到这个小丫头也很是疲倦了，说话的声音都有些嘶哑。
　　这明显是为战士们献歌，走访，疲劳太久积压出来的。毕竟外面下着大雨，气候恶劣，身为文工团里的歌手，程蕊居然无视自己的本钱拼命工作，这让喻倾城对她的印象瞬间发生了改变。“原本以为她只是一个公主党，千金之子，坐不垂堂，如今在危难之迹却能够挺身奔赴前线？单是这一点，就是一个合格的解放军战士了。”

第百二十一章 抢险救灾（下）
　　喻倾城从来不会以自己的眼光去要求别人。军队里的分工不同，有文职，有武将，有林大B这样的狙击手，也有喻倾城这样的武术高手，当然还有炊事班的厨师等等。这样的队伍，才是人才济济，若是有人用苛责的眼光，挑衅侮辱共和国的战士，喻倾城首先要做的，就是把这种人打死。
　　D市的那两个退伍转业的城管就是最好的例子，牛宏达也是前车之鉴。
　　“教导员，这些慰劳官兵的物资，也是程蕊同志自己花钱畴办的。”阎首长见喻倾城和程蕊居然是老战友，也过来说了一句，让程蕊都有些不好意思起来。她拿过一个饭盒，递到了喻倾城的手上，说道：“倾城，你肯定也饿了吧？别客气，先吃饭，我和首长一起为大家献首歌，过会儿还要去其他的营队呢！”
　　“别太操劳了，注意身体。”喻倾城点了点头，接过了饭盒，和大家一起坐了下来。
　　不多时，文工团的战友们淋着大雨，为吃着热饭热菜的官兵们唱起了军歌。虽然文工团的战友们已经很疲倦了，声音大多沙哑，甚至有时候还唱破了音，但喻倾城他们却毫不吝惜自己的掌声。一时间，喻倾城似乎感受到了一种人与自然抗争，交融的意境。
　　下午两点，A营二十分钟的休息时间很快就结束了。文工团的战友们依依不舍的离开，继续去慰问轮休的另外营队，喻倾城他们也抖擞精神，重新投入到了救灾的前线之中。不得不说，人吃饱了之后，干活就是有力气，加上穿上了“防洪迷你裙”的舒畅感，不出一个多小时，就已经把决口完全给堵上了。
　　喻倾城发明的迷你裙，更是受到了其他营队官兵们的大力效仿，不出半天部队的战士们几乎都换上了这种塑料水泥袋子。
　　“首长，不好了！前面村子的坡口上，有十多个群众被困在土包子上，因为水太深太急，离得也远，救生船都划不过去。再不想办法救援，怕是要出事了……”就在这时，北岸上来了一群民兵模样的人，找到了A营营长张永厚，向他说明了情况。张永厚听了，连忙带了一个排的战士，赶向了灾害地点。
　　喻倾城也跟在队伍里，踩着泥泞的坡路大概走了七八里路。此时雨终于下得小了一点，但眼前的景象却让人心中发麻：因为决口涌到村子的江水，已经将村子淹成了一片大湖，从那些从水中露出的房顶来看，这里的洪水少说也有一层楼那么深。而且大多数地方，水流湍急，丝毫不让人怀疑就是小一点的房子都能一下卷走。
　　而在视线的尽头，一个还剩下半间屋子大小的土包顶上，倦缩着十多个衣衫不整，筋疲力尽的受灾群众。里面有四个老人，还有两个小孩，大人们向着岸边的解放军战士挥手呼救，但他们的声音却早已被淹没在大雨和风浪之中。张永厚也没有迟疑，马上命令王根生等战士开始实施救援。
　　但是冲浪船一接触到决口的水流，就被冲成了断了线的风筝，根本没有办法接近那个土包子。
　　“首长，上面的群众已经被困超过七个小时了。要是等天黑了还不能救上来，我们怕……”民兵队长望了张永厚一眼，神色显得有些颓废起来。张永厚喘着粗气，和王根生他们一起用缆绳拽回了冲浪艇，眼神也变得有些茫然起来。“这怎么行，我们可是人民子弟兵，怎么能够看着受灾群众在这里……”
　　后面的话，张永厚没有说。他知道，如果这十几个人死在了洪水中，恐怕身边的战士们一辈子都抬不起头。
　　就在大家一筹莫展的时候，却突然听到身后一声喇叭响：大家回头一看，却是文工团的人开着那辆军用大卡车，乘风破浪的赶到大堤旁边来了。让喻倾城意外的是，开车的居然是那个程蕊，这个小丫头一跳下来，就哑着嗓子说道：“首长，我们想到了一个办法。首长们拿石灰和沙袋把这车装满，然后把它开到水里去……”
　　“这车开到水里的确不会被冲走，但熄火了也跑不了吧。”张永厚皱了皱眉头。这时，喻倾城却说道：“营长，交给我吧！就听程蕊的，用这辆车在水里打个桩，然后我淌水过去把缆绳带到土包子上，这样就有办法把群众们救出来了。”喻倾城说着，张永厚不由自主的望了脚边的洪水一眼。
　　“你下水，不用冲浪艇？不行！”
　　“别磨矶了，我死不了。”喻倾城保证了一句，随后叫道：“王根生！”
　　“到！”
　　“和大家一起赶快用沙袋把车厢填满，动作要快！”
　　“是！”
　　“……”
　　张永厚一时有些郁闷：“我靠，到底我是营长她是营长？”眼看战士们已经将车塞了一个饱，张永厚也一下钻进了驾驭室里，对喻倾城说道：“我说教导员，你把缆绳在车上固定好，我可要下水了！”喻倾城正抱来了一大堆缆绳，正把一根往车栏杆上系，看见张永厚居然也不甘示弱，忍不住笑了起来。
　　“加油！”程蕊也为大家鼓了鼓劲。
　　随着张永厚发动了卡车，战士们也在后面帮忙往水下堆。喻倾城站在后厢的砂包堆顶上，手上攥着缆绳，之后卡车缓缓的开始行驶，不多时车头已经开始倾斜，速度也突然快了起来。张永厚一把拉开了车门，在卡车一头冲进水中之时，他也趁势一下爬了出来。一时间，洪水巨浪已经将他卷了进去。
　　“好大浪……”张永厚本身也是游泳高手，但在这样的水流中根本没有任何的施展余地！但他还没有来得及惊慌失措，一只有力的手已经抓住了他的肩膀。张永厚抬头望了一眼，却是牢牢攀在车厢顶上的喻倾城一把截住了他，此时汽车已经完全没入了水中，哪怕是堆得小山一样的那些砂袋，也几乎到了水平面以下。
　　被喻倾城一把拖上了车顶，张永厚与她相视一笑，说道：“倾城，这水流实在是大得不能想象，你要多加小心。”喻倾城点头道：“放心，我有对付水流的经验，你们等我的好消息吧。”她说完之后，拿起了栓在车栏杆上的那张缆绳，嘴里咬上了一个换气筒，摸着车身慢慢的下了水，一时间岸边的战士们也都紧张的望了过去。
　　程蕊更是咬着自己的嘴唇，之后叫道：“倾城，加油！”
　　但是，已经消失在水浪中的喻倾城，已经听不到任何声音了。
　　……
　　“这水浪，真是猛烈，比我当初在三峡练功的时候要深太多，也激烈太多了！”喻倾城刚刚一下水，就感觉到了周围扑天盖地的水流，夹杂着泥砂，向着自己猛烈的袭卷而来。这一刻，她感觉自己好像变成了一个无根的浮萍，在狂风骤雨中被翻卷，撕扯，巨大的水压更是把她胸肺中的空气都要挤压出来。
　　这让喻倾城抓着卡车保险杠的手，一时间都不敢松开，唯恐自己一个松懈，就会万劫不复。
　　好在喻倾城如今的武功境界，比当初何止高明十倍，经验更充实十倍！在瞬间就稳定下了自己的情绪，平心静气之后，一脚死死的向前震出，竟然无视着水底湍急的激流，稳稳的踏在了地面之上。这正是八极拳步中的螺旋震脚，生生的破坏了激流的袭卷！这一脚的踏出，也让喻倾城真正站稳了脚根。
　　这只脚踏出的同时，喻倾城全身上下也如同雄鸡抖羽一般，暗劲从脚而起，骤然勃发，筋骨如雷鸣一般的震荡起来！一时间，她全身激发出来的暗劲，如同向外扩展的涟漪一般，虽然还不可能对抗这天地形成的洪流，却生生的稳住了自己的身体，不叫激流把自己卷走。找到了这种感觉，喻倾城顿时也坚定了前进的方向。
　　于是，她果然踏出了另一只脚，手也松开了保险杠！
　　“我推断得不错，这样不断的震脚，全身勃发暗劲，果然能够最大程度的抵挡水流的冲击。只是不知道我的体力能不能坚持到对面？”喻倾城只走出了两步，肺里的空气就被水压完全挤了出去，变成了一串气泡消失在了洪水之中。好在她的身上绑着一个小型氧气筒，现代化的装备让她有足够的氧气可以摄入。
　　但是在这样的水流和水压之下，再次迈出几脚的喻倾城，都感觉到呼吸变得有些困难起来。
　　虽然用暗劲抵御着洪水的冲刷，喻倾城却也感觉到体力在飞速的流失。她觉得自己好像挤进了一片浓稠的水银之中，任何行动都要付出极大的努力才能够完成。喻倾城也丝毫不敢懈怠，更没有耽误时间，死死的咬着氧气嘴，努力的调整着自己的呼吸，同时把暗劲的勃发渐渐的控制完美，尽可能的节省着自己的体力。
　　手上拿着缆绳，一步一步的向前摸索而去，喻倾城也逐渐的进入了状态，没有一开始那样不知所措的感觉了。
　　这时，天色已经有些晚了，能见度也开始降低。土包子上的群众，岸边的战士们，也都紧张的注视着卡车到土包顶之间这段四十多米长的水流。张永厚的呼吸有些急促，王根生等战士们更是有些焦急，程蕊则跪在堤坝边上，勾着脑袋急切的盼望着……终于，在众人几尽绝望的神色中，一个人影从土包坡边冒了出来。
　　“是……是教导员……”

第百二十二章 内视
　　“倾城，她成功了！”
　　喻倾城此时几乎筋疲力尽，爬到一半的时候，被土包子上的群众一同拽了起来，之后就躺在地上直是喘气。不过此时的她，心情却是非常的舒畅，向着旁边的一个年轻人举了举手上的缆绳，还有一个大钢钉，喻倾城不清不楚地说道：“和大家一起……把它钉好，栓上缆绳，我们的战士就能把……把冲浪艇划过来了……”
　　“是，大家快！”几个小伙子连忙反应了过来，一起找了块结实的地方，把大钢钉死死的钉下去了一大半，之后把缆绳牢牢的系在了上面。这时，已经爬上大卡车的张永厚和战士们，也在另一头拉起来了缆绳，所有人都欢呼了起来！喻倾城却是没有了一点力气，从开始练功到现在，她真的没有这样疲劳过。
　　有了这条缆绳，冲浪艇终于有了借力的地方，张永厚他们也终于冒着风浪把被困群众一个个接到了岸上。最后，他们从冲浪艇上抬起了喻倾城的时候，程蕊几乎要哭出来了：“倾城，你怎么了，别吓唬我们啊？”喻倾城用手叩了叩她的脑袋：“你这丫头，哭什么？我只是累得脱了力，休息一下就没事了。”
　　“首长，感谢您冒着生命危险救了我们。您赶快去医务室休息吧！”被救的群众们也围在旁边，完全是发自内心的关心着喻倾城，这让她的心里也感到无比的舒畅，觉得再苦再累也是值得的。张永厚见状，一把将她揽起来，架在了自己的肩膀上。“怎么样，还能走吗，要不要请个担架？”
　　“少来，我又没死，要什么担架。”喻倾城哼了一句。张永厚低声道：“这次你这么英勇，一下救了十多个受困群众，回去少不得又是一个军功章啊！”
　　“我靠，你想得真美啊！”
　　“哈哈……”
　　……
　　持续的暴雨接连又下了一个多星期，终于才在八月下旬收敛了一些势头。
　　长江中下游地区，国家机关出动了数以十万计的解放军战士，消防官兵，地方民警，城管，坚持了将近一个月，抗洪，抢险，救灾，疏散群众，终于把洪水灾难造成的损失和人员伤亡降到了最低。在与洪水搏斗的过程中，甚至有的战士因此献出了年轻的生命，也有在战斗中负伤，被送入当地军区医院。
　　最终，在众志成城的努力之下，这场人与自然灾害的博斗，最终以共和国的胜利而告终。长江中下游地区的直接经济损失，控制在了百亿人民币之下，除极少数的受灾群众罹难，失联之外，绝大部分在第一时间被救助，并得到了妥善安置。地方领导，甚至中央领导也组成了调查组，对奋战在一线的官兵进行着鼓励和慰问……
　　W市某军区医院，住院部里。
　　躺在病床上的喻倾城脑袋还有一点晕沉沉的感觉，看着电视新闻里播放的内容，也是微微的松了一口气。自从她拼着命潜进洪水，解救了十多名被困受灾群众之后，整个人就虚脱了下来，被送进了当地军区医院里修养。不得不承认，喻倾城除了上次做性别恢复手术的时候，还没有虚弱到现在这样的状态。
　　虽然已经十多天没有再碰洪水了，但是喻倾城现在只要一闭上眼睛，依然能够感觉到周围那种扑天盖地，似乎要袭卷一切的激流。对这一点，她知道需要相当长的一段时间调养，就像部队里王根生那个傻13一样：他和别的连队打赌能翻二百个单杠，结果翻到最后口吐白沫，送到医院打吊瓶的时候人还在那里打滚。
　　“唉，这么躺着不是个事，不如下床来走动一下，活动活动气血，反而能够早点恢复过来。”
　　感觉身体上似乎已经没有了什么大碍，喻倾城一咬牙，从床上坐了起来，顿时感觉到一阵天眩地转，那种压迫着肺部呼吸的感觉也越来越浓烈。不过喻倾城坚持着没有闭上眼睛，而是努力的调整了一下自己的呼吸，然后从床上走到了地面之上。虽然人还有些摇晃的感觉，不过她已经能够站得稳了。
　　“呼……”
　　“吸……”
　　用手扶着墙，慢慢的在病房里溜达了几圈之后，喻倾城感觉身体稍微轻松了一点。试着又活动了一下身体，那种让人窒息的压力却再次增强了起来，喻倾城尽量平稳的呼吸着，摸索着自己的心肺搏动的规律。这十多天，迫人的压力让喻倾城在任何时候都会感觉到自己心肺的呼吸，搏动。
　　这让喻倾城渐渐对自己的身体，开始有了洞悉秋毫的了解。她似乎“看”到了自己心脏的形态，好像一个水泵一样的收缩，跳动；甚至喻倾城还通过呼吸，“看”到了自己肺叶的伸缩，连上面的每一个纤维，肺泡都摸索得历历在目！正是因为有了这份感悟，喻倾城才能够恢复得这么快。
　　这十多天的卧病，喻倾城并没有无所事事，反而是大有收获。
　　其实在那样的洪水里搏斗，也就是喻倾城。换了普通战士，早就已经牺牲了。
　　因为喻倾城的武功，已经真正开始达到内视的境界，洞悉自己身体的秋毫。
　　虽然人的眼睛不可能看见内脏，但武功高强的人却能够通过血液的流动，元气的吞吐，慢慢的摸索，熟悉。经年日久之后，就好像盲人对自己拐杖的熟悉一样，心思比明眼人还要透彻得多。喻倾城摸索着自己的心肺活动，通过呼吸为血液里增加血红蛋白中的氧气，然后又通过心脏的收缩供给给大脑，还有全身上下。
　　逐渐的拿捏，平稳之中，喻倾城果然感觉自己身体的不适程度，慢慢的减弱了下来。
　　试着松开了扶墙的手，喻倾城在病房里又走了几圈，各种感觉和机能已经开始迈向了恢复正常的路径。“好好好，不到半个月，我就能够下床恢复，比医生的判断要高出好几倍了。这也多亏了我的功夫修为日益深厚！不过这次真正和天地自然搏斗，我也终于因此摸索出自己的症结之所在了。”
　　喻倾城现在能够内视，却只能够看清自己的心肺。而下面的胃，肝，脾，肾，胆，以及大肠小肠等器官，依然是模模糊糊，观不真切，没有真正达到洞悉的地步。
　　因此喻倾城在活动完身体之后，摆了一个拳架子，开始站桩。这个时候，她已经感觉到自己全身上下虽然暗劲密布，自然勃发，但仔细感悟起来，似乎有一些细微的地方并不周全，功力存在着一些纰漏。
　　“身体的脏器，和外部是相连的。我的功力并不圆满，有一些微细的纰漏，所以还看不清其他的身体器官！难怪，难怪我努力修行了这么久，虽然功力还有进展，但就是迟迟不能入化，看来功夫要入化的前提，必然是圆满之后才能够达到了。”喻倾城在真正摸索出了自己身体的状况之后，修行之路这才如拨云见日一般的明晰起来。
　　若是换了之前，这些细微的纰漏是很难发觉的。而这次在洪水之中，全身受到冲刷，喻倾城才终于看清了症结之所在。
　　“从古到今，习武的人不计其数，但入化的少之又少，看来武功想到达化劲，并不像水到渠成那么简单！找到了目标，我也该好好的修行一段时间了，等扛洪的任务结束之后，就找卢奇斌商量一下这些事情。”喻倾城重新回到了床上躺好，终于在迷茫之中找到了自己前进的方向。
　　不得不说，她以前的功夫，只用来打人，杀人，戾气偏重。而这一回，却生生救出了十多个受灾群众，这样的事情，给了喻倾城极大的鼓舞，也一举打通了她不少的心结。
　　一朝顿悟，立地成佛。
　　果然在几天之后，喻倾城刚刚起床不久，病房里就来了一群探病的人。这些人喻倾城再熟悉不过，正是xx5的参谋长卢奇斌，还有文工团的正师级干部程蕊，更让喻倾城意外的是，还有几个拿着锦旗的群众代表，提着水果，千恩万谢的向着喻倾城鞠躬。这些人，正是当时被她解救的受灾群众。
　　“首长，要不是您，我们两家人可早就死光了。您为了救我们，差点就牺牲了，没什么说的，让小孙子给首长磕个头吧！”
　　拿着锦旗的老大爷激动得语无伦次，就要带着孙子一起给喻倾城磕头，慌得大家连忙把他们扯住了。程蕊一把将小孙子抱了起来，卢奇斌也接过了锦旗，笑道：“大爷，您可别让咱们部队挨骂。咱们是解放军人民子弟们，是老百姓的儿子，兄弟！哪有让父老给儿子磕头的道理，快坐下吧。”
　　“唉……”老大爷抹了抹眼睛，带着家人一起在旁边坐下了。程蕊也扶着喻倾城重新靠在了床上，和卢奇斌一起坐在了病床边。看着群众绣出的那面锦旗，写道是“张家集十九位受灾群众，感念救命恩人喻倾城首长”，就连卢奇斌和程蕊都是一阵的羡慕，还有崇敬。军功章和锦旗他们自然也有不少，但群众送的可就不一样了。
　　“首长，首长！快来看看吧，外面来了好些记者，说是要采访呢……”刚陪着老乡们在这里聊了会儿天，不多时外面有医生护士着急的跑了过来，原来有记者想过来采访。卢奇斌望了喻倾城一眼，倒是知道她的性格，程蕊也说道：“搞什么采访，现在洪水刚退，灾后重建，先干什么去了？”

第百二十三章 表彰大会
　　喻倾城只是笑了笑，并没有多说什么。少时，卢奇斌和程蕊一起带着乡亲们走出了病房，顿时看到了一票的记者，还有网络直播的狗仔们想往住院部里挤。遗憾的是，喻倾城住院的地方相对高级，外面还有王根生等一个班的警卫，不是谁想来就进得来的。卢奇斌看着这些人，眉头也忍不住皱了起来。
　　他当然知道，不少的网站采访是假，目的不过是为了赚点击率而已。
　　“吵什么吵？这里是军区住院部，成什么样子！”
　　卢奇斌吼了一句，顿时让这些记者们安静了不少。乡亲们也没有见过这阵势，一起朝外面挡了一下，愣是没有让他们挤进住院部里。这时，一个记者伸过了一个挂标的话筒，对准了卢奇斌：“首长，我是XX网站记者，想采访一下解救受灾群众的那位指战员！请问她现情况怎么样了？”
　　“在住院。”卢奇斌哼了一句。
　　又一位记者举着话筒说道：“网上传言，这位指战员为了抢救受灾群众，三次下水，最后终于力不能支，牺牲在了洪水之中！请问这是真的吗？”
　　老大爷听了这话，忍不住怒了：“牺牲你娘！……”好在他还没有说完，就被身边的老伴一下拉开了。卢奇斌用手抹了抹脸，他倒是没有想到现在的段子手这么厉害，喻倾城的事迹已经被编成了好几个版本；若这里不是医院，他真想拿枪把这些网站的记者全部给突突了。“这都是些什么人，吃饱了撑的吗？……”
　　不过此时唯一还算开心的，莫过于一身文职干部服的程蕊了。她面对记者的提问，始终保持着优雅的仪态，同时巧妙的让他们把注意力转移到了文工团上。看着一脸甜笑，让记者们拍照，采访的程蕊，卢奇斌也发现文工团的人也相当的厉害，起码让他应付这些记者，那就应付不来。
　　终于到了中午，卢奇斌和程蕊打发走了那些记者，又送走了乡亲们，这才得以重新回到病房里，和喻倾城有了说话的机会。
　　“倾城，感觉怎么样？”送走了乡亲们和记者，卢奇斌和程蕊回到病房之后，这里也显得清静了许多。喻倾城靠在床上，笑道：“恢复得还不错，大概再过一个星期左右就能够完全复原了。”
　　程蕊笑着在一旁边的椅子上坐了下来，拿起一个苹果慢慢的削着。卢奇斌也坐在了床头，说道：“这次真是没有想到啊，你居然表现得这么好，你知道救下了受灾群众影响不是一般的大啊！党委已经向上级呈报，组织上准备给你，还有张永厚，王根生等几个模范人物授予集体一等功。”
　　“解救受灾群众，这是我们应该做的事情。”喻倾城说了一句心里话。这时，程蕊也削好了苹果，放在了喻倾城的手上，喻倾城也放在嘴里吃了起来。卢奇斌说道：“表彰大会结束之后，肯定会有奖励机制。不过你的军衔刚刚提起来，短时间内恐怕不太好动了，也许要缓个一两年再升。”
　　“对啊，倾城已经是少校了，好厉害哦。”程蕊递给了卢奇斌一个香蕉，自己也拿着水喝了几口。喻倾城笑道：“军衔什么的，我真没有过于关注，只是……”她说着望了卢奇斌一眼，神色变得有些凝重起来，“你说组织上接下来要安排的任务，不知道有什么具体计划没有？”
　　因为程蕊在旁边，喻倾城不太好问，只得含糊的提醒了卢奇斌一句。
　　卢奇斌当然明白她的意思，只是说道：“这点你大可放心，你这个营教导员相对来说，还是比较自由的。这次新兵训练结束之后，张永厚他们可能会由SC军区调任到别的地方，你的安排还没有具体落实下来，基本还是随营的建制。不过考虑到这段时间过于辛苦，所以我向组织上申报，给你暂时安排了一个清闲的差事。”
　　“什么差事？”喻倾城正在琢磨着，计划自己的修行安排，所以要先了解组织上的工作布置。卢奇斌说道：“可能你自己都忘了吧，你还是沿海市科技大学休学的学生呢！现在大三的暑假都快要结束了，你的学校党委联系到了咱们部队，说是要你尽早办理相关的手续。你不会不记得了吧？”
　　“对啊，我还是在校大学生呢！怎么给忘了……”喻倾城吃完了苹果，直起身子坐了起来，程蕊也过来帮她垫上了一个靠枕。一时间，喻倾城的心里升腾起了一种物逝人非的感觉，曾经的大学生活也模糊的呈现在了她的脑海之中。因为凭证谁也不能相信，一个普通的在校大学生在几年之后，居然完全走上了另外一条道路。
　　大学休学，一般只能够保留学籍两到三年。同期的学生们马上就是大四的学生了，喻倾城也要去学校办理自己的学籍，还有户口一系列的事情。看着她若有所思的样子，卢奇斌说道：“你也不要觉得自己回去会很尴尬。部队里这次安排你去学校，是以教官的身份去给新生搞军训的。”
　　“啊？”喻倾城听了这话，一时有些啼笑皆非。不得不说，她就是在大学军训的时候，结识了军委的凌阳和珞月晴，才从此走上了这条“不归路”。而这时，坐在一边的程蕊却说道：“倾城，你别为大学毕不了业着急。算起来你也大三了吧，要不我帮你跑跑门路，搞个军校研究生怎么样？”
　　“我，考研究生？”喻倾城张了张嘴，发现这个小丫头的脑筋是不是有问题。喻倾城的文化水平自己再清楚不过了，高中勉强毕业，半文盲的水平，一生的精力都投入到拳术的修行中去了。若是让她把拳术修炼到化劲巅峰，那倒是有信心做到，可报考研究生这种事情……
　　但让人意外的是，卢奇斌这个家伙却说道：“这个想法不错，以后想在部队里发展，没有文凭是不好办的。程蕊，你有把握吗？”以喻倾城的文化程度，虽然专业技能高，但升到少校差不多就到顶了，达不到卢奇斌的构想。因此程蕊提出了这个想法之后，卢奇斌马上就响应了起来。
　　喻倾城也发现这两个家伙并不是在开玩笑。
　　“这个程蕊，关系有这么硬？”虽然不太相信，但喻倾城也在很早之前就发觉，这个文工团的小女孩恐怕比她看到的要厉害很多。不说卢奇斌这种根正苗红的太子党，在她的面前也是本本分分，单就是她私自动用军区里的救灾物资，和军区级的文职领导一起慰劳部队官兵，这就不是一般人能做的。
　　就在喻倾城思索连篇的时候，程蕊说道：“对了卢参谋长，这次倾城要回科技大当教官了，能不能让我也一起过去玩玩啊？”卢奇斌一听这话，脸色就黑了下来。喻倾城顿时有些好笑，程蕊又说道：“别苦着个脸嘛，人家也是有目的。倾城的条件比较特殊，我准备让她报考后勤工程大学，多少要去学校做做对口调查啦。”
　　卢奇斌拿着个小丫头实在是没有办法。她的背景比卢奇斌还要深得多，偏偏又不太懂事，人又任性，背着家里人出来到处跑不说，还在抗赈救灾的阵地上撞上了老熟人。要是把她得罪得太狠，自己爸爸那里也不太好交代，可万一在外面出了点事……卢奇斌想到这里，都不禁打了个冷颤。
　　“好吧，你要一起去散散心也可以。不过你要答应我，警卫班的人一个都不能少带！不然出了问题，那可不是开玩笑的。”
　　“知道啦！”程蕊听了，拍着小巴掌跳了起来，回头又望向了喻倾城。“倾城，这次换成咱们当教官了，是不是很拉风？”
　　“呵呵，我早当过教官了。”喻倾城无语。
　　就这样，喻倾城在医院里恢复了身体状态，之后和程蕊一起参加了部队里一个简单的表彰活动。就像卢奇斌说的那样，她和程蕊都受到了表彰，不过因为资历问题暂时没有重新进行职称的评定。程蕊已经是正师级干部了，再往上升相当于少将，部队也不能做得太过分。毕竟军级干部实在是过于骇人听闻。
　　九月初，从江汉平原到沿海省的高速公路上，行驶着两辆白色牌照，无比气派的铰接大巴。这种车长19.54米，车身中间还可以弯曲的四轴超级巴士，别说是普通的老百姓，就是部队里的干部也很少有人看见过。因为这是程蕊从副总军区级的仓库里调动出来，特地运载部队特种官兵的专用大巴。
　　如果认为巴士不值钱，那可就大错特错了。这几款CAPACITY的车型，是2006年版的珍藏品，研发于CITARO平台，出产于德国。提及它的品牌可能不少人都知道，那就是大名鼎鼎的奔驰；因此程蕊让副总军区把这几辆巴士调动出来的时候，就是卢奇斌都有些瞎了眼睛的感觉。
　　要知道奔驰的珍藏版大巴，全世界恐怕还不到六百台。
　　“我终于知道，牛逼两个字是怎么写的了。”
　　因此A营的官兵们虽然惊骇于程蕊的“气场”，但也为能够坐一次大奔而兴奋。这次牛逼，足够大家吹上好几年了……

第百二十四章 人生那微妙的循环
　　喻倾城和程蕊坐着军用大巴，加上一个营的官兵一同来到了LH市科技学院。这次安排部队到地方大学搞军训，纯粹是对辛苦了一个月的抗洪战士们的照顾，相当于放假，张永厚他们的A营也包办了科技学院在内的周边十所大学的军训项目。一路上，王根生他们这些战士唱着军歌，气氛显得很是热烈。
　　“首长，教导员，咱们这些兵可是头一次到地方大学观光啊，沾了你们二位的光了。”车厢里，张永厚对坐在身边的两个女孩很是客气。虽然他是营长，但对喻倾城一直比较尊敬，当然这一回卢师长居然给他们营安排了一个小祖宗，这让张永厚时时刻刻都有些提心吊胆的感觉。
　　“哎呀，营长客气了。我以前就是大学里毕业的。”程蕊倒是一脸的轻松，坐在一边吃着冰淇淋，让张永厚不住地点头：“呵呵，那是，那是……”回头看了一眼开车的军士长，又低声对身边的赵连长说道：“老赵，首长的警卫班都在吧？传我的命令，到了LH市之后抽一个排，化妆成便衣保护她，但不要让她看出来。”
　　“放心吧，都安排好了。”赵连长也悄悄竖了一个大姆指。喻倾城的耳朵动了动，也是感到一阵无可奈何。其实如果说要保护程蕊这位公主殿下，有自己在就差不多了。当然对于卢奇斌和张永厚他们的警惕，喻倾城多少还是能够理解，程蕊这种出身显赫，年纪轻轻就在文职干部中提拔出来的女孩，真不是一般的公主党。
　　巴士飞速行驶，终于在当日午后带着喻倾城重新回到了阔别已久的LH市科技大学。
　　此时正是开学的前期，来往报名的学生络绎不绝。在周边的招待所里先安顿好了战士们，喻倾城带着营长张永厚，干事王俊才，还有连队的连长们，指导员等，一同来到了科技大学党支部。当然，跟在喻倾城身边的还有程蕊这个牛皮糖，她身后有一个班的警卫员，一个个凶神恶煞，让校领导都吓了一跳。
　　“欢迎诸位首长到地方来指导工作。”院长不敢怠慢，因为这次大学军训，似乎比以往的规格要高上许多。请大家在会议室里坐下，张永厚也客气道：“院长和诸位领导不要客气。这次我们营队有机会为周围的十多所大学提供军事化训练的模式，也是组织上对我们的肯定，我们还有许多地方要向地方的领导们学习呢。”
　　“哪里哪里，听说A营可是这次抗洪抢险的英雄营，表彰大会上的内容都传到临海省来了。张首长的名字可是无人不晓啊，哈哈……”院长和市教育局的领导们自然是拣好话说，当然说的也是实话。A营这次可是模范英雄营，营以上的指战员都授予了一等功，连排也是二等功，战士们个个三等功。
　　“惭愧惭愧，这都是数十万官兵共同努力的成果，张某又岂敢倨功自傲呢。”不得不说，张永厚这个家伙在外人面前，还是挺人模狗样的。喻倾城和几个指战员对望了一眼，都露出了鄙视的神色。双方寒暄了几句之后，张永厚也顺利提及了一下喻倾城的事情：“院长，这次我们来，还有一个不情之请……”
　　“什么，首长说这位营教导员，是我们学院的学生？”院长和校领导们一时都瞪大了眼睛，望向了坐在张永厚身边这个穿少校军服的女孩。喻倾城也站起来，向着院长点了点头：“院长您好，我的确是学院的在校大学生。我叫喻倾城……”
　　教委，学院，还有党支部的领导们，都是愣了半天没有回过神。教导主任似乎有点印象，几年前伦宇家的大少吴超凡，就动用了一点关系，塞了几十万块钱，把喻倾城这个落榜生送进了大学校园。这说起来也不是什么大事，别说国内的211重点大学，就是国外的大学，后门走得更是多。
　　但是他们万万没有想到，喻倾城居然是军委培养的新人，年纪轻轻就当上了少校，而且部队更是准备让她考研，来和学院商量。A营后面的人他们是知道的，更有人猜测出了那个推荐喻倾城报考军校研究生，看起来天真无邪的正师级小干部是什么人物。想到这里，学院的领导们不由得都在心里咯噔了一下。
　　“这个喻倾城，难道是个公主党，以前只是在基层走形式，装逼体验生活的？好在学院为她保留了学籍，事情解决起来比较容易……不然再开一次两会，咱们这些人只怕饭碗不保啊。”院长和教委的书记们暗自庆幸，以前没有怎么为难喻倾城。要不然两会一过，这些人的爹妈掌了权，那日子可就没得混了。
　　“这个没有问题，当然没有问题。首长当年在学院学习，是我们的光荣，后来因为工作需要，暂时离校，这也是我们作为教育工作者应当支持的。这几年首长的学籍一直都由院党委处妥善保管，学分也一直是以标准记录的，请诸位放心就是……”院长回过了神，马上提出了自己的意见，旁边的人也跟着附和了起来。
　　“是啊是啊，考研的报名是九月二十一到二十七号，正好来得及……”
　　“如此，就谢谢院长和诸位领导了。”喻倾城倒是没有想到，事情办起来居然这么顺利。她当然更想不到，只是想回来保留学籍，结果让这些人误会了那么多。
　　办好了学籍方面的事情，接下来就轻松多了。一行人在外面的餐厅吃了个饭，然后在招待所里住了下来，次日一早，营队就以连排为单位分散入驻了大学区的各个校园，开始为大一的新生们实施军训。而留在科技学院的不用说，自然是喻倾城，张永厚，程蕊等几个人，这里成了营部的临时指挥所。
　　因为军训的实际工作有下属的排长和班长，战士负责，所以他们这几个人倒是过得非常轻松。
　　“倾城，这就是你读书的学校啊，挺漂亮的。”张永厚因为要主持军训方面的事情，每天多少还是有点事情要做。程蕊和喻倾城那就是真正的大闲人了，次日军训一开始，她们两个就拉着手在学院里逛了一圈。喻倾城也向她介绍着学院里的各个景点，颇有些忆苦思甜的意味。
　　“我刚到学校的时候，就是军委的武警搞的军训。他们的指战员是凌阳和珞月晴，我们还一起在外面击毙过劫匪呢……”
　　喻倾城和程蕊吹牛的时候，身后还跟着十个公主殿下的警卫员，看起来很是威风。军训的大学新生们也不时的用眼睛瞟着操场远处的这两个年轻女军官，惹得王根生他们这些士官勃然大怒，一个飞腿就拽了过去：“战军姿的时候精神集中一点，眼睛不要到处看！”
　　就在喻倾城带着程蕊买了冰淇淋，在一处花坛边坐下休息的时候，一个夹着公文包的青年正巧路过。他看见喻倾城之后，先是愣了一下，因为现在是新生军训期间，学院里有部队干部很正常，但是这个青年看见喻倾城之后呆了好半天，最后终于忍不住叫了一句：“倾城？你是喻倾城吗？”
　　“嗯？”喻倾城听见声音，抬头望了一眼，不禁也笑着站了起来。“老吴，哎呀，可巧就碰见你了！”
　　这个青年不是别人，正是喻倾城的高中老同学，吴超凡。
　　“介绍一下，这是我们部队的领导，程蕊。程蕊，这是我发小，吴超凡，刚才和你提过的。”喻倾城给他们介绍了一下，不远处的那些个警卫员见是首长的熟人，原本要冲过来的架势也收敛了回去。程蕊也欣喜的和吴超凡握了握手，说道：“之前倾城一直在念唠你，果然是个大帅哥啊。你好！”
　　“首长好，很荣幸见到你。”吴超凡也是精明的人，从周围那些警卫员和程蕊身上的肩章也能够猜出来，这个女孩的地位高得有些恐怖。同时吴超凡也暗暗震惊，喻倾城居然认识这种干部，他们家应该就是一般的小公务员才对吧？吴超凡有些疑惑的望了喻倾城一眼，这才注意到她肩膀上居然也是扛的两杠一星。
　　“倾城，你……这些年都干什么了，吓了哥一跳啊？”
　　“呵呵。”其实喻倾城自己都觉得有些不可思议，“鬼知道我经历了森磨……”
　　之后，她和程蕊又跟吴超凡闲聊了一下。喻倾城这才得知，同期的同学们现在已经到了大四了，现在都忙着写毕业论文，外面找工作实习，青春的岁月一去不复返。吴超凡现在已经毕业了，和夜语彤经营的小俱乐部有了一点起色，但发展得也没有像网络上吹的创业者那样夸张。
　　让喻倾城意外的是，彭知秋这个家伙已经考上了研究生，而安小静正在准备考研；而且他们备考的学校不是别的学校，正是喻倾城准备报考的后勤工程大学！因为现在社会竞争激烈，而相对来说，这所后勤工程大学无论是招普本，还是军本，都相对轻松一点，这也是程蕊对喻倾城说过的话。
　　当然，军校不是谁都能报考的。只有像喻倾城这样的现役军人在部队报考，或者像彭知秋他们这样，在重点大学任读期间表现优异，入党，最后由校党委推荐才行。
　　“难不成我们又要成为同学？不知道彭知秋和安小静知道了，心里会作何感想……”听到了这个消息，喻倾城不知道是该哭还是该笑，人家在大学里努力了四年，最后报考研究生，居然和她是一个学校。当然休学这些年，喻倾城也并不是在玩，她相信如果有一个国术学院，自己也绝对是研究生的水平。
　　“唉，别呆着光说话了。走，出去吃饭！……”

第百二十五章 去修行
　　在组织上的安排下，喻倾城之后的工作就轻松了下来。九月底报名之后，剩下的时间就一心一意的开始复习功课，准备考研究生。喻倾城也重新在科技学院里住了下来，和安小静一起备战考试，让她意外的是这个安小静心里素质出奇的好，根本没有在意喻倾城居然也考研，反而显得很高兴。
　　因为如今的寝室里，就剩下她一个人了。喻倾城和程蕊的到来，倒是让安小静踏实了许多。
　　从十月初到十二月底，是考研大学生最后冲刺的三个月。
　　当然以喻倾城的水平，真正考研是不可能的。不过程蕊倒是路子野，居然拿来了一些试卷，连答案都有，其中有十分之一就是考题。虽然这是军事机密，不能透露给安小静知道，但是知道答案也搞不清个所以然的喻倾城，偶尔会请教安小静。安小静倒是很快就能够给她讲解清楚，让喻倾城反而记住了答案内容。
　　时间很快就从十月过到了十一月，天气也渐渐冷了下来。
　　不过安小静很早就定下了考研的复习步骤，安排得有条不紊：数学和专业课程是基础的累积，最早复习；英语靠冲刺，政治最后才死背，考完就忘。喻倾城只是不爱学习，脑子并不太笨，有了考题拿来死背，还有安小静和程蕊在一边帮忙，这样到了十二月，她也复习得基本差不多了。
　　当然，喻倾城每天依然坚持练功。这段时间的清闲，也让她有机会将积累下来的感悟慢慢开始消化，只是喻倾城的功力虽然日渐纯厚，但身体上那细微的纰漏却依然没有真正圆满，一举入化，这也让她感到无可奈何。
　　十二月二十五日到二十七日三天，喻倾城和安小静一起，顺利参加了研究生考试，完成了组织上交代的任务。安小静在明年大本毕业之后，要去后勤工程大学参加复试，开学的时候还要面试，当然这些事情对于喻倾城来说已经不存在了。她是军委内定的人，又有程蕊和卢奇斌这样的后台，只等开学报名就行。
　　二十七号这天晚上，卢奇斌也打电话联系上了喻倾城：“喂，倾城吗？我是卢奇斌！恭喜你顺利通过了考研，等明年开学你的职级就能够提上来了……”卢奇斌的兴致显得挺高，原来的A营在完成组织上安排的大学军训任务之后，已经由新兵变成了老兵。如今的张永厚他们被调往了XJ西部的驻军部队。
　　按照道理喻倾城多少也该过去露个面。
　　不过喻倾城听了电话里的内容，脑子里似乎有一种不可捉摸的东西闪烁了一下。
　　“XJ么？……”
　　自从加入组织之后，喻倾城可谓是机缘不断，结交上了不少武林豪杰，也受到了高人指点，拳术进步神速。但是这几年的生活，也包括了在码头上坐馆，发私房财，参加部队的军事演练，升职升级获得荣誉，或多或少也会搅乱她习武的心志。毕竟喻倾城也是一个普通人，并不是太上忘情的神仙。
　　一时间，喻倾城又想到了在小村外，偶遇的那位气质超然的老儒。
　　喻倾城隐隐约约的察觉到，自己的拳术如果要突破这层桎梏，需要一段时间的修行，而不是继续沉醉在纷乱的尘世之中。这并不光是为了完成组织上的任务，更是她自己一生奋斗的目标。
　　而且喻倾城完成任务之后，主要的精力又回到了自己的拳术修行之上。这三个月的沉静，也终于让她理顺了自己的修为，如今听了卢奇斌的话，终于拟定出了自己要走的一段修行之路。
　　“首长，有空能见个面么？我有事情想请你帮个忙。”
　　……
　　“怎么，你想要出去修行？”十二月底，考研结束之后的第三天，喻倾城和程蕊，卢奇斌约了一个饭，向他们说明了自己的想法。“我需要一段时间的修行，多则一年，少则半年，不然以现在这样的状态参加工作，是不可能完成组织上的任务的。”
　　卢奇斌望了喻倾城一眼，又望了程蕊一眼，点头道：“当然，组织上正在计划安排，在北方沿海建立一个国术武道馆，自然需要大量高手坐镇。你是军委的重点培养对象，武馆建立之后，你的功夫自然是越高越好。”
　　他说着，又对程蕊说道：“程大小姐，因为倾城现在已经通过考研了，她如果要顺利请假，又得请你帮个忙了。”说完后，卢奇斌耸了耸肩。程蕊说道：“当然，这点小事我打个招呼就行了。不过倾城，你出去旅行的时候，能带上我吗？”
　　“旅行？我是去修行……”喻倾城一阵苦笑。
　　程蕊也是咯咯直笑：“哎呀，人家逗你的嘛！”
　　转眼之间，又是一年的元月。几天后，喻倾城得到了部队上的审批，申请了长假，暂时先告别了部队的战友们，回了一趟老家。
　　此时，又是一年寒假到来，家里的一切都和以前一样，显得其乐融融。原本父母对喻倾城老大不小，即不找工作又不结婚，只在外面瞎混意见挺大，但一听说她居然参加了考研，态度马上来了一个一百八十度的大转弯。喻倾城也宽慰了一下父母，又逗了逗才两岁的弟弟，之后给刘实小朋友留下了几十万块钱，缓解父母养育二孩的压力。
　　此时，父母对于喻倾城结识到了贵人，考上研究生，赚了钱也渐渐接受了，欣喜的收了下来。喻倾城便说自己考试之后，有很多事情要处理，今年可能就不能回来过年了，只让父母放心。这几年，父母虽然不知道她在外面混什么，但女儿已经长大成人，也没好再多管多问，只希望她能够早点找个男朋友，结婚成家。
　　不得不说，小弟弟的出生，的确缓解了喻倾城不少的压力。
　　安排好事情之后，喻倾城才真正的开始准备修行的事情。又是几天之后，她养好了精神，然后在一家理发店里剃掉了头发，甚至连眉毛都一起剃掉了，用黑灰抹了脸，之后换上了一身准备好的青布直缀，在夜里背着行李徒步出了门。一天之间，喻倾城从一个青春靓丽的美少女，变成了一个头戴草帽，身着僧衣的云游僧侣。
　　这种打扮，和当初她遇见的师父癞头和尚几乎一模一样，就是熟人看见恐怕也认不出来了。
　　元月初，一场大雪从天而降，共和国天南海北全部都披上了一层银装，连极少下雪的广州也都铺满了薄雪。
　　部队里为了让喻倾城升迁更快，安排的部队是XJ驻边的塔吉克自治县。这个自治县位于中国版图的最西边境，地处帕米尔高原，国境线更是未定的状态，距离东南沿海地区当真是一个天涯，一个海角。喻倾城这次却是舍近求远，完全放弃了现代化的交通工具，以一个云游僧人的身份，徒步向着目的地而去。
　　大雪之中，这个僧侣的身影悄然消失在了都市的边缘，向着人迹穿到的路径行走着。
　　喻倾城准备效仿自己的师父，效仿山林间偶遇的那位圣儒，更是准备效仿当年玄奘法师那样，跨越过大半个中华，再接触到国境线的边界。只有暂时脱离五色迷离的尘世，她才能够寻找到拳术的真谛，一举神通入化，她才有可能触摸到道艺中那至诚的玄奥之所在。一个星期之后，喻倾城已经穿出了故乡沿海省。
　　她行路期间，也没有走城市和大路，只是认准了方向，走的一些乡间小道。
　　一路上，虽然也有人注意到了这个身材高挑的“尼姑”，但现代社会的人对她的到来大多是抱着近而远之的态度。几天之后，又是一场暴雪从天而降，将上路不久的喻倾城几乎淹没，不过喻倾城并没有去附近的旅馆或招待所，而是像古代的云游僧人那样在路边歇息。一个月之后，喻倾城踏着积雪，来到了长江流域中段。
　　这里是当初和沙老初次相识的地方，也是她和战友们和洪水战斗过的地方。仔细回味了一下当时的情形，喻倾城一时百感交集，现在长江的水位已经退到了最低，周边的村镇也开始灾后重建。喻倾城在这里，两次领悟到了自然的力量，也让她看到了人和自然抗争之后遗留下来的足迹。
　　时间到了二月中旬，已经是春节时分。但是喻倾城并没有去打扰任何人，而是顺着长江直上，于三月初时翻山越岭来到了ZQ。一路下来，她穿在身上的僧袍经过雨淋日晒，已经破破烂烂，好在路过一家寺庙的时候又买了几身，重新上路。起先，喻倾城对于这样的徒步旅行，还是有些不适应。
　　一天两天还能够坚持，但一个月两个月下来，却是让人难以继续走下去。
　　尤其是在冬天赶路，穿着单薄的草鞋，走在冰天雪地之中，冷入骨髓。好在喻倾城暗劲密布，能够闭合住全身的毛孔，不让寒气入袭，久而久之，反而越走越精神，因此到了现在，她却是慢慢习惯了这样赶路：完全不同于现代人的打扮，完全隔绝了与现代人的气息，让喻倾城仿佛把一切的思绪都抛飞到了脑后。
　　这让她终于能够全身心的投入到了单纯的行走，修行之中。崎岖的山路之上，喻倾城踏着坚定的步伐，丝毫没有任何多余的动作，全身上下的所有行动，都只剩下了拳术中的移步，踏步，错步，震步，身体和四肢的行动也越来越协调，不论是什么样的道路，翻越起来都得心应手。

第百二十六章 人与自然的交融
　　三月底，春暖花开，喻倾城经过了又一个月的跋涉，终于到达了SC平原！之后再往前走，就是她刚刚参加过工作的SC新兵连部队的地址了，后勤工程大学也座位在此处。但是喻倾城依然没有去打扰别人，而是调转了方向，向北而行。终于在四月中旬，她翻越过秦岭淮河一线，到达了关中平原。
　　关中，是华夏文明的发源地，喻倾城虽然没有刻意参观人文遗址，但也能够感受到这里独有的空气。
　　这里，也是当年玄奘法师西行的起点。喻倾城知道，自己的修行之路，这才刚刚开始。
　　“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
　　几天之后，重新养好精神的喻倾城，换上了一身普通的便装，西出长安，迈向了河西走廊。这条道路，于秦汉开始开发，兴盛于唐宋，但之后随着欧洲航海时代的来临，慢慢变得荒凉了起来。虽然在现代社会，河西比旧时繁华，但如果刻意的避让，却是能够走到真正荒无人烟的地段中去。
　　而且经过了三个多月的苦行之路，喻倾城的心已经真正开始沉静，因此她不用刻意装扮成僧侣的模样，完全将身心投入到天地自然之中。
　　喻倾城的身心，已经从刻意变成了随意。
　　经过三个多月，她的头发重新长出来了一寸多，眉毛也恢复了一些，但因为没有打理，加上身上穿的农民工一样的土气衣服，活脱就是一个乡下入城的打工仔，并不引人注目。西出古城之后，喻倾城真正踏上了西行漫道，眼前的景色也完全发生了改变：秦岭淮河一线之南为绿，北岸之上，大多是广袤的黄土。
　　如此泾渭分明的一条中线，让喻倾城真正看到了大自然的神妙之所在。
　　又是一个月之后，到五月中旬，喻倾城走出了SX，到达了甘隶和NX的北方交界处。这里，已经真正踏入到了河西走廊，虽然旧时的繁华已经不在，但已经改变的地质面貌，不同于中土气息的人文景观，却依然向人们诉说着昔日的辉煌。人迹罕至的荒野之上，偶尔还能够在一些被风化的岩石上隐约看到有雕琢的痕迹。
　　这都让喻倾城感到了一些意外的惊喜。
　　回头看见干涸的石灰质大地上，不时的还能够看见骆驼队成群而走，配合着天边的红日，简直难以形容之壮观。
　　“征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆……”
　　哪怕是文化水平不高的喻倾城，都直接感受到了古代诗人的意境。远离了城镇的纷扰，广阔无边的戈壁滩上黄砂飞扬，她感觉自己的心也随之飘荡到了九天之上。这样徒步的修行，喻倾城已经从起先的不适应，到后来的适应，到了现在反而感觉越来越舒服，身体上越来越自在。
　　拳经上说，练武的人不能怕苦怕累，但只有累得舒服，自在，心神安然，这才是走对了路。
　　喻倾城知道自己练对了。
　　这样又走了一个多月，偶尔路过一片回民的草原，已经能够看到枯黄的草地之上，成群的牛羊。这里已经是北方高原的地域，偶尔呼哮而来寒风，和干燥的戈壁交错，站在高坡之上，更能够看到一道道沟壑编织出的西北自然地貌，美不胜收。“北风卷地百草折，胡天八月即飞雪……”
　　公历的六月末，已经是农历的八月。
　　喻倾城的体质非常之强悍，这样忽冷忽暖，干燥的大陆性气候，并不会对她造成太大的影响。
　　相反，路过的一片片戈壁，草原，以及偶尔看到的牧民，以及完全不同于汉族打扮的人，都让喻倾城感到了一种新奇，却又亲切的感觉。她似乎渐渐体会到了，那种失去鸟巢，却能够以天地为家的博大情怀。终于又是一个月多后，喻倾城穿过了GS走廊，徒步来到了XJ境内。
　　七月底的XJ，已经到了一次丰收的季节。
　　在人口繁华的中原地带，无论如何也没有见过如此广阔的天地，和如此壮观的内陆盆地平原。
　　只要跨越过XJ，就能到达喻倾城的修行终点站：帕米尔高原！
　　“野营万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。”
　　这里昼夜温差开始变大，让喻倾城都穿上了一身老旧的薄棉衣，踏着砂土深一脚浅一脚的行进着，似乎真的开始体会到了古代的那些先贤远出西门的豪情壮志。“当年张骞出使西域，不知道是什么季节？玄奘法师去西天取经，走的又是哪一条道路？或许追求的结果，反而不如走过的路更为壮观吧……”
　　喻倾城突然感觉到，追求目标的过程，同样也是一种乐趣，而且这种乐趣竟然不亚于目标的本身。
　　眼看天色渐晚，喻倾城在一处平整的空地之上坐了下来，从背包中拿出了一包烤串，一张瓤饼，一瓶葡萄酒。找来了枯草生起火来，她边休息边把干粮加热，不多时涂满了辣子和孜然的烤肉和烤饼已经变得焦黄，散发出了诱人的香气。喻倾城就着葡萄酒，吃了下了一整串羊肉，大半张瓤饼，顿时感到筋力饱满。
　　轰隆！……
　　就在这时，天空之中突然闪过一团极其耀眼的蘑菇状闪电，几乎要把人的眼泪都刺出来；随后，响起了一阵闷雷！喻倾城站起身来，心中微微一惊，随后疾步一到了一片风化岩石之下。如果不是亲眼看到，初到这里的人可能认为这些排列整齐，好像宅基地一样的岩石是古代居民留下来的石屋残垣。
　　不过喻倾城现在倒是知道，这些就是自然风化而形成的蘑菇岩。
　　钻进了蘑菇岩下，只是几个呼吸的功夫，天色就已经暗了下来，好像日食出现一样，从白天骤然到了夜晚！XJ地区一年少雨，只在夏秋的季节有降水发生，而且大多是雷雨这样的强对流天气。果然，就在喻倾城裹起雨布的时候，一片筛石子一样的声音瞬间就盖满了整个大地。
　　喻倾城甚至看见了弹到自己脚边，比鸡蛋还要大的冰雹。
　　蘑菇岩外光芒闪烁，又是一阵闷雷传来，震人心肺。喻倾城直感觉自己的身体似乎都被这股雷声震撼，胸腹蠕动之间，竟然不由自主的发出了共鸣！随着天上的雷声连续不断的响起，喻倾城也调整着自己的呼吸，由心肺，胃脾，包括大小肠子都一同有节奏的震动，最后通过血液的流动，牵引到了全身上下。
　　喻倾城的拳术，也能够搏发出雷音，但直到现在她才能够如此自然的随意而发。
　　“雷音是天地自然交合而成，居然牵引到了我的身体，这就是人与自然交融的境界？实在是妙不可言，如果我现在再到洪水之中救人，恐怕不会再受到激流的任何影响，能够随心所欲的摸到自然的动势行动了。”喻倾城感觉到自己身体勃发出的雷音，渐渐与自然的雷音交融，不分彼此，似乎有了一种明悟。
　　以前的喻倾城，用拳术勃发出雷音的效果，只能够搏击杀人，不能养生。
　　而现在，她的雷音境界已经达到了养生的地步，真正改善体质，跨越到了一个新的境界。
　　一个先天，一个后天！
　　黑夜过后，又是新一天的来临。喻倾城走出蘑菇岩，看着铺满了冰雹的大地，似乎依旧还能够听到雷声回荡在自己的耳边！轻微的震荡着身体，喻倾城更能够感觉到洪水袭卷身体时的那股自然之力，但这样的力量在如今的喻倾城面前，已经并非是不可抗拒的存在。想到这里，喻倾城突然有了一种顿悟。
　　那就是刻意的追求，反而越行渐远。
　　如今没有刻意的求取，反而离目标更近。
　　喻倾城现在身处干旱的XJ柴达木盆地，却依然能够感应到江南水流之底那种沉重的意境！在水底打拳，如同在陆地上一样轻盈，而在陆地上练功，却能够像水底那样沉重。这场冰雹终于停住后，喻倾城来到了一处荒凉的草甸子边稍适修整，生火吃饭，也觉察到了自己身体上惊人的变化。
　　她的身体有了一种融会贯通的感觉，以前劲力还有些细微纰漏的地方，也完全不存在了。
　　以前的喻倾城，虽然全身敏感到位，暗劲遍布，但无论如何也难以弥补到这些细微的漏洞。而这半年的长途跋涉，让她从身体到心灵都远离了尘世的纷扰，所有的动作，所有的情感，所有的追求，只剩下了拳术和道艺上的追求，真正的洗净铅华，脱胎换骨。
　　找到了这种感觉，喻倾城信手挥舞了一下手脚，自然而然的使出了八极拳架。依旧是从六合大枪起始，然后从六大开收拢到大架，最后归于小架；只是喻倾城这次练拳，却没有了以前那种大开大合的气势，反而像一个手无缚鸡之力的新手，又像公园里的老太太一样，一遍又一遍的完成着拳术的套路而已。
　　但是喻倾城在行拳之时，好像是整个人都被袭卷在无边无际的怒涛之中一样，却又游刃有余。因为她真正是在无境界中，和天地自然交融在了一起。一时间，喻倾城全身上下好像一个点燃的大锅炉一般，升腾起了一片白雾！巨大的热气，将周围数米的冰雹都融化了，这是喻倾城运动拳术产生的汗液，竟然直接化为蒸气升腾，热量挥发。
　　这种感觉，就好像是全身上下都配合口鼻在呼吸一样，完全达到了天人合一的地步。

第百二十七章 心入九天，身如微尘（上）
　　普通人里，只要身体强壮，在大冬天剧烈运动之后，头上也会出现这种热气升腾的情景，不过只有一会儿。
　　但喻倾城却是在夏天的XJ，处于白天四十度的高温之中，而且全身上下，都在升腾！拳经云，全身四万八千毛孔皆能够吞吐元气，必然能够吐故纳新，调养身体，清洁内脏，延年益寿；这是从古到今无数和尚，道士，修士，医学家们炼丹修身，针灸医疗，梦寐以求的最高境界殿堂。
　　但能够走到这一步的人，寥寥无几。
　　非有志者不能达，非有心者不能成！这就是拳术中的化劲，一羽不能加，蝇虫不能落。
　　喻倾城今天已经满二十三岁，快二十四岁了。
　　她从十五岁开始练武，昼夜不敢懈怠，到现在已经历经了整整八年。如果在二十五岁之后还不能入化，拳术的进步将会越来越困难，因为武功并不是越练越深。相反人年纪越大，身体和内脏会越来越衰竭，有道是逆水行舟，不进则退。如果在一个瓶颈期阻隔太久，有了知见障，一生就到此为止了。
　　因此喻倾城果断的抛弃了尘世之中的阻碍，终于迈出了这至关重要的一步。
　　“呼！……”
　　“吸！……”
　　最后，喻倾城收势而立，巨大的蒸气升腾之后，砂地上弥漫着一股如肌肤一般水嫩的味道。这是喻倾城清洁周身，全身通透之后，散发出来的处子香味。长长的吐出了一口气，喻倾城的脸上才终于露出了满足的笑容，“终于成了，步入到了化境之后，才终于窥视到了拳术至高境界的大门。”
　　原本喻倾城到台湾之后，勤修苦练，就已经将敏感练到了全身上下，已经到了追求化劲的边缘。之后回返内陆，更是领悟出了太极刚圆的奥妙，炼出雷音，真正有了入化的资格。
　　后来又经组织要求，进入到了地方部队，参加军演，更是和火器对抗，一举将暗劲练满了周身，离入化仅有一步之遥。
　　再到后来，更是参与抗洪抢险的工作，领悟到了天地自然的力量，九死一生之中，察觉到了修为的细微纰漏之处，更加刻苦修身，孜孜不倦。
　　但是这样的积累，都没有让喻倾城一步登天。
　　入化的那重境界，始终像窗纸后的山峦一样，虽然有模糊的影像，但就是看不真切。
　　直到她终于认清了修炼的道路，摈弃了一切杂念，真正融入到了自然之中，经过了半年的长途跋涉，洗涮心灵，磨炼意志，打熬身体，才终于一举捅破了这层窗纸，云开月现。
　　这样的经历，让潜心修行这么久的喻倾城，心中都起了一丝波澜。
　　“接下来，就是最后的一段路途了，到达帕米尔高原之前，还有路程等待我去挑战啊。我正好在这一路之上，巩固修为，不能因此而懈怠。”心情大好之下，喻倾城也知道拳术到达了化劲，只是敲开了至高境界的大门而已。不过之后的修炼，领略至诚之道，就已经和身体上的修行关系不大了。
　　那是属于唯心的东西，需要一辈子去体验，追求。
　　喻倾城收回心神，望了周围一眼，听着呼哮的风声，感觉暗劲真正练到了五官之上。自己的视觉，听觉，嗅觉都有翻天覆地的变化，就好像一个近视眼戴上了眼镜，耳背的老人戴上了注听器，整个世界已经完全成为了一个立体的，多彩的，由数维空间组合而成的天地。在化劲高手的眼中，天地已经完全又是一番景色。
　　“以前，只能够单对单，勉强应付一把枪而已。我现在，应该可以同时对付两三支枪了吧？不过那种大规模的散弹枪，榴弹枪，可能还是没有办法，看来在现代社会，只有武功到达真正的至诚，能够知道旦夕祸福，这才能够善终。”喻倾城的武功终于步入到了化劲，首先想到的是如何对付现代的火器。
　　喻倾城出道以来，打死的人太多。虽然她功夫高强，背后势力更是硬朗，暂时没有人敢找她的麻烦，但这并不代表没有人恨她。喻倾城更是知道师祖李书文因为结仇太多，平时都不允许有人靠近自己三步之内，就连吃饭的时候都要弟子先尝，自己才会吃。由此可见，真正的武人过得并不轻松。
　　好在喻倾城正值盛年，如今武功一举突破，拳术大成。可以说凭借她现在年轻力壮的体魄，一身功夫几近无敌，就算打不过，跑是跑得掉的。
　　能够伤害到她的，也只有军火了。
　　不过在部队里真正见识到军火的威力之后，喻倾城也知道用肉体去扛子弹，那太不切实际了。就是她的身体再强悍十倍，一枪打在身上照样不死也重伤，根本没有对抗的可能。
　　只有修为到达了至诚的地步，能够在冥冥中感应到祸福，才会避免自己陷入到必死的局面。这就好比在大灾大难来临之前，一些敏感的动物能够察觉到危机，外出避难；而在古代，就有这种圣儒，能够预感到危机的降临，提前做好避让的准备，不让自己面临绝境，因为才有君子不立危墙之说。
　　当然，这是一种近乎于唯心的理论，在建国之后是不允许传播的。喻倾城现在武功大成，又有部队的庇护，倒是不用急于在这方面消耗心神。简单收拾了一下东西之后，喻倾城并没有急于回归现代社会，虽然行程已经走了一大半，但最后还有一段最为艰难的路程在等待着她挑战。
　　再往前走，就是南疆“不可接近”的地区，塔克拉玛干沙漠了。
　　但是喻倾城并没有逃避的意思。这次武功一举入化，更是坚定了她更大的信念，喻倾城准备真正横穿这个死亡沙漠，到达驻帕米尔的部队之中。八月初，喻倾城路过了一处繁华的城镇，在当地的旅馆里暂时住了下来，养足精神。这半年的修行消耗之大，简直难以想象，若是换了普通人恐怕早就死掉了。
　　西域的城镇之中，居民已经是汉民和维民杂居，此时正值盛夏时节，非常热闹。
　　经过了半年，喻倾城的头发又长出了两三寸长，只是因为没有打理，乱得好像鸡窝。在城里的理发店里剪了一个短碎，又买上了几身新运动服，休养了数日之后，精神又恢复了过来。之后，喻倾城在城中买下了一辆板车，学着那些朝圣的信徒一样，载满了水酒，酸奶，瓤饼，干肉，水果等生活物品。
　　穿越沙漠，并不是开玩笑的事情，准备不充足，哪怕是神仙也要死在里面。
　　而在XJ，XC等地，少数民族居多，信仰的教派也非常繁杂。这里经常有拖着小车行李，旅行朝圣的信徒，因此喻倾城现在的打扮也并不显得另类。而且喻倾城虽然是在外修行，但银行卡还在身上，身价不菲，置办起东西非常容易。
　　八月上旬，喻倾城整个人的面貌已经焕然一新，向着西去的方向继续前行。
　　直到八月底，喻倾城眼中的景色开始重新变得荒凉，人烟也日益稀少。但这里却又不同于之前路过的敦煌地带，那里虽然同样地貌干涸，是北方戈壁，但也能够看到交错于山岭之间的荒野草甸。而在这里，脚下土地开始出现了大面积的沙化，不光是人迹和动物，就连植被也越来越低矮，稀疏。
　　之后真正进入了沙化地段的边缘，远远望去，已经能够看见一堆堆的砂丘逐渐开始成型。喻倾城拖着自己的小车，肩上挂着拉车的背带，手上拿着一口苏制的指北针，向着前方缓缓的迈动着脚步。而在她的身后，留下了脚步和车轮留下的足迹，但很快就被风砂淹没，消失得无影无踪。
　　几天后，刚刚走进沙漠的新奇，渐渐被单调和枯燥取代，哪怕是经历了艰苦清修的喻倾城，也开始感觉到了一种难言的孤寂。明亮的太阳悬挂在当头，气温达到四十度以上，口腔和身体时时传来干渴的感觉，让人的心思变和有些烦乱。这里的大气湿度几乎接近于零，哪怕是夜晚的温度也会大量的掠夺身体内的水分。
　　好在喻倾城功夫入化，沉静下来之后，龟息如胎儿，紧缩全身毛孔，不让元气从体内流失。她的心脏在急速跳动的时候，可以达到每分钟二百下都不超负荷，但静默下来之后，一分钟能够只跳三十多下，比普通人几乎少上一半。在功力入化之后，喻倾城也真正开始领略身体的结构，迎接着这段最具有挑战性的修行之路。
　　每天上午下午的时候，她才会拿出干粮充饥解渴，因为在这种地方粮食和水是非常珍贵的，特别是练武的人，消耗巨大，饭量更是大得惊人。不过喻倾城在这自然形成的沙海之中，却也开始领略到了节食惜福的道理，饮食控制得刚刚维系身体平衡；吃完饭后，她甚至能够感觉到自己的肠胃正在消化食物，吸收身体所需要的能量。
　　原本从台湾回来之后，喻倾城在水底按球，就开始摸索出自己心肺的搏动，但其他脏器却迟迟达不到这份敏感。直到功力入化后，全身通透，她已经渐渐开始摸索到了自己的胃，脾，肝，肾，以及大小肠子的蠕动。这就是拳经所说的“内视”的境界，喻倾城如今的内视几乎达到了反掌观纹的地步。
　　洞察到了身体的结构，才能够真正的养生，炼体，轻轻松松活过一百几十岁不成问题。

第百二十八章 心入九天，身如微尘（中）
　　原本喻倾城就算功力入化，但想要走到这一步，不知道还要花多少年。但如今在修行之中，万法归于沉寂，才让她能够有更多的时间和机遇摸索出身体这片小天地的玄妙。
　　洞察到身体的机能之后，喻倾城又喝了几口水，之后小心的将自己的行李收了起来。板车上除了水和食物，还有几罐酸奶，但喻倾城现在舍不得喝，这是在水尽粮绝的时候救命用的。之后，随着太阳落山，天上已经起了巨大的风砂，这是沙漠风暴将要来临的前兆。喻倾城用帆布雨衣和斗蓬盖住了身体，静静的伏在了板车的旁边。
　　不久之后，沙漠入夜，黑沉沉的风暴卷袭着扑天盖地的砂尘，将整个世界变成了一片天地相连的所在。在这里，抬头已经看不见天，低头同样看不见地，好像身处于混沌初分，世界未成的地域一样，哪怕是心智再坚定的人，也被一种无言的绝望，孤寂包围了起来。喻倾城卷在斗蓬之下，甚至都怀疑自己是否能够平安走出这片沙漠？
　　早在多年以前，沙老就教导她，要领略自然的力量。
　　但现在的喻倾城，拳术精进何止十倍，但以人的力量站在天地之间，却依然显得如此渺小。
　　喻倾城在这个时候，甚至萌动了走回头路的心思。只要回到沙漠边缘，她就能够重新找到城镇，人烟，然后坐上现代化的交通工具，很快的到达帕米尔高原。但是这个念头，很快被她否定了：“当初那些先贤出使西域，并没有地图，更没有我这样充足的准备，但他们能够九死一生跨越艰险，我为什么走不出去？”
　　玄奘法师被困在沙漠之中，水尽粮绝之时，也没有走回头路。
　　喻倾城发现，自己的心志并没有达到那种遇见困苦，却真正无所畏惧的地步。
　　一夜的风砂侵袭，喻倾城几乎没有睡着。在这里，她经历的这一晚，好像度过了一个月那么漫长。
　　终于在第二天，太阳从地平线上升起，狂风停息。喻倾城从几乎已经埋平的沙地下钻了出来，有些欣喜的望着初生的红日。经过一夜的风暴，周围的自然地貌居然发生了翻天覆地的变化，若不是她的眼力已经到达了入微的层次，能够辨别出细微的植被，手中还有指北针的定位，现在可能已经找不到前进的方向了。
　　进沙漠探险的人，最怕的就是风砂。它能够把人的生物钟，甚至地理方向完全打乱，生生困在沙漠之中，直接就完蛋。
　　而喻倾城体验着这劫后余生的感觉，就好像经历了一次开天辟地一样，和初生的太阳一同焕发出了勃勃的生机。从厚砂中拖出了自己的板车，喻倾城大口的吃掉了一个瓤饼，喝了半瓶水，之后重新搭上了车带，再次踏上了征途。有了这一次的经历，喻倾城感觉自己的心念坚定了许多，信心也充足了许多。
　　她感觉，世界上已经没有任何东西，可以阻挡自己追求道艺的脚步。
　　一个月后，已经到了九月份。喻倾城终于走出了第一片沙漠，来到了一片绿洲。绿洲之外，能够看见一条缎带一般的河流，根据地图上的方位标识，这就是著名的孔雀河，也是中国最大的内陆河之一。喻倾城好像一个朝圣的信徒一样，拖着已经空了半截的板车，顺河西进，到达了尉梨县。
　　这一个月的行程，让她感觉好像渡过了一年那么漫长。喻倾城在城中稍适休息几天，补充好了行装，这才重新上路。这一次，喻倾城终于完全突破了自我的极限，一片又一片的沙漠被她抛在了身后。
　　又是一个月之后，天气入秋，沙漠中的内陆河开始枯竭。喻倾城涉过塔里木河，穿越了塔克拉玛高速公路，终于来到了塔里木盆地。这里，才是真正塔克拉玛干沙漠的最终核心地带，被称为“不可接近的地域”。喻倾城整个人在静默之中行走，只剩下了最为单纯的行进动作，好像完全兑变成了一个能够移动的雕像。
　　她真正徒步走进了这片长达一千公里的死亡瀚海。
　　到十一月，中国平原地带已经是初冬的季节，塔克拉玛干沙漠的温度也从夏季的四十度以上，下降到了零度之下。
　　但几乎没有任何阻挡的日光紫外线，以及归于零的空气湿度，时时刻刻都在消耗人的体力和水分。但越是在这样的情况下，人越发不能大量的饮水，因为水和含水量是两个截然不同的概念。在现代化科技日益浓重的时代，携带充足的水源进入沙漠，已经是旅行者能够轻易做到的事情。
　　不过在沙漠中死亡的人，却依然大有人在。
　　因为在这种地方，人体机能时刻濒临极限，处于虚水状态。人喝下水已经很难被身体吸收了，只会原原本本的拉出来，到达了一种明明有水，喝到腹胀，却又被生生渴死的地步。
　　这就是著名的“塔克拉玛干之诅咒”。
　　好在喻倾城用宽大的羊毛斗蓬包裹住了整个身体，全身皮膜，筋肉，内脏收敛到了极致，完全控制住了水分的流失。在没有濒临脱水状态之前，每天补充适当的饮水和食物，维系着身体机能的平衡。吃下食物和饮水之后，她甚至能够自己控制肠胃的蠕动，辅助消化和吸收的进行。
　　这就是化劲高手强悍的地方，指挥自己的肠子，好像指挥手臂一样的灵活。以前的喻倾城虽然体力强悍，功力卓越，但和现在能够洞察到身体细微境界相比，简直是一个天上，一个地下。
　　几天之后，杂夹着细雪的风漫天飞舞，让一座座沙丘披上了一半银白的装扮，而另一半则依然是干燥的砂石。喻倾城也骇然于沙漠之中居然还有降雪，之后沿途中，罕无人烟的沙漠之内，有时候隔上几日的行程，居然还能够看见矿井，油田。一些连植被都没有的地区，还有野骆驼的足迹，这也让喻倾城修行的旅程平添了几分生趣。
　　如此又走了一个月后，时节终于重新步入到了冬季。但对于喻倾城来讲，这几个月的行程好像过了几年，甚至是一辈子那样的漫长。此时的气温，已经从日平均在零度左右，下降到了零下二十度之下，干冷的日头照耀着漫无边际的黄砂，喻倾城透过蒙胧的地表，有些怀疑这片沙漠是否还有尽头。
　　她的空板车早就已经丢弃了，身上的物资只剩下了背上的一个双肩包。里面放着几张瓤饼，还有一罐酸奶。
　　看了看指北针上的时间，已经到了十二月份。喻倾城早在半个月前就已经穿越过了和田河，感觉最多再用十天半个月，应该就能够到达羌河，真正跨越过这片死亡沙漠。她知道，越是在这种时候，越不能丧失掉自己的信心，有时候成功和失败，往往只相隔一张纸的距离，捅破了就是生，捅不破就是死。
　　眼看天又要黑下来，喻倾城发现今天天气晴好，准备好好的休息一夜，养足精神，一鼓作气走完这最后的行程。吃了晚饭之后，她用砂子洗了脚，靠在了自己的行李包上，看着冬夜明亮的星斗和月亮，将沉寂的心慢慢的松懈了下来。在城市地区，夜晚是看不到这样的景象的。
　　突然，沙丘边上，响起了一阵悉悉簌簌的声音。喻倾城警觉的望了过去：因为在这沙漠之中，也有成群出没的沙狼，还有狡猾的沙狐，虽然它们对喻倾城造不成什么威胁，但喻倾城也不会因为过于松懈做出阴沟里翻船的事情。从背包里摸出了一支的手臂长的木棍，喻倾城琢磨着是否打点野味，补充一下自己的食物。
　　这根木棍，正是她在台湾比武赢到的菲律宾魔杖，一直带在身上防身使用。
　　果然，在喻倾城的目光之下，一只体型如狗的动物从沙丘边钻了出来！这是一只沙狼，但身边并没有同伴，似乎是一只落了单的家伙，两只眼睛望着喻倾城，闪烁着绿油油的光芒。喻倾城也微微笑了一下，掂了掂手上的魔杖，随着这头沙狼慢慢的向她靠近，喻倾城陡然出手，闪电一般的刺向了它的耳朵！
　　喻倾城的目力，已经达到了借着月亮和星光就能够看清周围景物的地步，和野兽几乎没有了分别。这只沙狼虽然狡猾，凶猛，但哪里是喻倾城的对手，只是一下就被震穿了脑部，一命呜呼。这种野生动物的皮毛非常珍贵，喻倾城虽然不缺这点钱，但还是留了它一个整尸；最重要的，她又有了充足的食物补给了。
　　“这匹狼，足够我吃上好几顿了！眼下食物正紧缺，来点补给正好……”
　　喻倾城心中正在思索着，突然感觉到自己的喉咙一阵酥麻：这种感觉，就好像被狙击手的枪瞄准一样，让她的心中一阵惊骇。如今的喻倾城，敏感程度已经完全到达了一种随心所欲的地步，因此这种感觉不可能是虚假的。就在她惊疑之间，却见已经死去的这匹狼口中突然窜出了一条黑影，向着她的下颌就飞射了出来！
　　喻倾城几乎是被吓出了一身的冷汗！好在她的功夫已经到达了入微的地步，眼看魔杖已经来不及折回，另一只手早已经准确的一钳一捞，顿时一条坚韧，冰凉，全身布满鳞片的东西已经被牢牢的抓在了她的手上。这一下，喻倾城几乎将全身的汗毛都炸了起来，因为被她抓在手中的东西，居然是一条蛇！
　　“沙蛇？”

第百二十九章 心入九天，身如微尘（下）
　　这是一条足有鹅卵粗壮的大蛇，头上一个漆黑的肉冠，还没有完全从沙狼的身体里窜出，就已经超过了一米长！这条蛇居然藏在沙狼的肚子里，一看就是身怀剧毒的物种，而且狡猾得不像话，居然趁着喻倾城击毙沙狼的一瞬间，猛然出击，险些让她死无丧身之地。喻倾城这一回，当真是吓出了一身的冷汗。
　　在沙漠之中修行，除气候之外，这种杀手一样的动物才是最为可怕的存在。
　　好在喻倾城武功强悍，只是一记缠手，就擒住了这条蛇的七寸，然后生生捏死。
　　但下一刻，一幕让她永生难忘的情景出现了：只见砂丘之后，居然再次发出了一片声的响动，随后一片黑沉沉的虚影相继出没，一条一条，让喻倾城忍不住连抽了几口凉气！蛇，全部都是蛇，而且足有大几百条之多，喻倾城感觉自己的呼吸都要停止了，因为她在即将走出沙漠的时候，居然误闯进了一片蛇窟。
　　面对这样的洪水猛兽，喻倾城已经预感到自己恐怕是逃不掉了。她的脚力虽然快，但不可能从这样的蛇阵中安然退出。
　　“难道我就这样死了吗？多年修行，废于一旦……”如此情景，哪怕是喻倾城也感应到了一种绝望。
　　瞬息之间，这片蛇群离喻倾城已经越来越近，相距只有十多米的距离。喻倾城知道，只要再接近一点，它们就有可能像子弹一样的冲上来，那个时候自己武功再高，也难逃一死。但是多年的修行，喻倾城不甘愿就这样荒废，一时间，她的头脑之中闪过了无数的念头，就好像将死之人在一刹那，回放出了一生的经历一样。
　　最终，喻倾城的思维定格在了一个小山村的边缘，蓝天，碧草，山泉之下。
　　那是一位民国时代幸存的圣儒，他居然能够把自己融合进天地自然之间，让鸟雀在他的头上筑巢。
　　“融入自然？融入自然！如果能够像那位前辈一样，把自己变成自然的一部分，蛇群就不会伤害到我了。看这周围，有岩石，有沙丘，却并不能吸引蛇群的注意！事到如今，也只有拼死一搏，看能不能领略到那位前辈圣儒的境界了……”在这一瞬间，一弹指，一刹那，喻倾城好像经历了一世的思索一般。
　　最终，她并没有选择漫无目的的逃跑，而是轻柔的，沉静的，甚至淡然的盘膝坐下，双手轻轻的交合在了自己的小腹之前。
　　而这个时候，蛇群已经围绕在了喻倾城的周围，甚至已经缠绕攀爬到了她的身上！喻倾城感觉到那有力的蛇身好像一条一条的绳索一般，将自己捆绑了起来，有的甚至还钻进了衣服里，让她心中的惊骇几乎难以形容，“如果失败了，我会死得很凄惨啊！不如把身上的这几条蛇杀了，尽早跑路才对……”
　　一时间，喻倾城的心念此起彼伏。
　　但是这段时间真正徒步穿越沙漠的修行，却终于让她的坚定，理智，占据了最后的上风。
　　“不能因为自己身处绝境，而乱了方寸，这样会暴露自己的气息，让这些冷血动物发现我的存在！我现在要做的，就是平心静气，把自己变成岩石，变成砂粒！我要完全消除自己的气息，真正融合到自然之中……”喻倾城慢慢的闭上了眼睛，终于沉静到了打坐的姿态，慢慢的放缓了自己的意志。
　　“把心静下来……把心……静下来……”
　　……
　　就在喻倾城渐渐沉静下来之后，不出几个呼吸的时间，已经有大半的沙蛇，完全盘绕在了她的全身上下；穿梭蠕动之间，狰狞异常，显得如此之恐怖。
　　但是喻倾城此时，已经完全开始放飞了自己的心灵，如上九天一般；而她的身体随着心念的离去，终于真正的归于沉寂，不仅将心跳，血流，脉搏放缓，甚至连头脑也开始放空，开始不思，不想，不惧，不惊，不觉。渐渐的，渐渐的……喻倾城甚至开始不能看，不能听，不能闻，不能尝，身体上也开始感觉不到沙蛇的来临。
　　最后，她连思维也渐渐淡漠了下去，以至于开始忘记自己的存在。
　　因为心放飞到了极致之后，肉身上的气息也几乎完全消除，收敛到了人体正中心，小腹下三寸处的位置，而且隐隐约约，仿佛连同生命力都渐渐开始消褪。
　　小腹下三寸处，是人体的命门之所在。男女交合，下位充血，就是刺激到了这个敏感点。这个部位就是丹田，也是人类代代繁衍，延续生命的一个神奇穴位。
　　人体就是自然，是一片神奇的小天地。
　　而命门，存于这片小天地之间，自古就是死之门，也是生之门。
　　因此喻倾城这一打坐，居然把自己心灵完全放空到了天地宇宙之间，肉体则成为了一点近乎于有和没有的砂砾，尘埃。
　　不知道过了多久，也许是一个时辰，或许又是数日，盘绕在喻倾城身上的沙蛇渐渐离去，好像从来没有到来过一般。
　　而之后，东边的红日再次升起，喻倾城也渐渐转醒过来，她感觉自己的心灵如腾于九天之外的飞龙入海，又像是飞于云端的鸟雀还巢；有些茫然的望了周围一眼，在短暂的思索之后，脸上这才露出了如释重负的神色。因为喻倾城自己也没能相信，她在沉寂之后，居然真的躲过了一场大难。
　　喻倾城长长的松了一口气，看了一眼不远处沙狼的尸体，却没有马上过去拾起来的打算。
　　“我成功了，我真的做到了！真是太险了，没有想到这次居然会闯进蛇窟里……下次再有野兽，还是不要招惹他们为妙，自然界里的许多东西，并没有真正被人类了解啊。”
　　如果不是亲身经历，有谁会相信一头孤狼的肚子里居然藏着一条沙蛇，还驱使它外出捕猎？
　　甚至喻倾城自己都难以想象，她在生死一线之间，居然偶尔触及到了至诚之道的边缘，消除了自己的气息，躲过了一次必死的大劫。这些现象，已经完全脱离了唯物主义的理论了，可遇可不可求，可触而不可琢磨，哪怕现在让喻倾城再体验一次，那种沉静于茫然之中的感觉，她可能也不容易再做到了。
　　“秋风未动蝉先觉，暗中送无常死不知……儒门讲求金丹，道家讲求圆觉，佛家讲求牟尼，其实真正的意义也无非是求得至诚，有洞悉祸福的感应。可惜我只是机缘巧合，接触到了一点至诚的边缘，躲过大灾。但这，也只是次一等的至诚，并不是真正的至诚。真正的至诚之道，到底该怎么走呢？……”
　　喻倾城并没有因为自己躲过了一场大劫而得意，反而是陷入了深深的沉思。
　　如果她能够预测到凶吉，就不会选择走这条路，避免了自己陷入到必死的局面。这次她能够趋吉避凶，那么下一次呢，下下次呢？次次玩火，终有一天会自焚。
　　虽然喻倾城功夫入化之后，并没有因此懈怠，反而是更加刻已修身，徒步横穿了塔克拉玛干大沙漠，历时长达半年。而且这半年修身之苦，修心之难，几乎是相当于经历了十年的磨砺，最终达到了洞悉身体秋毫，身心通透，几近化劲绝顶。若不是这样，她也不可能做到消除气息，达到禅定的地步。
　　但就是如此，喻倾城依然没有找到追求至诚应走的方向。
　　这不像练武，有一个目标可以努力，而是在天地间介乎于存在和不存在的一种境界。
　　喻倾城发现，自己的拳术，是真正走到了一个瓶颈，就好像小说中形容的一种生死玄关。突破了，就是超凡入圣，突破不了，这一生就到此为止了。而且逆水行舟，不进则退，就算步入到了化劲，以后随着年龄的老化，也会像沙老，陈光照，以及见到过的那些老一代宗师一样，慢慢的消退，衰亡。
　　“唉，在现代社会，过于执着于这些理想，也是一种负担。如今我有机遇接触到至诚的边缘，多少在沉沦之中看到了一线希望，也不应过于悲观。”
　　好在喻倾城继承了她母亲的心志，性格大条，想不通的事情就干脆不想，属于傻人有傻福，呆人有呆乐的类型。回过心神，喻倾城便庆幸自己，好在能够接触到，体验到这样的经历，无疑是天地自然赐予修行者巨大的财富，在喻倾城有限的人生里能够真正触及到至诚的瓶颈，打开了一扇窗。
　　因为灵光一现的东西，如果能够抓到手上，有可能成为自己的机缘。喻倾城更加确定自己的武功虽然大成，但需要学习的东西，还有太多太多，哪怕穷及一生，恐怕都没有止尽。
　　“不管怎么说，这次大难不死，也是我的福缘。眼看离走出沙漠已经不远了，我再加一把劲，争取早日完成修行吧。”喻倾城稳定了情绪，上前拖过了那头孤狼的身体，用军刺划开之后，发现再没有什么异样，于是对准它的喉咙大口的吞下了血，补充自己的体力。之后，她又切下了沙狼的胃袋，将剩下的血装了进去贮存起来。
　　然后，喻倾城生起了火，把狼肉割下来串在军刺上烧烤，同时打开了自己的背包，拿出了一张瓤饼，大口的吃了起来。有了这只倒霉沙狼作为补充，喻倾城吃了一个饱，随之也恢复了精神。稍适休整之后，她打开了指北针看了看，找准了方向之后，重新踏上了旅程。有了这一次劫后余生的经历，喻倾城之后的路程再没有招惹到危险。

第百三十章 飞鸟还巢
　　十天之后，喻倾城已经断水断粮，但超凡的身体素质终于将她带出了被称为死亡之海的塔克拉玛干沙漠。喻倾城走的路线，完全是断绝与外界一切联络的方向，到达的第一个人烟之所是麦盖提市。此地的维民已经多达九成，完全呈现出一种西域风情，来到这里之后，喻倾城也顺利的找到了一处旅馆，安顿了下来。
　　喻倾城此时的感觉，自己就好像是飞翔于九天的鸟雀，虽然自由，但终究还是要回归到巢穴之中一样。
　　而且这个时候，她也终于确定了自己一生的明悟。
　　“飞鸟虽然翱翔于天地之间，但终究还是要回到巢穴之中；就如人的心虽然能够博大，但依然要受到肉身的束缚。纵然心能超脱，但身体终究不能超脱。”
　　因此她最后，还是选择回到了尘世之中。
　　虽然身体消耗很大，但喻倾城并没有贪吃贪睡，以免发生意外。每天逐量的增加一些食物和饮水的补充，适当的睡眠，大概在半个月之后，体力很快就回复到了巅峰水平。要知道她这次的修行，哪怕是在国术界恐怕都是极为少见的，最后横穿一千公里的塔克拉玛干大沙漠，也绝对是史无前例。
　　这个时候，又到了新一年的元旦。喻倾城这次从东南老家出发，几乎横穿了整个中国，历时一年，不光将拳术的修为真正达到大成，甚至还百尺竿头更进了一步。
　　她的气质也完全圆通，沉淀，光华内敛，不说是普通人，就是高明的练家子看见，也没有觉得这是一个拳术高手，好像只是一个普通的旅客，游人。
　　喻倾城甚至有了这样的感觉，那就是在这个地球之上，已经没有人类和她搏击比武，能够把自己战胜了。这并不是一种目空一切的自大，而是修行者真正打破人体极限之后的一种感应。
　　“我现在倒是想见识见识，日夲军部的那个藤田刚，到底是何方神圣？希望不要是徒有虚名才好……”
　　……
　　日夲。
　　这是位于太平洋西岸，由上千岛屿组成的一个高度发达的资本主义国家。年轻人提到日夲，最有名的应该是各类热血动漫，中年人提到日夲，可能莫过于那些漂亮女优，老年人提到日夲，大多和第二次世界大战有关。日夲在二战期间，在中国境内造成了巨大的灾难，虽然已经过去半个多世纪，却是一段不能抹去的历史。
　　因为在日夲明治维新时期，为了促进工业发展，达到脱亚入欧的目标，历史上一度被幕府驾空的天皇重新掌握了政权。这种由封建皇权集中制引导的资本主义国家，虽然在一定程度上缓解了当时新旧政治格局带来的阶级矛盾，却也形成了一种非常偏执，执拗的新政治体系，那就是军国主义。
　　所以日夲民族，是一个侵略性很强的民族，也是世界武道大国。从最古老的大东流武道，琉球古武术，忍术，到近代兴盛的空手道，合气道，剑道，日夲武道界一直以严酷的修行，向国家输送着一代又一代的英雄人物。比如年轻的空手道黑带大川直也，就是大东亚新秀中名副其实的第一人。
　　不过，这次由日夲皇武会暗中支持，韩国汉拿山跆拳道馆出面，在台湾举办的一次争夺中医协会股份的暗赛，却是以韩国人全军覆没而告终。事后，日夲方面的意见也因为这次失利分化成了两派，大川直也所在的团队依然愿意和韩国合作，但以日夲皇武会为首的武道家们，却已经对韩国格斗界彻底失望。
　　日夲，有两部宪法。现在启用的是二战之后的和平宪法，但依然有相当多的佑翼分子，是军国宪法的拥护者。皇武会，就是这其中的一员。
　　经过两年的暗中角逐，武道界中最终是以皇武会掌握了发言权。
　　元月一日，日夲京都，皇武会浦田武道馆。
　　“朴泰秀先生，日夲方面对于这次韩国人的表现非常的失望。为了这次中医协会股份的争夺，我们可是在暗中出了不少力，才最终在台湾取得了暗赛的资格。而汉拿山跆拳道馆，却连战连败，简直丢尽了大东亚武道的脸，所以这次皇武会决定，放弃与贵社团的合作，而且一切损失，都要由贵社团补偿。”
　　武道馆中，一个眼神冷酷，国字脸，嘴角一直挂着一丝冷笑的日夲军官，好像背书一样的说的话。这位日夲军官，领章上是一佐军衔，身后也是一排同样穿着军服，跪坐笔挺的军曹兵王。这些人跪坐的姿势，臀部离脚后跟都只有一张纸的距离，似乎随时都可以跃起扑杀，伤人于无形。
　　而坐在他们对面的，是一排穿着白色道服的韩国人。为首的那位社长，正是朴泰秀，在台韩暗赛交流会上败给喻倾城的人。
　　“藤田先生，我对于我的失利感到羞愧，但这并没有因此打击我的信心。习武之路，漫长而遥远，若是为了一次失利就丧失了前进的动力，那还有什么武道精神可言？”朴泰秀虽然知道这次失利，他理应付起全部的责任，但他并不甘心就这样放弃。更何况补偿损失，这也是社团不愿承受的。
　　“朴先生，你是不愿意就此回去了？”日夲军官眯了眯眼睛。
　　“藤田先生，请恕我直言。日夲在曾经一度强大得占据了整个东亚，但现在的情况已经和当初不一样了。如今的中国，比日夲强大许多倍，他们现在才是大东亚第一的帝国，日夲和韩国都应该承认这一点，而不是盲目的把自己依然放在大国的位置。有道是三足鼎立，两弱一强，只有日韩联合，才是对抗中国的首选之路。”
　　朴泰秀望着这个日夲军官，说实在话，他的心里也有些发麻。因为这个人，给人一种冷酷，噬血，甚至是残暴的感觉，就好像是二战时期军国主义的气息一样。
　　但是朴泰秀依然说出了自己的看法，并让坐在藤田身边一位身着西装的军事顾问，频频点头。“藤田长官，朴先生说的，不无道理啊……”
　　而这个军官，依然一言不发，让现场的气氛越来越感到寒冷。最后，他终于机械性的吐出了一句：“既然朴先生和我的意见有分歧，我们就以道场的规则来解决吧！”
　　“什么，难道藤田先生要和我比武？”朴泰秀也是眯起了眼睛。因为这个军官，正是被皇武会誉为日夲第一实战高手，军部的上佐指挥官，藤田刚。
　　“不错，不知道朴先生有没有这个胆量？”藤田刚一双冷冰冰的眼睛，望向了朴泰秀，嘴角又露出了那种招牌式的冷笑。这种冷笑，带着一种高傲，嘲讽，还有深深的看不起，似乎在藤田刚的面前，所有日夲之外的民族都要低人一等。
　　这一句话，深深刺伤了朴泰秀的自尊心。
　　“藤田先生，如果您自诩为一个武道家，我认为您根本没有这个资格。因为您只不过是一个军国主义的狂热分子，我朴泰秀这两年刻苦修炼，就是为了毕生追求的武道。而您，没有资格提及武道的精神，因此我愿意用自己的实力，将您唤醒！”朴泰秀一下站了起来，周身道服鼓出了一阵膨胀的风浪，顿时气势逼人。
　　他说得不错，这两年他刻苦修炼，武功精进了不止一个层次，正要准备找喻倾城一血前耻，怎么甘心就这样隐退。
　　“这就是跆拳道？简直就是武道界的耻辱，朴泰秀先生，我起先还想和你动手，但现在已经没有动手的兴趣了。”藤田刚却只是望了朴泰秀一眼，就让过了自己的目光，竟然没有再理会这个人。朴泰秀愣了一下，随后猛然发出了一声长啸，整个人好像离弦的箭一样飞射了起来，向着依然跪坐在地上的藤田纲一脚劈出！
　　朴泰秀这一跃，比之两年的气势，不知道要高出多少倍。但是当他一脚砍在藤田刚脸上的时候，心中顿时有了漏掉一拍的感觉，“为什么不躲，难道这个男人故意让我打死，好引起韩日武道界的矛盾吗？……”就在朴泰秀一脚砍中藤田刚的瞬间，心中犯起了狐疑，藤田刚动了。
　　他并不是阻挡，避让，而是斜刺里穿起一脚，重重的照在了朴泰秀的身体之上！
　　砰！……
　　正准备暴发出凌空连踢的朴泰秀，竟然在踢中藤田刚一脚之中，被他突然反穿出的一腿生生打断了攻势！随后藤田刚骤然半跪而起，双手如闪电一般的扯下了鲜血狂吐的朴泰秀，猛然贯下；在场的人只听见一声巨响，藤田刚竟然用膝盖把朴泰秀整个人劈成了两半，好像破麻袋一样的扔在了地上！
　　“啊！……”
　　藤田刚这一出手，不光是那些韩国人，就是坐在他身边的那个日夲军事顾问，也都被吓得面如土色，缩到了墙角一动也不敢动。藤田刚转动了一下脖子，似乎朴泰秀打中他的那一脚根本没有对他造成任何的损伤，“让我告诉你什么叫做武道精神。以绝对的武力征服，压制，这才是武道！那些唯心的道理，都是虚妄不存在的。”
　　汉拿山社团的人全部都垂下了头，甚至连社长的尸体都不敢去看一眼。
　　终于，韩国汉拿山社团经过了在京都的谈判，悄然退出了和台湾的武术界纷争。
　　而日夲大东亚武道界的新目标，却并没有再放在台湾。
　　“藤田长官，军部发函请示皇武会，下一步计划是什么？”
　　“中国！”藤田刚戴上了自己的军帽，捏响了拳头。“我对台湾这个小地方没有兴趣，首相这次准备访华，我们正好借机去看一看，中国人现在对武道的领悟，到底有没有身为大国的斗志！”

第百三十二章 喻倾城VS藤田刚（上）
　　虽然在现代社会，武术起不了多大的作用，但是对于国家和民族的信念是息息相关的。特别是在部队里，武术搏击被对方绝对压制，久而久之，难免会打击军队的士气，从而影响到部队的战斗力发展。试想想，中国和日夲的军人在较量中，被打得一败涂地，这对于国家和人民的打击有多么沉重。
　　“放心，我这次修行，绝对是有收获的。藤田刚再厉害，也只是个人，就算他有三头六臂，我也能够对付。”对于卢奇斌的急切，喻倾城只是表现得非常的从容，似乎并没有因为藤田刚这个人的名气受到任何的影响。终于，飞机降落在了首都机场，喻倾城也和卢奇斌一起乘车去往了苝京副总军区医院。
　　虽然是准备和日夲军部较量一下，但首先要做的还是得先看一看住院的战友。
　　说实在话，喻倾城从小到大，只跟着父母来过一次首都，而且那个时候太小，基本上没有什么印象。不过这一回，她倒是没有什么机会旅行了，而是和卢奇斌一起赶到了副总军区医院住院部。卢奇斌首先做的，就是和上级取得联系，说自己带了人和日夲随行的军部指挥官做军事研讨交流。
　　“对不起参谋长，小何也拒绝战友和朋友探望，请您谅解。”住院部，一个罩着白大褂，里面明显也是穿着军装的医生抱歉的拦住了卢奇斌和喻倾城。他们来到副总军区医院之后，准备先探望一下受了伤的战士，虽然不是一个部队的，但也是共和国的战友，顺便也想从他们的伤势中了解到一点藤田这个人的武功境界。
　　但是不无意外的，这些人不愿意被探望。
　　喻倾城对卢奇斌说道：“算了吧，被日夲人打倒，并不是什么光彩的事情，我们就不要为难别人了。医生说他们大多只是骨折，内脏轻微受损，没有危及生命，也不会留下残疾，并没有让人担心的地方。想到国家之间的交流会上，藤田也不便下死手打人，看了伤势也得不出什么结论，还有被误导的可能。”
　　喻倾城现在倒是比卢奇斌冷静得多，一年的修行让她的心思变得宁静深远，丝毫不会被外界影响。
　　“唔……你说得有道理。”卢奇斌也回过神，发现喻倾城果然比之以前更有了高手的气度。“既然如此，我们就先回军区招待所。说实在话，别说是你，就是我的身份，也不可能直接就见到藤田，但是这笔帐一定要讨回来。”
　　“这个当然。”
　　下午，副总军区招待所。
　　“哟，卢奇斌！你这小子，急急忙忙的赶回苝京，又准备出什么幺蛾子？”
　　刚到这里，喻倾城就知道了什么叫不到苝京，不知道官小。原本卢奇斌为她造势，创造条件，硬是升到了中校军衔，这已经是相当骇人听闻了。要知道刚刚过完年，喻倾城也不过才二十四岁而已，她的出身只是一个平头百姓。而到了苝京军区执待所，她发现这里的校官简直比地方部队里的士官还要多。
　　刚刚来到招待所二楼走廊，喻倾城就看见不少年纪最多在三十多岁，但上校，甚至大校都有人在的军官们，正在议论纷纷。当然议论的内容，大多就是日夲军部的代表这次随首相访华，和中国军委进行的交流研讨会。其实中方军委无论是在作战理念，还是在技能对比方面，都是占有优势的。
　　但唯一比不过他们的，就是搏击。
　　此时拦住卢奇斌发问的，是一个年纪比他略长，大概有三十五六岁的中青年男人。这个男人身材挺高，脸孔端正，肩膀上和现在的卢奇斌一样，也是两杠三星，而且说起话来很不地道。不过卢奇斌明显是有任务在身的人，只是敷衍了一句：“没什么，只是带了人来，扼制一下小日夲的嚣张气焰罢了。”
　　卢奇斌的声音虽然不大，但也吸引了走廊上不少人的注意。不少人都望了过来，最后把目光放在了喻倾城的身上，不得不说喻倾城现在的气质，相貌，哪怕是放在这群真正的权贵子弟之中，也是相当的抢眼。甚至有不少人都怀疑，这又是从哪里冒出来的一个竞争对手？那名上校也惊讶的打量着喻倾城。
　　“这位同志难不成就是……”
　　“她就是我师部的人，这次来对付藤田刚的。”卢奇斌并没有废话，而是直接给喻倾城开始造势。这名上校似乎有些不能相信，但这些人并没有发出什么哄笑这样没有素质的事情，只是更加好奇的望着喻倾城。这名上校说道：“卢奇斌，你可别乱来。那个藤田刚的厉害你不是不知道，别把人家女同志给害了。”
　　“谢谢你的关心，但是我对自己的战友有信心。”卢奇斌微笑着点了点头，“不过我的这位战友资历不够，如果诸位愿意帮这个忙，就一起向军委打个报告。那些老同志思想太保守了，人家交流了几天，他们就龟了起来，只盼着人家快点走！我们是年轻人，自然不能让日夲人就这样离开了。”
　　“说得对！奇斌这话说得在理，不能让小日夲这么走。”这时，旁边的一位大校军官应了一声，顿时不少人都响应了起来。
　　“程哥都这么说了，咱们不能便宜了他们！……”
　　喻倾城也发现，这个同样年轻，却已经是两杠四星的军官，才是这一小群年轻军官的首脑人物，气度上比卢奇斌都要更胜一筹。大校军衔，是部队中层干部的极致了，再往上升就是少将，不同于校官的建制。共和国的将官数量是有严格界定的，只有原有的将官不在了，才会从大校中升任。
　　像特情处的罗师长，已经是副军级建制了，但也只是大校。
　　“你好，我是沈阳军区M集团军代理军长，程熙桐。”这位大校军官走到了喻倾城的面前，和她握了一下手，露出了一个友好的笑容，喻倾城也微微点了一下头：“首长好，我叫喻倾城。”听到她的话，喻倾城的心里也是微微一动，因为她听程蕊和卢奇斌提到过，程蕊有个哥哥，好像就是沈阳军区的干部。
　　“原来他们家的势力是在北方，但能够把我送进CD军区的军校？这路子未免太野了。”
　　“哈哈，之前听我妹妹提起过你。”程熙桐微微笑了一下，他的举动也让周围的人对喻倾城的到来不再那么排斥了。“早就听说，卢奇斌这小子拉来了一个武术高手，能够飞身躲子弹，军演的时候连林大B那小子都给逮住了，之后还在抗赈救灾的过程之中，力救了十九个群众？但没有想到，居然是这么漂亮的一个小姑娘。”
　　程熙桐说着，眼睛里都放着光。
　　“程瞎子，你扯远了吧。”卢奇斌的脸色有些不好看了，让旁边的人都哄笑了起来。程熙桐笑道：“瞧你那小心眼的样子。不过倾城同志，你有信心对付藤田刚吗？”
　　“有。”喻倾城的回答非常简单，干脆，让程熙桐和周围的战友们都是心里一震。
　　“好，那咱们就一起联名上书，向军委和中央请愿，请他们再开交流会！”
　　军区的最高层，那些将官自然都是年纪比较大的人了，思想比较保守。在他们看来，一个搏击交流会，输就输了，无非就是多几个战士住院，无伤大雅。但这些年轻军官就不一样了，好勇斗狠，若不是怕丢了脸，恨不得把那些日夲人都给突突了。当下，程熙桐，卢奇斌就和众多军官一起，向军区请愿开交流会。
　　但是到了晚上，军区却传下命令，并没有同意。上面说日夲方面只是进行友好国事会谈，交流研讨会已经结束，双方都没有再次研讨的打算。
　　“该死的藤田刚，居然见好就收？他如果就这么走了，我中华国威何在！”晚上，卢奇斌在招待所的房间里大发雷霆，支持他的程熙桐等人同样是一脸的不忿。喻倾城和这些权贵子弟们坐在一起，倒是又想起了当初在党校学习的气氛，共和国的新生力军的确火光挺大，以后他们掌了权，估计又是一番气象。
　　“倾城，你怎么看？”
　　“这是国事访问，不是咱们想交流就能交流的。听说再过三天，日夲首相和藤田刚他们就要走了，若是上面实在不行，我只好再来老一套了。”喻倾城想了想，也不想让卢奇斌和这些太子党们太失望。不过她的话也让卢奇斌感觉脊背发凉，因为喻倾城在部队里做的事情，这个大少可没有忘记。
　　“这可不行，绝对不行！人家好歹也是访华大使。要是你拦在半路把人打死了，那……”
　　虽然他们的目的是找日夲军部的麻烦，但现在的情况却是国家之间的双边会谈，哪怕是看对方再不爽，也不能明刀执杖的冲过去。就算要交流，也一定得在正规场合，讲个规矩，相反在两国领导人会晤期间，中方对于日夲来华的大使，反而要确保他们的安全，这可是关乎到国家的形象的大事。
　　要知道土耳其就有人刺杀了俄罗斯大使，加上叙利亚的冲突，几乎要引发世界大战。
　　对于喻倾城这个人，卢奇斌也丝毫不会怀疑她动机的真实性。当初在台湾，她就敢出动军队打菲律宾，之后在部队里更是逢人就打，逢打必死，试想如果喻倾城跑去袭击了日夲的军部指挥官，甚至日夲首相，卢奇斌不敢想象那是什么情景？天崩地陷也不为过，简直是孙猴子大闹天宫了。
　　“冷静，千万要冷静！这可是国家大事，咱们稍安勿躁，再想想办法……”

第百三十三章 喻倾城VS藤田刚（下）
　　【PS：致歉信】
　　昨天书友“风萧萧兮易水寒”在评论中指出，日夲现在并没有军部，只有自那个啥队，是正确的。写者文化程度不高，对国家机构也并不了解，所以写错了。最重要的是，写者当时为了面子问题还在评论中叽叽歪歪，现在觉得很惭愧，特此向风书友在章节中正式道歉，同时保留书评欢迎大家吊打。(*^__^*)
　　第二点，主角基本已经确定为单身走向了，为了不至于让主角家里的户口本挂掉，写者让主角的父亲生了二胎。这并不影响情节的发展，而且这一点写者在网上查过，现在四十岁的老杆生二胎的恩多，这没有写错，写者可以保证。(*^__^*)
　　【以上不是正文，下面继续看故事】
　　不过对于喻倾城的话，一边的程熙桐倒是非常的欣赏，眼中异彩连连。
　　卢奇斌当然不会允许这种事情发生，纠集了更多的人一起联名上书，说只是让藤田刚先生再露一露面而已，有人想和他交流一下。因为这次中方点名要求藤田刚出面，日方也终于淡定不下去了。经过中日双方的协商，定于日方离华前一天下午，让上佐藤田刚先生再度出席一次和中军委的小型会谈。
　　会谈地点，就在苝京国宾馆。
　　时间一晃，就到了二月九日。这天下午，天降大雪，将首都盖上了一片雪白的装束。喻倾城和程熙桐，卢奇斌等几个身份最高的军官，一同来到了国宾馆二楼的会客厅。一走进这里，喻倾城就被震撼了一下，哪怕是她经历了修行，见过了天地自然的景观，却也不得不叹服这人文景观居然也修建得如此大气磅薄。
　　国宾馆二楼的这间会客厅，非常的宽大，怕是不下于一千个平方。周边都是加厚的落地防弹玻璃，光线明亮通透，还能够看见外面纷纷落下的大雪。地上的红地毯更是柔和，温暖，喻倾城现在的功夫敏感程度已经真正到达了入微的层次，能够感觉到这是真正的羊驼毛纺织而成的，和那些假的红地毯根本不是一个级别。
　　实心墙的那一面，简约的放着一排沙发，茶几，还有盆景。但就是这简单的陈列，却有一种别俱匠心的意味，让人一眼就能够看出哪是主座，哪是客座，哪些是次坐。后面的实心墙上，一幅宽大的落地画平展在高墙之间，山水和牡丹的方位对应得恰到好处，将整个会客厅映衬得大气，却不奢华。
　　“真是壮观，不说修建这国宾馆的材料，就是这简单的陈列，摆设，都体现出了一种大国风范。这还只是苝京市的国宾馆，并不是钓鱼台的国宾馆，若不是卢奇斌带我来，我恐怕一辈子也进不了这里的大门。”好在喻倾城现在已经修炼有成，虽然感到惊讶，却也没有失态，只是和卢奇斌等权贵子弟一同等候在这里。
　　苝京虽然是首都，但严格来说只是一个直辖市，并不能代表□□。真正的□□应该是在中□海，毕竟这次的交流会只是临时附加的军方交流会，双方参与的人也并非是国家元首，对方的代表是来华大使，中方的代表也是一位常委，因此地点自然是选择在了苝京的国宾馆。但是这样的规格，也是普通百姓一辈子望不到的。
　　哪怕是喻倾城，现在进了军校，当上了军官。
　　但如果不是卢奇斌，程熙桐这些权贵太子党的支持，她奋斗一辈子也进不了这种地方，就算是看大门都不会要她。
　　而今天，她却和一群权贵子弟在一起，更是要迎接一位□□级的领导人，在他的代表下和日方的访华大使作交流研讨会；而且这次研讨会，中方的主角就是喻倾城自己！人生的机遇，当真是无从谈起，喻倾城也知道，如果自己没有经历过这一年的修行，就冒然来到这种地方，说不定就会因为兴奋和紧张晕倒了。
　　更别说和人比武交流。
　　因此卢奇斌才说，要为她造势，这并不是空穴来风。真正的大场合，不是谁都上得起的。
　　而此时，卢奇斌他们也惊讶喻倾城在这里居然还沉得住气，依然是那样云淡风清的样子。
　　“这个喻倾城，真是了不得，居然这么淡定？没准，她真能教训一下那个藤田刚！”卢奇斌心中更是惊讶，惊喜，还有在同行权贵之中的一丝得意。如今静候在这里的，除了他这位上校，师部参谋长外，还有另外两个同样是上校的年轻军官，也是一位师长，一位师级政委。再就是程熙桐这位副军级大校干部了。
　　这样的地点，场合，喻倾城居然都没有弱了气势。这让房间外的一些工作人员都没有意识到，喻倾城只不过是混到国宾馆来的一个外人。
　　就在这时，一位国宾馆的服务人员过来通传了一声：“卢书记到了！”
　　所有人听到这句话，都站得直了许多。
　　这次两国领导人物会晤，自然要有人为卢奇斌他们出头。为他们领头的不是别人，正是卢奇斌的父亲，□□常高官处书记，同时也是□□部的二把手，卢显扬。不多时，只见在几位警卫员，秘书，翻译的簇拥下，走来了一位身穿简约西服，身材修长均称的中老年干部。
　　这位干部一出现，似乎一下就成了国宾馆这间大厅的核心，哪怕是来到这里的不少年轻高干，以及在场内等待工作指示的官员，工作人员，也都全部屏息凝神。根本没有什么多余的动作，也没有特别的举动，但这位书记的出现就给人一种位高权重，只能够仰视的意境，连喻倾城也是心中暗暗惊异。
　　她知道，这是一个人真正在大国掌握实权，身处高位，经年日久养成的一种官威。也只有这种人，能够拥有和外国来使会晤，恰谈的风度，不是他们这帮年轻人比得了的。
　　“这是□□的书记之一，竟有这样大的威势？那么□□司令，总理，甚至主席呢？果然，这样的人才是大国真正核心的人物，没有想到今天居然能够见到这样的领导。”喻倾城以前从凌阳，珞月晴他们的口中，听说过这个人。据说他以前到临海省视察工作，就是特情处的人做的警卫。
　　但真正看到这位卢书记，喻倾城还是第一次，更没有想到这个人居然就是卢奇斌的父亲。“这真的是卢参谋长的父亲，真正的□□委员？外表看起来最多五十出头，显得好年轻。果然，在电视上看到领导，和真正的近距离接触完全是不一样的。”只是卢书记出现的一瞬间，喻倾城一时不禁感慨万端。
　　“卢书记！”
　　“书记好……”
　　这时，众人也连忙迎了几步，上前打了个招呼。
　　“你们这些年轻人啊，就是坐不住。军区打了几个电话，说要搞会晤？我知道你们心里不服气，但过会儿日夲友人来了，可要礼貌点。”卢书记微笑着点了点头，最后把目光一扫，放在了喻倾城的身上。在场的年轻人他必然都熟悉，唯独不认识喻倾城，因此很快就确定了这是卢奇斌找来的人。
　　“这位年轻人，就是部队这次参与交流的武术教官了？”
　　卢书记看见喻倾城，并没有露出大惊小怪的样子。显然，他这样地位的人，奇人异士见太多了，所以他的淡定并不是掩饰出来的，而是自然而然形成的。
　　“爸……显扬书记，这位就是我提到过的喻倾城中校，过来和日方代表作军事交流的。”卢奇斌向着书记介绍了一下喻倾城，喻倾城也向卢书记敬了一下礼，见卢书记已经微笑着伸出了手，她非常自然的微微欠了一下身，握了一下。听卢书记说道：“年轻人，听说你在特情处工作过？我和那里的同志也挺熟，罗师长他还好吧？”
　　“师长和政委都时常念唠您呢，一直教导我们这些基层官兵，不会忘记您的工作指示。”喻倾城不卑不亢的微笑了一下，她当然知道在这种场合应该说什么。卢书记也显得挺满意，过不多时，旁边的秘书看了看手表，上前低声提醒了一句。卢书记说道：“日夲大使已经到了，咱们一起欢迎一下。”
　　“是！”
　　卢奇斌和程熙桐他们马上抖擞精神，由卢书记当前，组成了一个并不齐整，但非常有条理的队伍，踩着红毯迎到了国宾馆大厅之外。这个迎宾队伍，喻倾城他们刚到这里时，工作人员就已经安排得非常妥当了，喻倾城也暗自佩服国家什么人才都有，连两国领导见个面，都能够如此的排场和隆重。
　　要知道，卢奇斌的身边只有两名警卫，两名便衣保镖，一个秘书，一个翻译官。加上喻倾城他们一起，也就十多个人，但由卢书记领头之后，两名便衣保镖一左一右，卢奇斌他们这些军官在左右后侧跟随，后面是警卫和秘书，工作人员，走到红毯的时候居然给人一种千军万马的错觉，气势好像出动了半个国家。
　　而他们对面，国宾馆的大门红毯尽头，同样是几辆漆黑发亮的加长轿车，分别也走出了几个领头的官员。也是有的正装西服，有的则是日夲军官的军服，几步随意的走到一起，竟然也形成了一个气势丝毫不弱的队伍，向着卢书记他们走了过来。当前的，是一位个子不高，年纪偏老的日夲官员，握住了卢书记的手。
　　这位日夲官员，就是随首相访华的秘书长，田中芳秀。虽然他和卢书记两个人根本不熟，但握手的时候，脸上都显露出了略微激动，情不自禁的笑容，好像是阔别多年的老相识一般。这一握手，顿时引得周边挂着号牌的记者们，纷纷拿起闪光灯拍了起来，给人一种中日两国友好会晤，恰谈的浓烈气氛。
　　喻倾城站在卢奇斌他们身边，并没有什么特别的表现，好像只是一个闲杂人员。日方的那几位随行官员和军官，也都是木讷的站在后面，同样没有任何的举动。不过卢奇斌却一眼就看见一个身材高长，国字脸，眼神冷酷得好像要结出冰碴一样的男人，这个人就是日夲军部的第一高手藤田刚。

第百三十四章 在国宾馆的会晤
　　似乎察觉到有人在凝神自己，藤田刚也微微闪烁了一下眼睛，卢奇斌整个人一怔，顿时好像有了一种被野兽盯住的错觉一下，整个背后都冒起了热汗：“好厉害的家伙，只是一个眼神，居然差点让我崩溃？我还是不要在这里招惹这个家伙为妙，免得出丑坏了大事……”也就在这时，喻倾城悄悄的拉了一下他的袖子。
　　卢奇斌也清醒了过来，双方领导会面之后，接下来的工作程序是奏国歌，然后正式进入会谈内容。
　　也多亏喻倾城提醒了他，不然卢奇斌在这种场合出了丑，怕是一辈子都抬不起头来了。
　　之后，两方人员排好队，现场的军乐队分别演奏了中日两国国歌，然后由卢大人和田中芳秀两人走上红毯，喻倾城和藤田刚等随行人员在后侧左右走在红毯边缘，迎接日夲大使们一同进入了会客大厅。少时，卢大人和田中芳秀落座，他的秘书和翻译坐在了旁边，喻倾城他们这些随行人员则坐在了较远的次座沙发上。
　　双方会谈大概持续了一个多小时，除了一开始卢大人和田中芳秀交谈了十多分钟之外，其他随行人员也都有发言的机会，现场的气氛倒是非常的和谐。不过应国家机构的要求，电视台的记者只陆续拍摄了几分钟代表性的画面，就不允许再拍摄了，估计在电视新闻里也听不到谁的声音，就只有几个镜头而已。
　　终于，在会晤的开场白都结束之后，卢奇斌发言之时，终于说道：“贵国的一佐藤田先生这次来我国访问，展现出了非常高超的军用搏击术，让我国官兵十分佩服。遗憾的是，贵国来使马上就要离开中国了，我们十分不舍，想请藤田先生再指点一下搏击方面的训练，不知道有没有这个荣幸？”
　　他说完后，卢大人微笑着打了一个手势，周围的工作人员和警卫便把记者全部都请出去了，只剩下了中日两国的领导和随行人员。
　　藤田听了卢奇斌的话，居然也没有请翻译，而是说出了一口流利的中文：“当然，这是日中友好会谈，我们也受益匪浅，当然希望能够在临行之际有更多的交流。只是不知道这位上校，准备如何交流？”他说完之后，眼睛里微微露出噬血的光芒，还有招牌性的冷笑，盯上了卢奇斌。
　　卢奇斌却并没有再看他的眼睛，而是把目光放在了喻倾城的身上。
　　“藤田先生高看我了，我并不是军队的武术教官。真正想请您指点的，是这位中校，喻倾城。”
　　“哦？”藤田刚其实一早就关注到了喻倾城，因为这个女孩给人一种非常奇特的感觉，似乎非常强大，却又给人一种柔弱的气息，让藤田刚一度怀疑自己的感觉是不是有错误。因为如果要进行搏击交流，他原本认为卢大人身边的警卫员更为正常一点，但没有想到对方居然抬出来了一个如此年轻的女军官。
　　这时，喻倾城也站了起来，望向了藤田刚。
　　“希望一佐阁下能够指教。”
　　卢大人和秘书长田中，也注视着藤田刚。果然，他取下了自己的军帽，慢慢从沙发上站了起来，在场的人顿时都感觉，似乎整个国宾馆的大厅一下结成了冰一样！但是这种凝固的感觉，却又非常的灼热，卢奇斌，程熙桐他们也被这样的气氛感染，好像自己被冻结住了一样，手心里却捏出了汗水。
　　“冰，是睡着的水。”众人心中，几乎不约而同的产生了这样的一种感觉。
　　这是藤田刚给人的一种压迫力。
　　他的身材并不十分高大，大概在一米八五左右，留着刺猬一样的寸头，国字脸，几乎很少变动的表情。维和警服上的几道皮带，更是衬托得他的身体有棱有角，似乎非常形象的印衬出了这个“机器人”的称谓。在他流露出的气息面前，哪怕是再位高权重的人，也都感觉到了一种窒息的压力。
　　哪怕是卢大人这样的人，也能够感觉到此时正面面对藤田刚的喻倾城，受到的压力该有多大？
　　“日夲维和队果然厉害，虽然现代社会武功并不能主导胜负，却能够增加人的战斗信念。如果日夲军队都是藤田这样的人，那是多么恐怖的事情？这简直就是军□主义重燃的信号……”卢大人皱起了眉头，有些担心的望了喻倾城一眼。他也是有眼力的人，感觉对抗藤田刚这样的人似乎真的有些勉强。
　　但是，喻倾城在众目睽睽之下，面对藤田刚，却依然是那样的从容，并没有丝毫动容的感觉。
　　“这个藤田刚，居然能够散发出这样的杀气，好似水银一样的沉重？果然是日夲第一实战高手，不过这个人，似乎并没有领悟到至诚的境界。”喻倾城面对水银一样沉重的杀气，却丝毫没有透不过气的感觉，一如往常。因为她现在的境界，入水如无水，无水如入水，已经真正达到了天人合一的层次。
　　她能够体会到，藤田刚绝对是一个高手中的高手，应该在很早之前，武功就步入到了化劲，并且实战修行多年，功夫已经很深很深！但是，藤田刚却没有给人至诚的意境，只是一台杀人机器而已。
　　“请！”因此喻倾城并没有被对方的气势压倒，上前一步，向着藤田刚作了一个请的手势。
　　藤田刚看见喻倾城如此从容不迫的举动，似乎也是微微有些意外。他也上前一步，同样伸出了一只手，却是一个握手的动作：“很荣幸能够和您交流！在下是日夲维和队藤田刚，请多指教。”喻倾城没有想到他居然在这个时候，还能够沉得住气，于是也上前象征性的握了一下手：“请多指教。”
　　轰隆！
　　而藤田刚在和喻倾城握手的一瞬间，双脚猛然震动，顿时一股大力好像弹簧一样，从他的脊椎骨一节一节的推上来，瞬间就钳住了喻倾城的右手！这一下，快得不可思议，人的神精电路传输，几乎和光一样快，虽然喻倾城也预料到对方握手可能会使诈，但藤田刚的武功已经真正练到了心随意动，自然勃发的地步了。
　　这一下逮到了喻倾城，他用的是合气道的小手返，只是一逮一压，就要让人重心不稳，却又不会摔倒，场合拿捏得恰到好处！与此同时，他的右膝却好像一把开山的大斧一样，趁着这电光火石的一瞬间，向着喻倾城的盆骨就劈了上来！这一握手，提膝的小动作，就好像两个熟人不经意开个玩笑一样，在外表看来无伤大雅。
　　但是喻倾城在一刹那的震惊中，却感觉到这个藤田刚的这一膝劈，好像蛟龙出海一般，拥有着无穷无尽的攻势。虽然这里是国宾馆，只是交流，不是正式比武，他大概只使出了八九成的功力，但藤田刚的拳意中却暗含着一种绝对的杀戮意境。如果被他十打十的劈中，至少是个截瘫，重则当场身亡！
　　“好毒！这只是两国交流会晤，他就敢下这么重的手？那么真正执行任务遇上这个人的战士，军官，有可能已经终身残废了？甚至死了！但是上面怕影响不好，所以并没有公布到外界具体消息，新闻上的内容定然又是执行任务大获全胜。我们的人，难道就这样白白牺牲了？”
　　喻倾城只是一个接触，就感觉到日夲军□武道中的那种杀戮八方，灭绝人性的气息。她可以百分百的肯定，真正的任务中，定然有不少牺牲在这个人手中的同志！
　　“这个藤田刚居然如此狠辣，我让你不得好死！”
　　因此喻倾城在这一瞬间，心中杀机陡现。
　　面对握手的偷袭，早就不是第一次了。同样是双脚一震，膝弓微弯，做出了撐掌的姿势，顿时将小返手的力道化解得无影无踪。
　　拳术中的马步，面对敌人的打阴，抓蛋，踢胯的招数，只是往后一坐，攻击目标就生生改变了方位。
　　而同时，喻倾城的两只脚在撑掌的时候，发出了螺旋震脚，顿时内脏带动了筋骨皮膜，震出了雷鸣一样的声音！此时藤田刚使出小返手，还没有来得及将喻倾城真正按下，就感觉到一股磅薄的后座力从喻倾城的双脚震出，仿佛平地里打出了一个炸雷。藤田刚在这一刻，似乎感觉自己对这个女孩的判定有错误。
　　因为喻倾城经过一年的修行，可以说是将自己的精力，杀气，拳术完全静默了下来。而此时骤然一暴发，就如果开了口子的堤坝一样，滚滚不可一世。
　　藤田刚钳住喻倾城的手上，顿时感觉到一阵波动，这是喻倾城的炮拳劲要迸发而出的前兆！刹时，藤田刚感觉自己钳住的不是一只手，而是一只大口径的军用火□筒，强烈的危机感让他已经顾不得使用膝劈这样的得意功夫了。因为喻倾城在开炮的一瞬间，两只脚的后座力震荡之下，竟然将国宾馆的大厅都跺得一阵摇晃。
　　撕啦！撕啦！……
　　坚实的羊毛红地毯，竟然被喻倾城踩出了两片比水盆还要大的窟窿，碎片乱飞。
　　喻倾城这一下撑掌，炮锤，不光躲开了藤田刚致命的胯劈，挣脱了压制关节的小扳手，更是在绝地之中打出了惊天的一锤，瞬间逆转了局势！只见她的右手一合一开，一下震开了藤田刚的钳手，虚成炮锤的拳势也随之展开，炮锤劲真正化为了八极撐掌！随着这股拳劲在后座力下涌出，喻倾城上衣的军服也瞬间爆裂。
　　这一刻，整个国宾馆的人为之变色！

第百三十五章 天人合一的一拳
　　此时，喻倾城的上身只剩下了一件破烂的胸围，但此时没有人关注这个女孩的形象了。因为喻倾城的整个身体，青筋盘绕，连脸都变成了青黑的颜色，全身上下好像箍上了一层渔网一样！而且雷鸣一样的轰响从她的骨节中震荡而出，显得无比的恐怖；让藤田刚在这一刻，心神猛然颤栗起来。
　　“这不是太极锤炮？这是心意六合的通臂拳劲！”
　　普通人使出老力，只能够将大的血管，大筋爆起，从而爆发出最大的力量。而喻倾城却在一瞬间，将全身上下所有的血，筋，膜，全部爆涨到了极限！藤田刚也是精通天下武学的巨匠，一刹那就感觉到喻倾城这一击的威力，势不可当。这记撐掌，太极化八极，正是喻倾城的成名绝技，猛虎硬爬山。
　　喻倾城这一掌，居然攻守兼备，把毕生所有的武功精华，修行积累的全部感悟，热情，精神，全部施展了出来，其攻势之猛，简直难以度量。她现在的拳劲可不再只是打击一点，震荡全身了，而是真正把人震坏，震死！别说藤田刚号称机器人，他就是液态终结者，也得一下爆成渣。
　　喻倾城就是要抓住机会，一举将藤田刚打死，打残，永绝后患。
　　藤田刚这个人，武功高得没有边，最起码不在喻倾城之下，而且冷血狠毒，更是日夲佑翼势力的代表，典型的军□主义狂热分子。若是放任不管，以后必然会给中国军方和搏击界带来深重的灾难！因此喻倾城虽然知道这里是国宾馆，在场的人都是中日两国真正的大佬，更是世界级双边会晤的场所。
　　如果是真正的军委比武，那就相当于军演，双方肯定要签下军令状，生死概不负责。如果只是普通的交流，就得点到既止，打伤了还可以周旋，打死了人那是要偿命的。而且国宾馆的会晤，更是不比普通的交流，国家形象比人命更为重要，谁破坏了规则，哪怕是处死了，那也是遗臭万年。
　　但是这些因素，都丝毫不会影响喻倾城要废掉藤田刚的决心。
　　武人要动手，天塌下来都不会管。哪怕因此影响了日夲首相访华的双边关系，上面要处置她，枪毙她，抄家灭门，喻倾城也不会留手！这个机会太难得了，因为喻倾城一直默默无闻，又在修炼之后沉寂了拳术修为，可谓是打了藤田刚一个措手不及。若是失去了这个机会，日后藤田刚有了准备，就很难再占到这个上风了。
　　这样天人合一的一记猛虎硬爬山，实在是太过于难得，可以说是喻倾城一生的巅峰一击也不为过。
　　天时，地利，人和，才造就了今天这一次必杀的局面！
　　藤田刚也在劈膝出动的一刹那，感觉到了巨大的危机。他意识到，自己如果再迟0.1秒，就算能够逃过这一截，攻击喻倾城的右手也会粉碎性骨折。
　　“不好！”
　　“嗯？”但就在这个时候，喻倾城突然感觉到太阳穴上微微一麻！这是一种被手枪瞄准的感觉。
　　“！”就在这一瞬间，藤田刚一下退到了六七米之外，死死的盯着面前的这个女孩。喻倾城也用眼角察觉到了另外一个眼神阴狠的日夲二佐，他并没有拿枪，但是同样给人一种实质性的杀气，竟然是和林大B一样的狙击手。喻倾城自然不怕狙击，但这一刹那，却成功的分散了她的注意力。
　　高手相搏，胜负就在一瞬间。藤田刚退到了战圈之外，右手的袖子瞬间粉碎，军服上也被喻倾城的这一掌生生捅出了一个透明窟窿！但拳劲终究没有打实，喻倾城也失去了一举将他击毙的机会。
　　再打已经没有多大的意义了。
　　卢奇斌见状，连忙褪下了自己的外套，上前披在了喻倾城的身上。原本紧张的气氛随之平静了下来，喻倾城也微微咬了咬牙，“鬼子溜得好快！这个人没有打死打残，以后很难做掉了。”
　　喻倾城敢下如此重手，也是看到了这次日方嚣张的表现。上面虽然表面上没有大的动作，心里肯定是很不高兴的，只是在双方要维持形象而已。藤田刚生错了年代，不识时务，真被喻倾城在这里打死了，日方也未必会强硬交涉。
　　因此作为一个武人，中国的拳术大师，对于没有打死藤田刚这个日夲军□主义的皇武会教头，喻倾城还是感到了深深的遗憾，可惜。甚至喻倾城此时都有了一种青梅煮酒论英雄，曹操没有及时灭掉刘备的懊悔。
　　藤田刚也是一代枭雄，如今纵虎归山，必然后患无穷。
　　“可恨，我的拳术还没有到达至诚，不能洞愁祸福，竟然被一个狙击手阻挠了。这个藤田刚如果只是一个武道家那还罢了，偏偏还是日夲军部的人，皇武会的教头。这种人留在世上，势必清静不下来。不知道以后，会闹出什么事情？”喻倾城被狙击手阻挠，究其原因还是因为武功没有达到至诚的地步。
　　如果达到至诚的地步，洞愁祸福，就不会被杀气蒙蔽了。虽然明明知道这里是国宾馆，所有人的身上都没有带枪，但人的本能反应是无法消除的，除非是真正到达那种超凡入至的境界。
　　这次所谓的比武，只是一个接触的事情，就好像两个高手见面握手示好，半开玩笑发了一下劲，表面气氛并不激烈，或者说周边大多数人还没有来得及进入这个气氛之中，比试就已经结束了。但实际上，喻倾城和藤田刚的交手，就好像惊天的炸雷一样，虽然快于无形，但稍微一个闪失，那就是血溅五步的后果。
　　其中真正的凶险，只有他们自己知道。
　　因此藤田刚定下了心神，也是着实被吓出了一身的冷汗。他没有想到，这个喻倾城看起来只是一个普通高手，但是猛然爆发出来，竟然险些将他打死！这可谓是他武道生涯，前所未有的一次危机：“这个女人到底是谁，以前怎么没有听说过有这么一号人物？一身的武功修为，居然达到了雷变的境界，今天险些就葬身于此。”
　　藤田刚震惊于喻倾城的武功，但真正震惊的，是她那骤然勃发的拳意。要知道，哪怕是藤田刚这个军□主义狂热分子，在中日双边会晤的场合，也是有所收敛的，尽可能的维护着国家的形象和利益。但是喻倾城则完全不一样，出手就是杀招！可以说两人交手结束之后，藤田刚才反应了过来，那就是喻倾城全力出手了。
　　“这个女人，当真是心比天大，气盖八荒！看她的拳意，就算这里是中□海，甚至是白官，她要杀人，恐怕都敢动手！没有想到中国军方居然有这样的人物？此人不除，必然是我大日夲帝国武道界和维和省的大威胁。”
　　多少年了，藤田刚都没有感受到和人比武，生命受到威胁的意境了。这种感觉，非常的新鲜，无比的刺激，甚至让他那天生冷血的心，都燃起了火热的温度！因为中国的武术，给日夲人的感觉就是一种恬淡，清雅，与世无争的意境，但喻倾城今天生生颠覆了藤田刚的看法。喻倾城如果发起狠来，比军□主义还要军□主义。
　　不过既然知道了喻倾城这个人，还有她的手段之后，藤田刚也镇定了下来。
　　因为他不会再吃第二次亏了。
　　“没有想到中国军方还有如此高明的武道高手，藤田今日万分荣幸。”
　　“哪里，我才是要多谢藤田先生的指教。”
　　不过在表面上，喻倾城和藤田刚都没有失去国家军事指挥官的风度，说了几句不疼不痒的话。卢书记和秘书长田中也站了起来，微微笑了一下，说实在话他们也是见多识广的人，但喻倾城刚才暴发出来的气势，力量，还是深深的震撼了他们一下。看着大厅上破碎的红地毯，两人眼中都露出了不同的神色。
　　那些日夲军官，更是被震慑了，几乎不敢去看喻倾城的眼睛。
　　不过，这在场的人都是城府极深的人物，自然不会表露出什么。
　　“卢先生，这次的交流研讨会，实在是太让人高兴了。我代表日方，代表首相向您表示感谢。”
　　“田中先生客气了，能够和日方交流，也是我们的荣幸。卢某也代表中方，感谢诸位的会晤。”
　　双方的领导人再次握手，代表着会谈结束。之后的事情，便是在国宾馆内摆下酒宴，款待日方的这些大使代表。喻倾城也重新收敛了自己的气度，像之前那样跟随着大家一起完成了后面的收尾工作。虽然这次和藤田刚的比武没有分出胜负，但看得出来，无论是卢书记，还是程熙桐他们，心里都是很高兴的。
　　藤田刚的名气，在各国高层都有耳闻，喻倾城这次出手，的确是打击了对方的嚣张气焰，由不得人不高兴。

第百三十六章 不想留遗憾
　　事后，一行人送走了日夲代表，卢书记也没有多说什么，只是望了一眼重新换上备用军装的喻倾城，说道：“唉，干嘛把衣服又换回来，之前挂的三颗星，才有高手的气度嘛！程军长，要不给军委招呼一声，咱们对于优秀的同志，要多多培养才是。”程熙桐听了，马上敬了一个礼：“是！”
　　卢书记的意思很明显，喻倾城之前披了一下卢奇斌的外衣，他觉得看得顺眼，于是就建议把职级重新拟定了一下。喻倾城一时也有些意外，没有想到只是因为领导的一个提议，她居然又要升职了？卢奇斌也显得很是兴奋，不过他兴奋的原因，似乎是因为喻倾城穿过的这件军服，两只手在身上摸了又摸。
　　“奇斌同志……”这让卢书记一脸的无奈，又不好说什么。卢奇斌也连忙端正了态度：“爸。”
　　“什么儿子老子？说了多少遍了，工作的时候称职务！”卢书记板了一下脸，卢奇斌也一下老实了很多。“是的，显扬书记。”其他人的态度也收敛了许多。
　　卢书记叮嘱了几句，就带着人离开了。
　　“听说这卢书记是打虎拍蝇的□□长委？似乎还不知道我在码头投资的事情，希望以后不要把我给一起拍了才好。”
　　喻倾城并没有显得有多高兴，因为她感觉现在接触的人地位越来越高，也越来越感觉到了国家机构并不是那么好混的。不说别的，就是她在码头上入股的事情，那都是能够杀头的大罪。
　　不过喻倾城知道自己还有那么点利用价值，暂时倒也不怎么担心。
　　……
　　晚上，一行年轻人回到了军区招待所，没有机会去的人纷纷围了上来。卢奇斌更是打开了电视，调到了首都电视台，果然在晚间新闻的时候播放了一段卢书记会见日夲秘书长的新闻。“倾城，你也上电视了！快看，这个镜头后面，咱们都坐在那里呢！……”电视屏幕上，正是两位领导人翘着腿，亲切会谈的场面。
　　不过电视上，感觉不到现场那种浓烈的气氛，哪怕是□□主席和总统会面也是一样，千篇一律。
　　“哎呀卢奇斌，你声音小点，什么都听不到了！”那些没有去国宾馆的人大声的抱怨起来。
　　不多时，几分钟的新闻已经结束，内容无非是领导人见面，交流了中日双方的友好意见，谁提出了什么，谁发表了什么等没有营养的话题。等这则新闻结束之后，卢奇斌就关掉了电视的声音，开始为大家讲解后面的内容。喻倾城此时也成了一个听众，他倒是没有想到卢奇斌居然还有这么好的口才。
　　“倾城同志，没有想到你的功夫这么高啊，什么时候给咱们露一手？”不少人都听得好像做梦一样，纷纷围向了喻倾城。卢奇斌说道：“倾城同志累了，想看的话以后有的是机会。不瞒你们说，这次组织上准备在沿海开办一个武馆，由军方支持，喻倾城同志就是推选出来的代表人物。”
　　“真的啊，太厉害了。”太子党们一听，顿时来了精神。程熙桐却咳嗽了一下，说道：“不过，津门一带，龙蛇混杂，是中日韩官方和民间交流的最大口岸。不说外国的势力肯定会注意到，就是国内的那些人，恐怕也会关注，这样给喻倾城同志造势，怕是会引起不小的麻烦吧。”
　　卢奇斌的这个构想，早在两年前就已经提到过。这相当于是由政府支持，开办一个武术码头，不受关注那是假的。
　　喻倾城也知道，这个码头建立起来，不说藤田刚这种人，就是国内外的各方高手，也肯定会上门切磋，踢馆。虽然她的武功高强，但经年累月的打，也不可能确保成无一失。
　　当年民国政府成立的中□国术馆，天珒国术馆，□海精武体操会，也是三天一小架，五天一大架，背地里的街斗，群架更是屡见不鲜，这是无法避免的事情。但也正是如此，才真正为一批国术宗师造起声势，如孙禄堂，李书文，杜心武，韩慕侠，无一不是打得天下高手一一折服，才赢得了身前身后名。
　　“倾城，等你真正声名雀起，希望你能够再和藤田刚较量一次，把他打死。这并不是光是我的意愿，也是组织上面的意愿，你一定办得到的，对不对？”卢奇斌说这话的时候，显得非常激动，在这和平年代，军队除了演习，并没有多少机会真刀真枪的干。因此他也把自己的热情寄托在了喻倾城的身上。
　　“当然，我一定要把藤田刚打死。打死这个人，一生练武，也没有遗憾了！”
　　这次喻倾城跟随卢奇斌一起，去首都参加中日双边会谈，前后也就是一个星期的事情。会谈结束之后，她还有许多事情要做，比如去以前的科技大学领毕业证，然后在过完年后去后勤工程大学报道，拿到学籍资格之后就得返回津门，配合组织上一起创办武馆，抑制日韩搏击界在中国方面的影响力。
　　当然这些事情，得一步一步去做。喻倾城顺利从科技大学拿到了本科毕业证后，便先回家陪父母一起过年。父母倒是没有想到这个学习成绩烂得一塌糊涂的女儿，居然混到了大学本科的文凭，而且还顺利考上了研究生！这种变故哪怕是刘明伟都有些不可思议的感觉，以为自己还没睡醒。
　　“你这种人也能考上研究生？看来国家的教育机制肯定是出问题了……”
　　他的话引来了喻燕霞的一阵白眼。喻燕霞抱着小儿子向喻倾城招了招手：“刘实，快恭喜姐姐，姐姐考上研究生喽！”刘实也向着喻倾城高兴的挥了一下胳膊：“姐姐新年快乐！恭喜发财，红包拿来！”喻倾城也很是意外：“这小家伙居然记得我啊，我还以为我长年不在家，他对我没印象呢。”
　　喻倾城说着，拿出一个大红包放在了刘实的手上。这里面又是大几十万的钱，喻倾城小时候家里很穷，生活在社会的底层，因此对于自己的这个弟弟，那是大方得很。刘实拿着红包笑开了花，喻燕霞同样是笑开了花，这让刘明伟只是叹气：“你这不是废话吗？给红包的人不记得，那不成傻蛋了。”
　　“对了倾城，到了今年，你已经二十四了吧？什么时候找个男朋友结婚啊，不能再拖了。”喻燕霞突然问了一句。在她看来，自己的这个女儿人长得漂亮，现在又考上了研究生，还在外面做出了事业，赚了钱，简直就是枚白富美。但喻倾城却一直没有交往过男朋友，这让喻燕霞很是操心。
　　不过对于这些事情，喻倾城只是一笑而过，丝毫没有这方面的打算。
　　倒是刘明伟在这方面开通许多：“唉，什么年代了，别搞□婚这套把戏啊？小诚她爱怎么过都行，花开季节自然熟，咱们就不要为了这些事情瞎操心了。”
　　“还自然熟？都奔三的人了，等以后人老了，嫁不出去可怎么办？”
　　“……”喻倾城听着父母的唠叨，也是一阵无奈。不过她的情况实在是特殊，对嫁人根本提不起兴趣，这是没有办法的事情。更何况，对喻倾城来说，把自己的一生都用来追求道艺，这才是她的理想，什么结婚生娃都是微不足道的事情。
　　年节期间，喻倾城也再次和阴俊，小怜护士碰了碰面。阴俊也马上要从大学毕业了，准备就到吴超凡的公司里去上班，小护士已经当上了护士长，和阴俊关系越来越亲密，都商量着等他毕业就结婚了。让喻倾城欣慰的是，阴俊的拳术已经达到暗劲的层次了，小护士也已经明劲到顶，几乎达到了节节贯穿的地步。
　　不过他们要是真的结婚生了小孩，估计练武的事情就要荒废下来了，这也是没有办法的事情。
　　“可能天底下，也少有人对于拳术痴迷到我这样地步的人吧？”喻倾城在家里呆了大半个月，望着漫天的大雪，似乎真的萌生出了一个念头，那就是这次组织上让她经营武馆，是否有机会真的找到能够继承自己拳术的好苗子，收下弟子培养。喻倾城不希望百年之后，自己这一脉的拳术，理念后继无人。
　　“或许，生个娃也不是坏事？”不过想到这里，她猛然甩了甩脑袋，去除掉了这些不健康的想法。“我不还有个弟弟嘛，要不等他长大一点，看能不能培养出来。”
　　……
　　春节之后，已经到了二月下旬。
　　西川省后勤工程大学。
　　“报告！”
　　“请进。”
　　一间宽大的办公室里，喻倾城敲门之后，走到了办公桌前坐好。办公桌后，坐的是一位年纪五十多岁，戴着眼镜，一脸温和微笑的军队老首长。他就是面试喻倾城的研究生导师，后勤工程大学的朱教授，看见喻倾城之后点了点头，示意她坐在了面前的椅子上。翻开了喻倾城的档案资料，朱教授再次打量了喻倾城一眼。
　　此时已经到了隆冬时节，哪怕是西川，气温也非常之严寒。加之办公室非常的宽敞，办公桌上竖立着两面小红旗，一面是国旗，一面是党旗。这样的气氛让不少大本毕业，夏天来到这里面试的同学，都直打寒战，腿肚子转筋。不过喻倾城明显没有什么不适应的状态，这让朱教授感觉有些意外。
　　喻倾城的气质的确不同于普通应届大学生。她穿着中校军服，一身的武功修为内敛昂藏，走起路来龙攘虎步，丝毫没有被军校的气氛给压制住。虽然喻倾城并没有刻意表现什么，但这位朱教授看见她之后，都产生了这样的感觉：这个女孩，是个出身于高干家庭，见过世面，手握实权的上位者。

第百三十七章 我想当一名科学家
　　程蕊说后勤工程大学，竞争相对平和，那只是因为她在这里路子野，有门路。实际上，这所军校在全国也是排名前五，甚至前三的地位，因此对于喻倾城这样一个“塞”进部队里的权贵子弟，多少让老知识分子有些印象。而且喻倾城的档案也相当的不完整，十九岁才上了临时户口。
　　“这又是哪位‘还珠格格’，送到部队里体验生活的？档案都不完整，迟到了半年才来面试，既然上面打过招呼，我还是不要为难她才好……”朱教授他们这些人，大多是军校从地方上特招到这里的文职干部，非常清楚军政部门的一些潜规则。太子党和公主党含着金钥匙落地，不是他们这些靠努力爬上来的人惹得起的。
　　喻倾城也不知道，自己刚刚“大学毕业”，让地方211重点学院误会了一次，现在又让重点军校误会。
　　“你就是喻倾城？”定了定神，朱教授露出了温和的笑容，喻倾城点了点头。朱教授也放下了手上的档案和成绩单，大致走着形式上的面试。“你是211重点大学本科毕业的啊，而且成绩优良，以后考个公务员，也是小有前途。怎么会想到报考军校，而且是后勤工程学院，主修中医专业的？”
　　喻倾城知道，这也是研究生面试的一套陈词滥调了，程蕊也早就告诉她该说些什么。于是喻倾城想都没想，脱口就说出了幼儿园小朋友最常用的一句话：“因为我从小就立志，想当一名科学家！”
　　“哦？”朱教授的眼睛顿时亮了一下，“你想考博？”
　　“是的。”喻倾城虽然心里好笑，但表面上一本正经。朱教授点头道：“好啊，现在的年轻人，已经很少有能够沉下心好好学习的了。中医是一门深奥的学问，不同于现代科学那样直观。你能够有这样的志向，这是非常难得的，希望你能够在学院里好好深造！欢迎你来到后勤工程大学。”
　　“谢谢老师，我一定努力。”喻倾城象征性的保证了一句。
　　军校里，除了一二四等几个军医大学，其他大学里的医学课程并不受重视，尤其是中医。因此喻倾城的形象一下就让朱教授接受了下来，对她刮目相看。
　　“你对中医有什么自己的见解？”朱教授完成了面试，即没有考察英语水平，也没有出什么化学题目，而是在证件上盖了章，很随意的问了一句。当然喻倾城也怀疑他的英语数学水平，比自己强不了多少，只是说道：“中医文化，是一种传统科学，不同于现代科学。它的学术特别，牵扯到一些唯心的论述，因此不方便随意讨论。”
　　“哎呀，说得好，一语中的。”朱教授听了喻倾城的话，却是大为赞赏，“看来我这次真的拣了个宝啊，你能够琢磨出这一点，可见你是真正花了心力去学习的。小喻同志，以后好好上课，学习，有什么见解就和我一同探讨，研究生不同于大学生，研究才是主要的，有什么课题就提出来，我申请经费。”
　　“谢谢老师。”喻倾城没有想到，这位老教授居然也明白唯心主义的理论，一时有些意外。“看他的样子，也是一位博学的传统知识分子了，只是还没有达到那位圣儒老前辈的至诚境界。不论是武学，文学，还是医学，都有真正的高人，我来这里读研究生，或许并不是什么坏事？”
　　顺利结束了面试，原本对于读研究生只是走个形式的喻倾城，倒是对这所大学有了一点兴趣。她的武功已经到达化劲，拳术大成，但化劲再往上练，就是一片虚无飘渺的境界，需要真正和博学的大儒探讨。喻倾城发现，自己的运气真的不算差，瞌睡来了就有人送枕头，只是能够探讨出什么结果，现在还不得而知。
　　当然，现在喻倾城已经从国防生，变成真正的军校生了。
　　离开了教导处之后，喻倾城背着自己的行李包，找到了学生宿舍楼。
　　后勤工程学院非常之大，简直就是一个小的步兵营。刚刚下过雪的操场上，还铺着一片银白，甚至在路边还能够看见堆起来的小雪人，喻倾城也意外军校里的年轻人居然也这么的开朗活泼。毕竟这里同样有大专，大本，小的新生大概还只有十七八岁，并不同于部队里那样紧张严肃的战斗氛围。
　　军校里的学生，自然都是统一的军装，显得非常整齐。团结，紧张，严肃，活泼。
　　不过他们大多数都戴的准尉肩章，像喻倾城这样从部队里选拔，重新回炉到军校中深造的研究生算是极少数。为了不引起什么关注，她也暂时把肩章取了下来，免得搞特殊引起麻烦。不多时，喻倾城已经找到了研究生一年级的女生宿舍：“唉，虽然是女兵，但她们也是女人吧？我居然又逛到这种地方来了。”
　　新年伊始，喻倾城现在已经满二十四岁了，虽然做性别恢复手术已经过去了将近五年，她已经大致习惯了现在的生活，但是还没有完全习惯和女性共处一室亲密的接触。上前敲了敲门，一个女孩上前将门打开，看见喻倾城之后忍不住叫了起来：“哎呀，倾城真的是你。我还以为你不来了呢！”
　　“哈哈，安小静！我们并不是一个专业啊，怎么住在一个宿舍，真是缘分。”喻倾城看着面前的这个女孩，也是欣喜的握着她的手，随后一同走进了宿舍中。安小静报考的是营房管理专业，喻倾城则是中医，只是考试的时候专业试卷内容差不多而已，万没有想到在这里居然还能够遇上大学老同学。
　　严格来讲，安小静才是研究生，而喻倾城是调剂生。
　　“小静，你们认识啊？”宿舍里除了安小静之外，还有另外两个女生，都是二十多岁的年轻女孩，却又不同于以前大学新生那样的幼齿。毕竟这间宿舍里住的都是研究生了，年纪比较成熟。安小静说道：“这是我大学的同学，叫喻倾城。她以前是部队在大学里培养的国防生，参加工作都好几年了，去年和我一起考的研。”
　　“好厉害，这么说你是老兵了呀。”一个女孩打量了喻倾城一眼，露出了崇拜的神色。“那你怎么没戴衔啊，搞这么低调，小心我们欺负你哦？”
　　喻倾城也笑着谦虚了一下：“唉，都是过去的事情了。现在我因为工作耽误了半年的学业，还得请大家多多关照才是。”她说着，和这两个女孩握了握手，安小静也向她介绍了一下。
　　“这是唐莼，和我们一样也是普本考研的哦！”安小静指了指和喻倾城说话的这个女孩，个子不高，人挺清秀，喻倾城也感觉到她大概是那种家庭条件还不错，一路升学考研的人了。之后安小静又介绍了一下另一位同学：“这是李兰萍，军本升的研究生，和咱们这些人可不是一个档次呢。”
　　“李兰萍？”喻倾城看了这个算得上漂亮的女孩，心里不禁嘀咕了一下。李兰萍也跟着笑了起来，似乎第一次和她见面的人都会这样，并不是因为别的。因为□□的原名就叫李兰萍，不过她明显是那种一心搞科研，无暇顾及其他事情的女孩。听安小静的介绍，这才是真正想当“科学家”的人。
　　“倾城，你准备考博吗？”果然，李兰萍见了新人，就无比期待的问了一句。但喻倾城可不会像忽悠朱教授那样忽悠她了，只是笑道：“我恐怕没这个精力了，因为我是部队里的武术教官，主要研究的课题是搏击，这次来到军校深造中医，也是和养生方面相关的。当然不管学什么，都是为了部队，为了人民服务嘛。”
　　不得不说，喻倾城这个老兵油子说起话来，越来越有党员风范了，只逗得几个女孩咯咯直笑。
　　喻倾城说着，放下了自己的行李包，辅了辅床，又和大家聊了一下闲天。宿舍不是很大，但布置得非常整齐，这些个女研究生还挂了不少装饰物，喻倾城感觉这里除了换了个地方，和以前的大学寝室也没有太大的分别，唯一的区别就是人少了许多。喻倾城也半真半假的说了一些军旅生活，把这些女孩忽悠得一愣一愣的。
　　就在这时，宿舍里的电话响了。李兰萍是宿舍长，上前接了电话，随后点头道：“她在，刚刚才到……哦，好的！”她说着，把电话递向了喻倾城：“倾城同学，你的电话！”
　　“我的？我刚来，谁找我？”喻倾城愣了一下。
　　上前接过了电话，电话里传来了一个男子浑厚的声音：“喻倾城同志吗？这里是校党委，朱教授刚刚汇报了你入校的情况，根据上级指示，需要对你的工作进行调动，你先到院党委处来一下。”
　　“任职？”
　　喻倾城找到了校党委处，参加了一个简单的工作报告会，介于喻倾城与藤田刚在国宾馆比武成绩优异，被授予个人一等功。现在喻倾城有了学历，又是军委内定培养的新人，可以说只要不发生什么意外，两会之后她铁定又要升迁了。虽然对外界而言，一次军区大比武最多授个二等功。
　　但内部人士都清楚喻倾城的这次比武，含金量之高，简直前所未有。这一点，还躺在军区医院里的那些战士就是最好的证明。因此这次任职，部队把喻倾城从兰州军区调任到了北阳军区，任M集团军下辖第5兵团团部代理政委，兼武术教官。

第百三十八章 后勤工程大学
　　喻倾城当然不知道这是哪个部队，挂的又是一个非常轻松的闲差，想来可能是和北方的战略布置有关系。当然，她的职级虽然和张永厚他们一样，但身份却相差了十万八千里。
　　为喻倾城进行工作调动的正是这里的校长，大概五十岁左右年纪的一位老叔，也是一位军队少将，名叫张建军。他将军官证，学生证颁发给了喻倾城后，微笑着握了握她的手：“恭喜荣升！”
　　“谢谢首长。”喻倾城也敬了一个礼，随后悄声说道：“校长，这里可是学校，戴着衔是不是影响不好？”
　　“这有什么，回炉的学员又不止你一个。戴衔的学生越多，越能够证明咱们这里师资力量强大，你不要有心理负担，放轻松一点。”校长倒是没有在意这些事情，喻倾城听了也就释然了。在中央见识了那么多高级别高身份的领导，党校里更是有将官当学生，她一个中校的确没什么得瑟的。
　　喻倾城到底只是一个虚街武术教官，和太子党们不是一个概念。
　　不过喻倾城重新回到寝室之后，还是让另外两个女研究生的眼睛都直了一下。不过安小静以前在大学里见过她戴衔，大家也知道她是部队回炉的，也没有过于惊奇。喻倾城见天色不早，说道：“要不一起出去吃个饭吧，我请客！”她此言一出，安小静她们马上响应了起来，“好啊，这可是你说的！”
　　“你可是有工资的，我们可不会客气！”
　　“对了，团政委一个月拿多少工资啊？……”
　　“呵呵，反正不少吧。”喻倾城干笑了一下，说实在话她自己也不清楚。喻倾城的确有工资卡，但基本上没怎么去看。对普通军队干部来说，校官的待遇算是不错了，年节还分水果，分肉，有公费医疗。但喻倾城本身还是黑道的大股东，和熊了两年的白市相比，黑市的股份却牛得很，股价爆涨了好几个百分点。
　　如今的喻中校身价已经上亿，光是分的花红，每个月就近百万。她平时也没什么大的花销，存下来的零花钱都快上八位数了，自然不会去关心部队里的那点福利。
　　“对了，彭知秋学长不是也在咱们学校吗，要不把他一起叫上？”喻倾城和大家作好了出行的准备，问了安小静一句。安小静点头道：“好呀，算起来咱们也是老校友了，一起出去玩一下也好。要不把他们宿舍里的人也一起叫上吧？”
　　“没事，来多少人都行，叫一个团都无所谓。”喻倾城大方的说了一句，颇有些暴发户的气势。
　　军校虽然管理严格，但比部队要强上一些。加上现在刚刚开学，返校的学生还没全到，所以喻倾城他们和门房打了个招呼，很快就来到了校门外。不想刚刚出校门，他们迎头就遇上了几年中老年军官，喻倾城他们连忙敬礼：“校长好！杨政委好！朱教授好！……”敬礼的时候，安小静等同学都不由得缩了缩脑袋。
　　他们倒是不知道，这群老司机居然也在外面闲逛，一下被逮了个正着。
　　“哎呦，不错啊。准备搞聚会？”校长张建军打量了这群同学一眼，顿时有些意外。这一行有八个人，除了喻倾城他们四个女孩，还有另外四个男军校生，都快赶上一个班了，很是热闹。喻倾城见同学们都不敢作声，因说道：“校长误会了，我刚到学校，就和同学们挺投缘，想一起吃个饭增进革命友情。”
　　张建军和杨政委对望了一眼，脸上露出了不以为然的神色。这时朱教授说道：“小喻同志啊，你光顾着和同学们增进革命友情，怎么能够忘记党和国家对你的关怀呢？如今领导都在，要不一起出去坐坐？”他说着，喻倾城自然也明白了这些领导的意思。这明摆着是想打秋风嘛。
　　当然，喻倾城也知道，凭她自己的身份，原本没有资格让这些将官级别的领导打她的秋风。不过因为有程蕊，卢奇斌他们的介绍，领导们多少会给点面子，不然不会说出这样的话。张校长他们也相当于是向程蕊他们的家长表个态：连你们介绍来的人我们都给点面子，并没有冷落她。
　　“朱老师说得自然在理，我和同学们也都有这个意思，刚才彭学长还说想请老师们一起坐坐呢，不过哪里敢开这个口？”喻倾城嘿嘿笑了一下，彭知秋等几个男生也都围了过去，请校长，政委和教授一起去吃饭。能够考上军校研究生的，哪一个不是人精，就算校长他们只是随口说说，他们也能够打蛇上棍往上爬。
　　“是嘛是嘛，马上就要过年了，就算是一起提前吃顿年饭嘛。”安小静等几个女生也围了过去，大灌迷魂汤，直灌得几个老将官呵呵直笑。杨政委对张建军说道：“既然如此，就一起出去坐坐？不过现在严肃党风军纪，咱们可不能公款消费啊。”
　　“这个请首长放心，部队的纪律嘛。”喻倾城保证了一句。随后彭知秋说道：“要不我开辆车出来？”
　　“不啦。”张建军拢了拢披在身上的军大衣，“随便走走，比车上自在！”
　　后勤工程大学座位在东川直辖市，不同于驻边的部队，出校之后不远就是市区，生活气息相当的浓厚。喻倾城也注意到彭知秋这个老校友现在已经变了许多，人变得大方了，自信了，毕竟他如今已经是一名老研究生了。和他一起的还有三个男同学，也都是二十出头的年纪，沉稳又不失活力。
　　不过这四男三女只是走在后面，前面是张校长，杨政委，朱教授，由喻倾城在一边陪同。虽然这些人都是军校的高层领导，但喻倾城只是显露着年轻人应有的礼貌，并不显得气弱，这让张建军他们很是满意，也让跟在后面的安小静他们暗暗佩服。“到底是部队回炉的校官，见过世面，不比我们这些还在读书的学生啊。”
　　张建军和杨政委也不时的问问喻倾城参加工作之后的情况，喻倾城也避实就虚，即不刻意隐瞒，也回避了一些不便于让军校知道的事情。一行人边走边聊，不多时已经来到了军校周边的商业大道，这里有一座著名的锦江大酒店。喻倾城也大方的请大家进去，开了包房落座，好酒好菜让他们随便挑。
　　不得不说，喻倾城财大气粗的表现，也让张建军他们另眼相看。
　　“这丫头倒真舍得，花起钱来眼睛都不眨！几万一桌的菜啊，说上就上。看来老程他们这些人，才是真正办大事的人。”
　　喻倾城豪爽的表现，最终得到了校领导的认同。倒不是他们缺这顿饭，而是看到了喻倾城的气度。毕竟他们接触的人也不少了，跑关系走后门想进军校的大有人在，但有些人明明有钱，就是挤不出个响屁来，小气巴拉的。喻倾城却一点都不小家子气，这让张建军他们这些人感到了一种爽快。
　　因此这顿饭，吃得非常痛快，喻倾城也很快就融入到了新的集体之中。
　　直到第二天，喻倾城私下又去了一次领导的宿舍楼，找到了张建军，杨政委，从口袋里掏出了两张银行卡。
　　“哎，你这是干什么？”张建军连忙推了她一下，露出了严肃的表情。喻倾城解释道：“首长，政委，请不要误会！听我说，我这是为我的老师，还有老同学过来的，他们并不知道。”
　　喻倾城这话挺有水平，让张建军和杨政委都继续听了下去：“我的大学同学安小静，还有她的男朋友彭知秋，都是农村人，家庭条件不好。他们从大本一直读到研究生，家里负担不轻，但他们都是自尊心很强的人，我也不好当面资助他们。所以，我想来想去，也只有请校领导通过正当途径，解决这点小麻烦了。”
　　喻倾城说着，把这张银行放到了杨政委的面前，之后又把另一张银行卡放到了张建军的手边。
　　“我的老师朱教授，是我的研究生导师，他一直说申请的经费有困难，我们也不想给国家造成太大的负担，小规模的科研项目，自己想想办法周转一下，也是可以的。以后等经费下来了，朱教授也能够有好的准备，您看可以吗？”喻倾城说着，望向了张建军。张建军抽了一口烟，随后忍不住笑了起来。
　　“好，如此我们就不推辞了。”他说完之后，和杨政委一起收起了银行卡，喻倾城也露出了会心的笑容，随后告诉了他们密码，又道了声谢，出了宿舍楼。这两张卡中，各有人民币一百六十八万元，说多不多，说少也不少，无非是表个态，讨领导一个开心。毕竟喻倾城学习成绩太差，读研究生不可能，免得以后出问题。
　　她就是喜欢这样的领导，不嫌钱少，关键是份心意，而且收钱痛快，爽快。那种明明想要，却装模作样的说不想要，搞得大家都不好看的领导，才是最让人头痛的。
　　之后，喻倾城又去了一趟教职工宿舍楼，找到了她的研究生导师朱教授，资助了他一百万的“科研经费”。老教授感动得热泪盈眶，一个劲的说喻倾城是个有理想，有道德，有文化，有纪律的四有新人。喻倾城见搞定了导师，之后又单独把彭知秋和安小静约了出来，资助了他们一人五十万的学费和生活费。
　　两人自然也没有拒绝，毕竟他们农村人，家里条件不好，能够安心读书才是重中之重。喻倾城到学校之后，算是按照组织上的要求和领导同志们打成了一片，为顺利读完研究生打下了坚实的基础。不知不觉，时间已经到了二月下旬，学校正式开始上课，喻倾城也终于接到了她的新领导程熙桐从军委打来的电话。

第百三十九章 院校开张
　　不过让喻倾城意外的是，打电话的却是程蕊：“倾城吗？快来天珒吧，咱们在这里盘下了好大一片房子，要开武馆了。快来看看吧！”
　　学校里也早知道喻倾城手头上还有工作，喻倾城说明了情况之后，就坐飞机赶到了天珒。
　　津门，自古以来就是中国北方最大的港口，也就是旧社会俗称的码头。不论是官商，还是平民，但凡是混手艺出身的，能够在这里扎下脚，那就是有真本事的人。清末民国的时候，都流传于这样的说法：在苝京学艺，在天珒走红，然后去□海赚钱。作为手艺人的三大码头之一，津门有着不同于老苝京和□海滩的独特文化气息。
　　不论是学拳的，还是唱戏的，少有敢在津门露脸的人物。
　　“在这种地方开武馆，未免太招摇了一点吧。”喻倾城虽然武功大成，几近无敌，但下了飞机之后，感觉到这个古老码头的厚重气息，发现到组织上的手笔还真不是一般的大。下了飞机之后，程蕊也开着车过来接她，这让喻倾城不自觉的想到了当初去台弯的时候，也接过自己机的陈遥香。
　　“倾城，你真是了不得呢。听我哥说，你在国宾馆大显身手，震得那些日夲人都傻了，可惜我没有过去一饱眼福。”
　　程蕊这次是便装出行，身边也只带了一个司机和两个警卫，车也没有用军用牌照，低调从简。喻倾城自然也是便装，毕竟这里不是外省，离京师衙门很近，不比地方上那样随便。程蕊和喻倾城坐在后座，不停的问这问那，就好像当初在党校学习的时候那样，给人一种亲近的感觉。
　　“这次开武馆的事情，你哥应该出了很大的力吧？可惜我这个人，除了会点拳脚，其他的东西一概不懂。”
　　“哈，这有什么。组织上这次安排了不少人，都是招聘过来的人才。你只管坐镇武馆，大显身手，其他的事情不用操心！”程蕊嘻嘻直笑，喻倾城这才知道这个武馆还真不是一般的路边摊，居然是准备创办出一个真正的武术学校，发正规文凭的机构。招聘来的员工和管理者，也都是正规公务员编制。
　　“算起来，我依然只是一个打手而已。先混黑社会，又混白社会，不过这样的经历倒真的和民国的那些宗师很像了。”
　　对于这样的经营模式，喻倾城也没有什么意见。组织上的本意虽然是想扼制日韩，但总不能赔本赚吆喝，必然要走营利的路线。想通了这一点，喻倾城也没有再多纠结，而是和程蕊一起看着车窗外路上的风景。但是汽车最终却穿出了天珒市，来到了北郊之外，这里才是武馆的地点。
　　喻倾城并不是第一次来天珒了，早在老阴出事的时候，她就来过一回。不过她那个时候，还是一个功夫稀松平常，身价一文不名的穷大学生而已，并没有和当地的各路码头人物发生什么交集。但这一回却不一样了，有了北阳副省军区代理军长程熙桐在背后的大力支持，直接先把天珒北郊的一个军用仓库给拿了下来。
　　部队里的仓库，有很多闲置不用的，大多也会租赁给一些商家使用，这也是部队里赚点外快，不公开的秘密。这间仓库原本是租赁给当地超市的一些水酒，方便面，化妆品经销商使用的，不过早在年前就已经全部盘了回来，并且重新装修。焕然一新之后，还多出了一点旧时代的文化风采。
　　虽然是准备在津门开武馆，但是选择的地点却不在天珒市内。就好像沧州在天珒以南一样，部队选择的这个武馆地址在天珒以北，颇有些神秘的感觉。这就好像部队的军校，虽然远离市区，却更让人感觉到非常的正规，大气；当然，武馆在天珒市内有办事处，而且挂出的招牌非常的响亮。
　　津门国术馆。
　　“说不定，这家国术馆以后真的能够成为军校那样，让人钻破脑袋都想进来呢！”程蕊对此非常的期待。
　　下了车后，程蕊颇为得意的拉着喻倾城下了车，进了这片已经装修成了学校的老仓库。教学楼的大门之上，是喻倾城已经非常熟悉的总□记十二字指示方针：听党指挥，能打胜仗，作风优良。到了二楼办公室，见这里已经有了十多个领导模样的人已经到了，看见喻倾城和程蕊之后，热情的迎了过来。
　　“欢迎欢迎，喻倾城同志！程蕊同志！军委这次大力支持，部署下任务，希望我们一起圆满完成。”
　　和喻倾城握手的，是一个和后勤工程大学校长张建军，气质有些相近的中老年军官，竟然也是上校军衔。程蕊也向喻倾城介绍了一下：“这位是学院任命的院长，徐跃进叔叔。”喻倾城没有穿军服，所以不好敬礼，上前欠身握了握手：“首长好。”同时她的心里也犯起了嘀咕，这武馆的派头未免太大了一点吧？
　　喻倾城原本以为，组织上支持自己开个武馆，无非就是在天桥租个摊子，像旧社会的拳师那样，教几个徒弟，霸占条街道，然后每天打打黑架，收点保护费，有空调戏下学生妹的勾当。
　　但她实在是想不到，这个武馆竟然是个学院，占地面积之大，操场之多，设施之齐全，院校领导之强，比之普通的大学都要强上几分。而且这里还没有开张，就已经设立了院党委处，党支部，团支部，政教处，教务处，而且担任职务的不是部队里的高级指挥官，就是行政机关的科级，甚至处级干部。
　　“这哪里还是什么武馆？简直就是一个小规模的国企了吧，而且党委处居然还是军区副师级的。”
　　要知道，军校的校长也就是少将而已，这里的院长居然是副师长？果然，徐院长说道：“咱们这个学院虽然还没有开始招生，但是已经正式注册了，最高可以发放本科文凭。学院开设的课程和科目也很多，当然进行武术培训是主旨，喻倾城同志本身也是研究生，当这里的政委绰绰有余嘛。”
　　“原来是这样……”喻倾城心里也有些好笑，组织上为了扩大影响真是煞费苦心，原本以为只是拉个码头，现在居然搞个军区学院出来了。就是不知道经营起来，会是怎样一番景象？
　　当然在表面上，武馆的馆长是喻倾城。毕竟她是团部的政委，武术教官，这也是顺理成章的事情。
　　而且武馆内的负责人们一个个都挺期待，虽然这家武馆成立的目的，是震慑住日韩武术界的那些人。但是创办事业的人，总归会有一些好的念想，就像马云王健林当初也不会想到自己以后会成为超级大珈一样。喻倾城到了这里之后，组织上联系的各方工作人员，投资商也相继开始工作。
　　“武馆刚开始经营，招生肯定比较困难。这点就麻烦程蕊同志，让文工团帮忙宣传一下了。而且津门一代，卧虎藏龙颇多，我们对外是武馆和院校，必然会有人过来捣乱，因此除了部队里的搏击高手之外，最好多拉一些武功厉害的人进来，组织上一律吸纳，破格录用。”武馆开张之后，很快就进入了运营模式。
　　组织上自然大力宣传，投入广告营销，每天除了新东方，蓝翔之外，京津一代听得最多的广告就是“津门国术馆，M军区学院”了。不过对于军区医院，军区学院，军区门诊见多了的中国人，对于这个津门国术馆并没有太大的关注。当然也有预考没戏，但准备升学的高中生，家长来这里打听情况。
　　现在已经三月份了，这个时间宣传，可谓是收到了良好的效果。毕竟学院正规，最发正规文凭，不愁招不到生员。要知道最差的军区学院，毕业了也算是国防生（军区学院不等同于军校），包分配，以后进了部队当士官，吃皇粮，这也是一个诱惑。毕竟对一个人来说，前程，饭碗是第一要素。
　　当然首先要忽悠到第一批学员进来作个榜样。
　　好在广告投入一个月，来到这里的人就多了起来。
　　当然，也有相当一部分是武术爱好者，想到部队的学院来学点真本事。
　　只是喻倾城的外在形象，和传说中的“高手”实在是差别太大了。毕竟国术高手，都应该是中老年男子，长须飘飘，道骨仙风，和老照片上差不多才对。
　　这一点，部队上面自然早有安排，除了一些厉害的搏击教官坐镇，还在京津两地说动了不少练家子到这里当教练。什么形意拳大师，太极拳大师，八卦掌大师，还有空手道，跆拳道，泰拳，柔道的教练，应有尽有，而且都是有实战水平的高手。其中就有沧州出身的一位八极拳大师庞庆龙，水平高得能够空手碎砖头。
　　他的家里在部队也有些门路，年前就找到机会来学院当了教练，也算是一个老司机了。
　　当然在喻倾城看来，庞庆龙的水平也就和张信隆那种拳师差不多，初通暗劲，论实战水平只怕还比不上台弯的那些老国术家。当然这些人的功夫，糊弄一下普通人是绝对足够了。
　　只是这些人对于喻倾城当“馆长”，心中很是不服气，不知道学院为什么会这么安排？终于有一天，庞庆龙要和喻倾城搭搭手，结果被她一个弹抖震飞了五六米，把训练场上新装修的墙皮都给震脱了。后来这些人才知道，喻倾城居然是在苝京国宾馆里力挫藤田刚，打得日夲军部灰头土脸回家的国家级军委武术教官。
　　这些人才真正的心服口服，宁愿打打下手，只希望能在喻倾城的身上学点东西。

第百四十章 新时代的武林
　　扑天盖地的宣传，加上招揽了一批实战武术家，以及良好的口碑，如此院校才到开张两个月，五一黄金周。津门国术馆终于迎来了第一次人流高峰，上门打听，想求学的人已经颇有些旅游景点的意味了。就算把这些人砍掉一大半，也能够保证在秋季开学后几个主要科系的正常招生运营了。
　　不过这样挖人墙角的行为，自然也触动到了周边一些民营武馆，韩国，日夲，泰拳，柔道，搏击等社团的利益。
　　“喻政委，天珒国术馆的人说想请你过去会谈一下。”果然，在五一黄金周过后，徐院长拿过了一封古老的请贴，放在了沙发中间的桌子上。喻倾城也拿起来看了一眼，说道：“天珒国术馆？应该早就废除了吧，现在还存在？”要知道在建国初期，天珒国术馆就被人民政府强行查封了。
　　因为天珒国术馆始建于民国，最后一任馆长正是形意门宗师薛颠。这个人的武功之高，几乎达到了神变的境界，而且著书立说，将国术发扬光大，但因为崇尚迷信，搞什么衣冠道，和人民政府不是一条心。因此“肃返”的时候被部队拿机□枪堵住了大门，直接给扫死在了国术馆内。
　　虽然拳术高手并不怕狙击，但枪太多了也肯定死。八国联军的洋枪队打死程廷华，就是二十四把枪。
　　这样的火力，别说是天珒国术馆长老薛，还是八卦掌宗师老程，就是换了达摩祖师，王重阳，张三丰，释伽牟尼，那也是一个死翘翘。薛颠死后，他的著作也大多被当作□教著作焚毁，这样的往事让喻倾城的心里也随之波动了一下。她知道薛颠只怕也没有达到真正的至诚境界。
　　徐师长自然不知道喻倾城心中的想法，只说道：“这个国术馆和咱们一样，是文化运动之后作为景点重建的，和少……和僧人寺的性质差不多。不过他们从八十年代开始，就重新开始吸纳培养武术人才，背后势力也不小，大多是公安，国安的机构，现在还有城管的机构，以及一些政府部门的安保人员。”
　　“这样看来，可能是对我们的武馆院校，有意见吧？”喻倾城心里很明白，组织上让她在这里坐馆，就是用来打人的。徐师长听了，笑着拿出了烟盒，朝喻倾城递了递，这才记起她不抽烟。于是自己点上了一枝：“意见很大！这些人，老一派的领导了，偏和日夲翰国走得近，没见津门一代空手道，跆拳道这么盛行，他们也相安无事嘛。”
　　六七十年代的人，受局势影响，其中有不少亲日哈韩的人，这可以理解。当初国家刚刚改革开放，他们也正是年轻人，接触到了许多的日夲文化，电影，电视，音乐。加上那个时候外交孤立，又和老大哥破裂了友谊，在战略上也只能先和日韩，非洲国家暂时搞好关系，因此宣传上日夲都是正面形象。
　　不过现在困难时期已过，还顺着毛摸，未免过头了一点。
　　“组织上的要求呢？是吓唬他们一下，还是……”
　　喻倾城嘿嘿笑了一下，早在苝京国宾馆的时候，她就觉察出大陆方面也有亲日哈韩的派系了。虽然国家之间是友好邻邦，但交往要有个底线，你表现得太软弱，别人就会强势，喻倾城也知道掌权的人一代换过一代，慢慢就会强势起来了。她本身就是一个强势的人，起码在拳术修行上是这样的。
　　“教训一下就行了，毕竟这些人虽然也是民间招募进来的，但和你一样，也是属于国家干部。而且工作了许多年，同样为国家机关培养了许多的人才，不要做得过头了。”徐师长叹了口气，似乎有些矛盾。毕竟都是中国人，他们如果不闹腾，部队这边也不会动作，大家只会相安无事。
　　但是中国人就有这个毛病，和平久了，就要窝斗。
　　当下，徐师长便和喻倾城轻装从简，从北郊开车前往天珒国术馆。不过架不住程蕊这个牛皮糖一定要跟去一起看，她上次就错过了喻倾城出手的场面，这次说什么也不愿意再错过了。徐师长也没好拒绝，随身带上了警卫班，也没有叫上更多的人，开着一辆半旧不新的破巴士就来到了市区。
　　市区之内，就是津门这个东亚最大的港口聚集之地。虽然现代社会日益繁华，但天珒市却在繁华中保留着许多旧时代的人文气息，如果在这里逛上几天，就能够找到许多大规模的古玩市场，花鸟市场，曲艺剧场，还有各种民间的，或者官方建立的武术馆，健身馆，空手道馆，跆拳道馆。
　　在这群英荟粹的英雄之地，向来都是各行各业的矫矫者扬名立万的舞台。
　　下午时分，喻倾城他们的巴士停到了一处老式租界之外的车场内，很快就走进了这片颇俱民国风情的楼盘之中。
　　楼盘之是非常清静，行人稀少，鸟语花香，显然是闲人不能随便进入的机关场所了。
　　“哎呀，徐院长，稀客稀客啊！”一行人现在都是穿的便装，刚进不久就来了不少人迎接，自然叫徐院长了。喻倾城和程蕊则是乖乖的站在后面，打量了一下这群的人，年轻一点的大多都是在四五十岁之间的年纪，年长一点的也刚刚五十出头，而且个个身体精壮，步履沉稳，呼吸有力，气势上居然和台弯的国术馆有些类似。
　　而且这些人普遍要年轻，并没有真正衰老，是有实战能力的一群人。
　　“这么多人，足有十来个，都是高手？谁说大陆的国术传承不及台弯，单是京津地区招募到一起的这所国术馆，就能够拉出这么一票人物，看来我们国家的技艺并没有断了传承，只是普通人接触不到罢了。”喻倾城刚刚进了这间院子，就被这里的环境吸引住了。因为这里是一所老的府第改建而成的，和他们的大仓库不是一个级别。
　　而且这里的人，都是年纪没有过气，一个个膀大腰圆的老泡儿，不说是她看见，就是普通人看见，都能够感觉到一股悍气。
　　当然，喻倾城也知道这些人聚在一起肯定也不容易。毕竟都是有身份的人，平时肯定天各一方，喻倾城也听组织上说过他们的来头，如今因为喻倾城横空出世，因此约到一起“荐架”，由此可见他们对喻倾城这个新秀也是相当的重视。因为在武林之中，一个新秀的出道，往往标志着老一辈的衰亡。
　　“哎呀，又不是第一次见面，就不要客气了。大家部门不同，都是为国家做事嘛。”徐师长和大家客气了几句，随后向大家介绍了一下喻倾城。“这位，就是接到诸位请贴，前来拜会各位领导的喻倾城同志，也是我们武馆的馆长，院党委的政委。”他说完之后，这些人也齐齐的望向了喻倾城。
　　“晚辈喻倾城，见过诸位前辈。”喻倾城也一点都不拘束，行了一个老式的拱手礼节。
　　“幸会幸会。”
　　这些人并没有因为喻倾城年轻，就表现出什么不屑的神态，而是非常体面的请徐师长，程蕊和她一起进了一间老式楼房的大厅里奉茶。津门的老租界房子，构造非常的有时代气息，大院是中式结构，但房屋却有些欧洲的模式，坐在这样宽大的客厅里，哪怕是程蕊这样的公主党也感觉到了一种新奇的感觉。
　　双方一同在这间宽大的会客厅里坐好，喻倾城他们身后站的是一排警卫员，对方身后站的是穿着安保制服的人。屋子里还有服务人员上茶，上点心，加上墙上挂着的许多“宏扬国粹”，“名震津门”等牌匾，给人的感觉颇有点旧社会帮派圈地的气势。大门门梁之上，更是挂着一个响当当的金字牌匾。
　　天珒国术馆。
　　“您好，喻中校。在下是国安武术总教官，任昌远，担任这所教学机构政教处的处长。”大家坐定之后，中间一个脸色范红，大概一米八多，身材微微有些发福的中年男人向喻倾城打了个招呼，自我介绍了一下。喻倾城也是有些意外，因为现在的武林人士居然也在国家机构里任职。
　　而且这位任处长一一介绍下，周围的人不是国安武术教官，就是公安武术教练，还有武警总队教练，特警总队教练，城管，民兵，安保机构的教练。虽然和喻倾城一样并不是什么实权人物，但也享受着高福利，高待遇。当然，这肯定不是指拿的那点死工资，而是企业运作起来赚的大钱。
　　这样的武馆，有政府支持，简直就是贵族学校了，不赚钱那是假的。
　　“这也难怪。有一身的功夫，又有关系，背靠京师，门路通畅，还不显赫，那简直可以去死了。”喻倾城对这些人混得风声水起，倒也并不奇怪，当然也对这些人请自己来“谈谈”更加的不奇怪。喻倾城开的武馆广告做得太多，墙角挖得太狠，影响了别人的生意，要是换了旧社会，早就打上门来了。
　　要知道，这些人很多都在中国各地武术学校里担任指导，教授，有的还参与商演，拍电影，身兼数职，必然是赚得盆满钵满。若不是军委支持喻倾城在津门开了新武馆，他们也不可能从天南地北赶到这里，专程来搞这个会谈。不论在哪个行业，名声和财路都是最重要的，你抢人家饭碗，别人不拼命才怪。
　　“久仰久仰，鄙人喻倾城。”面对这些人并不太友善的目光，喻倾城皮笑肉不笑的应付了一句。

第百四十一章 坏人变老了
　　众人吃了一口茶，坐在任处长旁边的一个五十多岁，戴金丝眼睛，面相慈眉善目的男子放下了茶盅，说道：“小喻同志头一次来津门吧？不要因为这里是天珒国术馆，就感到拘束。来者都是客，放轻松一点嘛？轻松一点。”这个慈眉善目的长者开了口，说起话来虽然客气，但隐隐约约抬高着自己的身价，有些打压人的意味。
　　这种说话的方式，是那种长期教导学员，晚辈，社会地位高人一等的人，培养出来的一种处事风格。
　　喻倾城他们也没有动声色，望向了这个中老年男子。刚才任处长介绍过，据说这人担任过某市组织部长，津门特警总队教官，名叫饶宜，而且本身还是苝大客坐教授，钻研人体基因学术，更是在羙国工作了二十年，在中美各地警署培养了许多人才。原本他能够获得羙国国籍，但是因为羙国大选之后，由川谱当上了合众国总统。
　　饶教授深感不屑，于是在几年前又回国任教。
　　他就是那种和羙帝划清界限，爱国，清高的老知识分子典型了。而且饶教授本身还是太极拳国术大师，深谙养生之道，在业内有着非常良好的口碑，还有声望。喻倾城也不好当面顶撞别人，只说道：“多谢饶教授的关心，晚辈这次冒然造访，准备不足，还请诸位多多体谅。眼下时间不早，不如由晚辈做个东……”
　　“小喻，你怎么还没有端正自己的态度？”但是喻倾城还没有说完，饶教授就打断了她的话，让徐师长和程蕊都是一愣。饶教授的脸上露出了一种不屑的表情，说道：“你们这些年轻人，就是分不清是非曲直，居然支持川谱当羙国总统，难道不知道他是白佐吗？这会给世界带来深重的灾难！”
　　“那个……”喻倾城望了这位苝大教授一眼，一时有些丈二和尚摸不着头脑。她只是想对方请自己过来，那就意思一下，请大家先吃个饭，不想这个什么苝大教授居然扯到了羙国总统大选？徐师长和程蕊也是一脸的懵逼，徐师长说道：“饶教授，我们这次来不是讨论羙国总统大选的事情的，也不够那个级别……”
　　“不支持我的观点？”但徐师长的话也没有说完，同样被饶教授打断了，还没有等他开口，饶教授的声音就大了起来。“我告诉你们，所有不认同我的观点的人，都是蠢蛋！我是大学教授，你们不是，所以我懂，你们不懂！我在羙国大学教过书，知道的羙国历史比你们多得多，你们不赞同我的观点，迟早要用历史来证明的！……”
　　“大学教授？大学教授了不起啊？”徐师长张了张嘴，发现自己竟然无言以对。
　　喻倾城用手拍了拍自己的额头，饶教授继续在那里大放厥词，还拿出了自己的手机放出图像，里面有着两个大书架子。“看到了吗，我精通中外文学，读过的书比你们吃过的米还要多！什么是羙国的自由民主？这种自由民主充分的暴露了人性的弱点，贪婪，丑恶，小喻同志，你居然也奉行羙帝那一套，崇尚白佐？……”
　　“别乱扣帽子好不好。”喻倾城翻了翻白眼，但饶教授却是不依不饶：“我不是乱扣帽子，我的眼光不会看错，因为我是大学教授！我在羙国教过书，你逃不过我的眼睛，若是早个几十年，你肯定就是那种打砸抢的红□兵！我这是在帮助你，让你能够知道什么才叫做正治正确！你无可救药！……”
　　“……”喻倾城和徐师长对望了一眼，也看见了对面任处长他们一脸阴笑的表情，似乎猜到了什么。喻倾城低声对徐师长说道：“首长，这个饶宜可能因为没有拿到羙国国籍，精神上受过什么刺激。但他在这里瞎闹腾，给人乱扣帽子，不知道还要说些什么话出来，咱们还是回避一下为妙。”
　　喻倾城虽然没什么文化，但也知道帽子扣下来，很麻烦。刘明伟也曾经提到过，她的爷爷就是被帽子扣死的。
　　“那可不行，咱们要是这么走了，正中了他们的计策。以后津门的人说，咱们武馆的人进了大门，话都不敢说，就被人几句话吓跑，这可就糟了。”徐师长明显也是懂得经营策略的人，马上明白了任处长他们是什么意思。“到底是在机关里工作的人，鬼点子层出不穷，比咱们当兵的厉害多了。”
　　对于饶宜这样的人，他们也不好真怎么样。他虽然以疯装邪，但说的都是正道理，反驳他就是自己扣帽子，失去了正治正确。
　　而且这个人说话东拉西扯，还不许别人发表观点，根本不能沟通，明显是对方设的一个局。因为你总不能把自己的脑袋掰开，证明自己不“佐”吧？
　　这让大家想起“让子弹飞”里吃凉粉的套路。
　　“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”不说是喻倾城和徐师长，就算是坐在一边的程蕊，也觉得这群人相当的欠揍。
　　“唉，饶教授！您小心一点，别碰到桌子上了。”明白了徐师长的意思，喻倾城也懒得和这个苝大教授说废话了，上前就扶了他一把。喻倾城这一扶，脚下微微一震，一股力道由手而发，轻轻的碰了饶教授一下，就好像是关心一个老年人，上前搀扶一样。但是她这一扶，饶教授整个人骤然一歪！
　　这是喻倾城的拳劲震荡了他的整个身体骨架，顿时发生了倾斜，一下就撞得旁边的一张茶几哗啦一响。
　　喻倾城的太极拳劲，比之饶宜教授要强悍太多，打击一点，震荡了他全身的骨骼，顿时就失去了重心。不过在表面看来，却是喻倾城冒叫了一声，打断了他的话，上前扶人，防止激动的老教授摔倒受伤。而且喻倾城这一拳，虽然没有震伤对方，却在扶人的时候按了他的心肺一下，顿时让饶宜这个话痨胸闷气短。
　　“你！”任处长他们顿时大怒，但又不好发作出来。这些人是看出了喻倾城的小动作的，但没有什么证据。不过这一下，饶宜这个说话不着调，给人乱扣帽子的家伙终于闭上了嘴，被众人扶在了座位上坐好，喉咙里好像卡了一口浓痰一样的不舒服，只要一大声说话，就会咳嗽起来。
　　喻倾城一下就让这个“佐”倾的狂热分子闭上了嘴巴。
　　“任处长，饶教授是研究人体基因的，他说的话和咱们码头上关系不大吧。”终于让这个话痨闭上了嘴，喻倾城也重新坐回了自己的位子，得以为武馆发表自己的观点。“我们武馆，是经过正规审批，正式运营的企业，和什么上下左右扯不上半点关系。现在也不是乱扣帽子的时代了，所以还是谈谈正经事吧。”
　　喻倾城一下，就把刚才对他们不利的政治因素给打断了，望了任处长一眼。
　　“诸位请我来，有何贵干？”
　　在喻倾城的话里，刚才发生的不过是一场闹剧，提升不到政治高度。接下来要谈的，才是正经事了，毕竟请贴是对方下的，人也是他们请的，如果把喻倾城，徐师长，程蕊请来到这里不是交流意见，只扣帽子，那这就不是会谈，而是双规了。要双规几个军队的领导，估计他们还没有这么大的能量。
　　因此喻倾城也是先礼后兵，现在的态度一下就强势了起来，不再像之前那样低调了。
　　“喻馆长，咱们都是练拳的人，性子直，不喜欢那些弯弯绕。虽然现在是二十一世纪了，但有些事情还是得守守规矩的。喻中校在津门开武馆，拉生员，多少要先拜拜码头才对吧？这样不把同行放在眼里，只怕让道上的盘着，会说你私德有亏。”任处长扶好饶教授坐定之后，马上就有人说话了。
　　这些人也的确不是省油的灯，明明是他们在一开始就绕弯子，搞政治路线，如今又自己把刚才的事情一把撇清。喻倾城发现，现代的武林人物，也多少沾染了一些时代的气息，不像清史民国时候的那样纯粹了。“还好那个什么饶宜教授，只是一个讲师，没有掌权。不然又是一场不亚于隶返，文化运动的浩劫。”
　　喻倾城的心里冒起了这么一个念头。
　　而此时说话的，是一个穿着蜈蚣服，脸微微瘦长，并不显年纪的男子，说话间眼神有些凶悍。这是民兵教练李鉴通，据说前几年还参加民兵方阵天□门大阅兵，一直为此洋洋得意。因此他似乎不太看得起喻倾城这个由军委捧出来的年轻教官。“喻馆长今天既然来了，多少应该表示一下吧？”
　　李鉴通说着，其他人也都望了过来。徐师长和程蕊也发现这些人相当的强势，到底是练武的人，不同于其他的政府机关。要知道喻倾城在军校里也能够请领导吃个饭，小小的贿赂一下，打通关节。而这些人明显表示出来，想要压服他们一头，把声势先造起来，这对刚刚开张，还没有正式招生的武馆是非常不利的。
　　现在很明显，这些人并不买喻倾城的帐。
　　“拜码头？”喻倾城望了这些人一眼，也意外的没有显露出一个后辈应有的礼节了。“若是跑江湖卖艺的人，初到贵宝地，拜个码头也就是了。不过喻某人虽然年纪不大，出道也有些个年头了，好歹有几分薄名。在津门开设武馆院校，也是上面批准的，有档案可以查，这还拜的什么码头？”
　　喻倾城这话一说，这些人的脸色一下就拉了下来！

第百四十二章 神枪！喻倾城
　　“怎么，你的武馆是有招牌的，我们就没有营业执照？”李鉴通一下就站了起来，竟然吓得程蕊也坐不住，小呼了一声躲到了徐师长的椅子后面。她到底是一个文工团的小女孩，真没有想到一个人发起威，气势居然这么可怕，她的举动也让这些人露出了几分不屑的神色，甚至是鄙视。
　　“喻馆长，就算你们是军委的人，多少要有点本事吧……”
　　程蕊一下就涨红了脸，眼泪在眼眶里直打转。她知道自己这下丢人丢大了。
　　砰！
　　但李鉴通话间未落，众人只见人影一闪，喻倾城竟然如同鬼魅一般的从椅子上弹身而起，一下就拦在了这个李鉴通的面前，只是震脚一跺，李鉴通就感觉立足不稳！喻倾城这一下炮锤的震脚，却是没有踩碎地板，反而是由刚化柔，震得地面一阵波动，好像坚硬的石铺地板变成了弹簧床。
　　李鉴通刚刚站起来，还没有来得及发威，竟然就被喻倾城的气势惊得一庇股又坐回了椅子里面。但他还没有来得及回过神，喻倾城却早就重新坐回了椅子上，好像没有出过手一般。这一下，不光任处长他们呆住了，徐师长和程蕊他们更是呆住了。因为两个人同样是猛然站起来发威，但气势竟然是一个天上一个地下。
　　特别是徐师长和程蕊，因为他们的眼力及不上这些练家子，喻倾城的动作已经快过了普通人视网膜的反应，他们根本没有看清楚发生了什么事情，那个嚣张不可一世的李鉴通就重新坐了下来。要知道物体停留在视网膜上的影像，要超过0.2秒才能够反应到大脑里面，再快一点，人就看不见了。
　　因此喻倾城给他们的感觉，就是李鉴通一下发威，喻倾城也同时站起来，对方就被吓得坐下了。
　　程蕊也顾不得想哭了，因为这一下她心情大好，颇有些扬眉吐气的感觉。
　　“李教官，有话好好说嘛，别把小妹妹吓到了。”喻倾城望了李鉴通一眼，不禁开口笑了一下，让他们也反应了过来。喻倾城这一下虽然没有直接打人，但趁着对方起身时立足不稳，用硬面地板震伤了李鉴通的小脑。他起码在几天之内不能和人动手了，和坐在另一边的饶宜教授情况好不到哪里去。
　　震脚功夫不是那么好显摆的，特别是在喻倾城的面前。
　　“年轻人，功夫好，也不至于如此招摇吧？”任处长听了喻倾城的话，眼睛里顿时也冒起了火光，“早就听说喻中校为人嚣张跋扈，目无尊长，在部队里就声名狼藉，今天一见果不其然！道上的人都说你满口的仁义礼智信，动手比武拳拳要人命，我们起初还以为这是误传。没有想到一个小姑娘，竟真是这么个人品。哼！”
　　“任处长这话可就错了。练拳的打不死人，那还练个什么拳？”喻倾城却是不以为然，“既然任处长把话说开了，喻某人也不能让大家白准备一趟。想来这里是国术首府，最大的码头，必然是高手云集，群英汇聚。有人想要搭搭手，晚辈必然深感荣幸，多少也能够见识见识，如今津门国术界，还有些什么人物？”
　　“什么！”
　　喻倾城这话一出，顿时让任处长他们头发都要立起来！因为她的言语逐渐嚣张，竟然要打遍津门，看看如今的国术界，还有什么人物？这简直是要效仿当年李书文，打遍中州五省，确立自己天下无敌地位的举动了。这种话，除了当年孙，李这样的猛人说过之外，已经没有人提起过。
　　不是没有人不想说，而是不敢说。因为放出这种话的人，就要有时刻被人打死的准备！
　　但是喻倾城却丝毫不在乎。日夲军部她都不怕，会怕一群老泡儿？那就成笑话了。
　　徐师长和程蕊坐在一边，同样是有些发懵。虽然他们不是武术界的人，不知道其中的规矩，但也能够感觉到喻倾城恐怕是点燃了一个火药桶。的确，津门汇聚着国内各行各业的手艺人精英，打遍了津门，就相当于打遍了全国！组织上让喻倾城在这里开武馆，其中也包含着这个意思。
　　但是把话这样挑明了，是需要勇气的，还有自信。
　　“倾城同学好威风哦！”程蕊看着坐在椅子上，安如泰山，却把那群老泡儿炸得好像斗鸡一样的喻倾城，眼睛里满是小星星。
　　“好好好，果然是自古英雄出少年。”任处长旁边的一个穿着黑褂子，身材结实的男人接过了话头。此时李鉴通已经被人扶下去了，虽然没有受伤，但他也没有了继续动手的体力，更没有面子再呆下去了。剩下的人，自然要把这个场子找回来，不然这次请喻倾城过来会谈，他们的名声就真正一栽到底了。
　　“喻中校果然颇有些当年同臣公的气势，出手就往死里打！但是这样偷袭动手，显不出真功夫，有道是乱拳打死老师父，功夫扎不扎实，就有待商榷了。现在是新社会了，咱们也不搞以前那种比武打擂，实在是太伤体统，在下想和喻馆长文斗，较量下枪棒，不知道喻馆长意下如何？”
　　这位说话的人，正是津门武警总队教官，也是津门形意拳大师，张文忠。
　　文斗，是类似于表演的一种交流形式，两人都表演一个套路，让大家一起鉴赏鉴赏。
　　“当然，请张师傅赐教就是。”喻倾城也知道，在这里最多搭搭手，不可能真的比武，于是也没有反对。
　　从饶宜教授发难开始，喻倾城就大致猜出了这些人的来历。
　　这些人崛起的年代，正是体制还不太健全的时候，所以他们文化不高，但混得相当好，于是错误的认为自己就是正确的。而喻倾城的祖辈，是以前被排挤的底层老知识分子。所以她爸爸努力了一辈子，也只是个副处。
　　当然现在的世界形式发生了变化，社会秩序又恢复了正常，要高考，要调研，这些“老泡儿”自然很不适应。他们依然怀念着以前那种唯他们独尊的世道，所以时过境迁，对于喻倾城他们这批新秀，那是一百个看不爽。
　　不多时，武馆里的工作人员拿过了一杆大枪，放到了张文忠的手上。喻倾城看见这杆大枪，也是眼睛亮了一下，因为这明显也是一杆经过上好材料刨制，打熬的正规丈二大枪，不是有钱就能够弄得到的。喻倾城也只是当初在沙老的家里学艺时，用过一次这样的大枪，功夫是日进千里。
　　好的练武器材，就是有这样的奇效。
　　不多时，大厅里的人都搬到了院子里。
　　天珒国术馆的院子很宽大，大概相当于一个篮球场，地面是厚实的泥土。而且看得出来，这里的土有翻修的痕迹，相当于是足球场上那种挑选种植的草皮一样，专门用来练功的场所。周边四米高下的红砖院墙下，种着挺直的大树，院角还放着几口巨大的暗花水缸。这是用来装饰，镇宅的，同时也有练功的作用。
　　把屋里的椅子，茶几原封不动的移了出来，摆在了树荫下，众人重新落坐，只剩下喻倾城和张文忠两人站在两边。这样的架势摆出来，也让徐师长和程蕊开始觉得有些紧张。张文忠也没有多话，马上扎起了一个形意三体式的架子，喻倾城的眼睛也是微微闪烁了一下，“好架子，这个拳馆果然还是有真功夫的，也难怪这些人对我不服气。”
　　她的功夫虽然高，但刚才的确有些偷袭的嫌疑。张文忠自然要把场子找回来，随之施展出了一套枪术，顿时虎虎生风，满堂生辉。
　　最后，他长枪一挑，竟然将院子里用来练功的一尊比人还高大的水缸挑了起来！在徐师长和程蕊惊讶的目光中，水缸在空中打了几个圈，又轻盈的落在了地上。收枪而立，张文忠望了喻倾城一眼，说道：“练拳的人如果不会耍枪，任凭再能打，也不可能传承到神髓。不知道喻馆长的枪术如何，能否让在座的诸位开开眼？”
　　张文忠最后的这一枪，是形意的合击架子“马上封候”，脚如骏马飞扬，手如猿臂轻展，不光枪术厉害，更是讨到了一个好彩头。他说完之后，任处长他们也都笑吟吟的望向了喻倾城。因为现在不少年轻人都是半路出家，仗着年轻，体力好，搏击水平厉害，但真正提到传承，那就差得太远了。
　　拳怕少壮，棍怕老郎，他们可不认为喻倾城的枪术能够比得上这位形意大师。徐师长和程蕊也颇有些担心的望了喻倾城一眼，因为喻倾城给人的感觉，也并不是那种擅长表演的人。
　　“如此，晚辈就献丑了。”喻倾城却依然不紧不慢，听了张文忠的话，也不客气，上前就接过了大枪。
　　这让徐师长和程蕊有些担心，但也有些期待了起来。不过喻倾城却没有表演什么枪术，而是让身边随行的警卫员在外面找来了一块大玻璃，然后在上面涂满了鸡血。此时已经过了五月，天气渐渐回暖，不多时十多只苍蝇闻到血腥的臭气，纷纷爬落在了这面玻璃之上。任处长他们也都瞪了瞪眼睛，看着拿着大枪对准玻璃的喻倾城。
　　“难不成，她要……”
　　唰！……果然，喻倾城猛然扎好了一个桩步，双手端枪之后，整个人好像筛糠一样的勃动了起来！她手上端着的大枪，如同白蛇吐信般的伸缩，银白的枪头在阳光下几乎划成了一道白线。众人只觉得眼前一花，喻倾城的枪势已经收回，之后一只黑色的小点落在了地上，让任处长他们嘴巴都张开来。
　　喻倾城居然架着大枪，扎死了玻璃上的苍蝇！

第百四十三章 如此厉害的横练功夫
　　在任处长他们惊骇的目光中，喻倾城端枪而立，丝毫没有任何错乱的举动，就这样一枪，又一枪的扎在了玻璃之上。大枪头上晃起的白线，几乎让这刺眼的阳光停留在了视网膜上，大概过了十个呼吸左右的时间，喻倾城终于收枪而立，身体上冒起了一片明显的白雾。
　　众人看时，原本布满玻璃，嗡嗡乱爬的十多只苍蝇，此时已经一只不剩，全部被刺死，在地上铺了一小片。
　　而玻璃本身，却是毫发无损！
　　“神枪……神枪！……怎么可能，现在居然有人把枪术练到了这样的境界？果真是人外有人，天外有天，诚不欺我……”此时，张文忠这个教官整个人已经懵住了，呆呆的望着那片涂了血的玻璃，还有地面上的那片死苍蝇，半天才说出了这么一句话。随后，他也没有再看喻倾城，而是叹了口气，坐回了大厅里面。
　　此时，就是徐师长和程蕊，也是感觉咽喉有些发干。因为喻倾城表现出来的枪术，别说是他们这些外行人，就是任处长他们这些练家子眼中，那都是神乎奇神。
　　“怎么样任处长，晚辈的枪术，能入得了前辈们的法眼吧？”
　　喻倾城握着枪，向着任处长他们拱了拱手，也让这些人重新回过神来。此时，这些人在心里也终于明白了一点，那就是喻倾城这个年轻人，武功的确已经出神入化，甚至，甚至开始接近国术史上那些传说中的人物了。
　　“喻中校枪法果然不错，不过耍枪只是学拳的基础而已。若是枪杆子耍得好，就称得上武林高手，那高手未免也太多了一点。”
　　就在任处长他们有些下不了台的时候，旁边的一个膀大腰圆，光头，大概四十多岁的中年大汉却接过了话头。现在虽然已经到了五月，天气转热，但也没有热得离谱。但这个大汉却只穿着一件短袖白上衣，下面是一条黑色筒裤，白袜，步鞋，右手上还拿着两个铅疙瘩转来转去，发出哗啦啦的声音。
　　这是津门特警中队教官，马长远，满族人，摔跤高手。他的身材比周围的人要高上大半个脑袋，和喻倾城在部队里见过的那个王根生都差不多了。不过这位马教官，没有头发不说，脖子子几乎和脑袋一般粗，两道浓眉比普通人深厚几倍，给人一种非常敦实，精壮，还有压迫的感觉。
　　他一开口，似乎都让任处长他们松了一口气。
　　“马教官也是想和在下较量一下了？”喻倾城却并没有因为这个大块头摔跤手感到惊讶，她见过的大块头多了去了，俄罗斯大力士桑吉诺夫都败在了她的拳下。也就是从那个时候开始，喻倾城就彻底的对于大块头没有了压力。虽然对于普通人来说，搏击要讲体格优势，但这个优势已经不存在于喻倾城的身上了。
　　“当然，不过这里好歹是交流会场，咱们还是文斗一下。不知道喻中校的横练功夫如何？”
　　马教官笑了笑，从喻倾城手上取过了大枪，之后把枪尾抵在了墙根子下。在众人惊骇的目光中，马长远竟然把枪头扎在了自己的喉咙管上，随后整个人开始运功，吐纳，脖子上也开始爆起了一条条的青筋！之后马长远竟然向前跨出了一步，原本笔直的大枪杆子竟然被生生压弯了起来。
　　“啊！……”程蕊吓得一下用手捂住了眼睛，徐师长同样是脸色有些发白。这杆大枪，喻倾城刚才用来扎过苍蝇，绝对是开了刃的真家伙，而这个马长远居然用喉咙将之挺弯，这种场面若不是亲眼去看，简直无法形容这其中的震撼。喻倾城却并没有多说什么，而是在一边捂住了程蕊的嘴。
　　“别发出声音，小心惊扰到别人。”
　　任处长他们见到喻倾城的这个举动，脸色微微变了一下，并没有多说什么，而是同样紧张的望向了马长远。
　　而马长远虽然顶弯了大枪，却丝毫没有停下来的意思，而是一步一步，继续向前走去，众人的心也随之越悬越紧，几乎要从嗓子里跳出来一样！最后，整个大枪几乎已经弯成了一张弓，只见马长远深吸了一口气，骤然发出了一声大吼：“嗨！……”众人只听见啪嚓一声脆响，大枪杆子竟然应声而断。
　　场面顿时静了下来，直到马长远用手抹了抹喉咙，渐渐恢复平静之后，任处长他们才爆发出了一阵雷鸣般的欢呼。
　　马长远吐了口气，看着地上的断枪说道：“时代在进步，古代的枪杆子再厉害，也比不上现代的火枪了。八国联军侵华的时候，洋枪队打死了程廷华，建国之后，就是在这天珒国术馆，一代宗师薛颠也被乱枪扫死。可以说古枪只是一种器械，一种传统而已，拿它横量拳术的价值，未免小题大做了。”
　　说着，马长远望了喻倾城一眼，说道：“年轻人，你说是不是？”
　　不得不说，马长远用喉咙顶断了大枪，然后感慨时代的进步，拳术的落没，的确相当有感染力，一下就把喻倾城刚才的枪术造诣而抹去了一大半。的确，古枪耍得再好，也跟不上时代的潮流，徐师长和程蕊都不作声了，喻倾城也发现，这个天珒国术馆的人果然不简单，尤其这一手装敝的功夫当真是登峰造极。
　　喻倾城讪笑了一声，说道：“前辈这话夸张了一点。天珒国术馆的薛颠是被子弹扫死，还是被抓去处决，现在已经不得而知，不过据晚辈所知处决的说法更贴近实际。晚年的薛颠走上了歪路，功夫已经全丢了，又怎么架得住年轻力壮的战士？据说当时被捕的时候，老先生还在神神唠唠的念咒，封建迷信害死人啊！也难怪天珒国术馆会被查封。”
　　“你说什么！”喻倾城这番话，无疑扇了这些人一巴掌！不过这些人又不好反驳她，因为喻倾城说的是“正史”，正史并不一定是真的，但正史却是不容辩驳的，起码在台面上不能反对。
　　马长远分开了众人，拿着断枪走到了喻倾城的面前，说道：“喻馆长，你嘴巴倒是厉害，不知道愿不愿意和我比试一下横练功夫？”他说着，颇为挑衅的望了喻倾城一眼，徐师长也连忙过来干笑了一下：“马教官，你的这门功夫的确神乎奇神，想来是经年日久炼出来的吧？我们喻馆长主要练的是搏击，要不……”
　　徐师长可不认为喻倾城粉嫩的脖子能够有这个光头结实。
　　但是喻倾城却接过了半杆只剩下三尺来长的枪头，说道：“马教官，咱们的功夫路数不同，如果我照您的功夫表演一下，怕是有偷师的嫌疑。不如我换个姿势如何？”喻倾城的话，让马长远，任处长，还有徐师长，程蕊他们都愣住了。因为这样的功夫，居然都没有震到喻倾城，要知道马长远可是准备好几天了。
　　这种功夫，他起码在一个月之内不能再表演了，不然肯定会死。
　　但喻倾城居然见怪不怪，将手中的断枪杆子一下扎进了地面上一尺，只剩下了二尺来长的枪头！随后，喻倾城脱去了外套，掀起了上衣，露出了肚脐小腹，任处长他们也终于按捺不住，连吞了几口唾沫：这并不是因为看见美女走光，因为喻倾城要显露的，是一种毫无技巧可言，真正的，纯粹的横练铁布衫。
　　“不是吧……”程蕊用手捂着眼睛，却忍不住的从指缝里望向了喻倾城。其他人也都静静的立在不远处，看着喻倾城就用小腹下三寸的丹田部位，顶上了那尖锐得看一眼，就让人周身发寒的枪尖，手脚都忍不住颤抖了起来。马长远更是愣大了眼睛，直直的盯着喻倾城完全用枪尖支撑起了身体，呼吸越来越细不可闻。
　　最后，她手脚一松！
　　在这一刻，大家似乎能够感觉到，喻倾城整个人的气血，思维，甚至于精，气，神，似乎全部浓缩，收敛到了小腹上的一点之中，集于枪尖之上！她的整个人，居然真的用小腹丹田这一点，顶住了尖锐的枪头，身体呈大字型平展的支撑而起，就那么不可思议的，毫不费力的用大枪头顶起了整个身体。
　　喻倾城这一支撑，在任处长他们眼中，仿佛天地都变了颜色！他们的心中，更是忍不住要咆哮起来，不能相信，不可思议！因为这代表着，喻倾城的武功真的接近那些民国时代的绝顶高手了，这是同为练拳的人不愿意接受，也不想承认的。徐师长和程蕊更是呆住了，因为他们作梦也想不到喻倾城的功夫，竟然如此恐怖！
　　而且喻倾城这一撑，足足持续了三个呼吸，这才下来。她的小腹之上，通红的气血散去，竟然光洁无痕！直到她重新披上了外套，这才将马长远唤醒了过来：“马教官，咱们都精修过横练功夫，一人露了一手，可谓是各有所长。这场比试，本就没有多大的意义，不要对外声张了吧。”
　　“哦，这个当然，这个当然……”马长远还有些懵神，只得机械性的应了几声。其实作为练家子，大家当然明白喻倾城的这一手，比马长远的横练功夫要高明十倍，也就是说马长远表演的喉咙顶大枪，喻倾城绝对能够轻易做到。但是要马长远像她这样，用小腹丹田顶枪，支撑身体，马长远就死定了。
　　“军区里从哪里拉来了这么个女人，一身武功强悍得不可思议，难道我们的时代真的要过去了吗？”
　　看着马长远同样精神萎靡，坐回了大厅，任处长他们终于动容了。因为喻倾城的武功不光超出了普通人的想象，更是超过了他们的想象；哪怕是这些汇聚在津门，代表中华国术中坚力量的精英人物，也不能想象出喻倾城的武功为什么能够修炼到这样的境界，人的极限能够达到这样的地步！
　　就像阴俊曾经说的那样，站在喻倾城的面前，好像面对着一个民国时代的人，不像现代人。

第百四十四章 瑜珈闭气术和活死人
　　这一场文斗下来，虽然兵不见血，但饶宜教授已经说不出话来，李鉴通也已经没脸呆下去了，张文忠和马长远更是因为同一杆大枪，被震得坐在那里，神思恍惚。此时任处长他们也真正感觉到了危机，那就是喻倾城这个新秀的崛起，势必会打压他们老一辈的人，有一种时代变迁的意境。
　　不过眼看马长远败阵而去，同样是一个光头，但体型瘦小的男子却又走了出来。“这些横练功夫虽然厉害，但说到底，还是外家功夫的套路，咱们中国的国术是以内家功夫为主的。何为外，何为内？不善于养气者为外，善于养气者为内，不知道喻馆主养气的功夫如何，难道和老外一样，只会锻炼身体？”
　　喻倾城望了一眼这个身材只有一米七上下，五十多岁，精瘦的男子，这是任处长刚才介绍过的又一位体委教官，名叫俞青平。俞青平是少□寺俗家弟子出身，因为天生身材矮小，不善长大重量级搏击，因此主修的拳术是少□瑜珈。这是一门非常独到的养身功夫，其奥妙之处，不在中国三大内家拳之下。
　　在电视和健身馆里，虽然也有许多瑜珈训练场，但绝大多数都是骗人的。喻倾城倒是知道，真正的瑜珈术并不是表演杂技的柔术，而是通过一系列肢体语言，扭动内脏的位置，然后通过心肺的呼吸和震动强化内脏，血管，骨骼，筋肉，皮膜，毛孔，甚至开发大脑，刺激出人体的潜力。
　　这种桩功，和中国的内家拳非常相似，但又有很大的区别，是来源于印度的一种古老养生法门。这种瑜珈，在印度本土几近失传，如今尚有真传的地方有两处，一处是小乘□教国家泰国，许多泰拳手都会替心修炼瑜珈。而另一处，就是嵩山少□寺，里面流传着当年高僧从西域带到中原的瑜珈。
　　看得出来，这个俞青平，肯定是得到过一点真传，要不然不会这么嚣张。
　　“原来是俞教官。”不过喻倾城并没有什么表示，这些人身上都有绝活，自然不会轻易就低这个头。哪怕有一个机会，能胜过喻倾城一招半式，他们都要试一试，喻倾城哪里不明白他们的想法。“晚辈传承的是心意六合的老桩，李氏八极一脉，又兼修过太极，八卦，自然是内家拳师了。”
　　“好。”俞青平点了点头，干瘦的脸上露出几许笑容。“既然是内家高手，必然懂得天人合一的道理。俞某想和喻馆长比一比缸中浸水，看谁呆的时间长一点，不知道你可有这个胆量？”他说完后，剩下的任处长他们也都点头叫了一声好，因为考验一个人养气的功夫，的确是衡量内家拳的标准。
　　如果喻倾城养不住气，就算再能打，他们也有理由说喻倾城不是中华正宗，揪她的小辫子。
　　较量养气功夫，自古以来方法许多，比如在六月天里穿上棉袄，喝烧酒，或者在三九天里穿着纱衣上街，吃冰棍。但是最简单，最直接的，就是浸水。不能养住气的人，最多在水里憋上一两分钟，人就要淹死了，而能够养住气的人，比普通人要强悍十倍，甚至在水中呆上十到二十分钟都不是假话。
　　而且比起养气的功夫，这个俞青平当真是超乎寻常，能够在水中静默下来，超过二十分钟以上！要知道少□瑜珈的传承可不比普通的呼吸法，能够调养内脏，内外兼通，毛孔之通透，达到皮肤呼吸的程度。虽然比不上真正的两栖动物，却远远超出了一般人的想象，能够在水中闭气。
　　高明的瑜珈大师，甚至能够表演用庇眼抓水，臀部肉交，还能用舌头舔到自己的老二。
　　这个俞青平明显就是这样的瑜珈高手。
　　“这不好吧。万一浸出个什么事情怎么办？”喻倾城自然知道这个俞青平的功夫，肯定是有的，不过她还是象征性的客气了一句。俞青平却并没有多话，而是叫人搬来了两口比人还要高大的水缸，之后往里面倒满了水。他脱了外衣外裤，露出了一身干瘦，却又肌肉密集的身体，说道：“喻馆长，敢不敢下水？”
　　“你有病啊，倾城是女生，怎么能在这里洗澡！”程蕊在旁边哼了一声，喻倾城也感觉比试有些不成体统。虽然她并不自诩为小女人，可这么比试也觉得有伤风化，传统武术中的确有很多糟粕需要去除掉了。在大庭广众之下褪得精光，喻倾城还没有这么崇高的境界，可如果不下水，他们肯定要拿来做文章。
　　“倾城……”眼见喻倾城已经开始解衣服，程蕊连忙过去拦了她一下。喻倾城说道：“这么办把，我把外套脱掉，免得说我衣服里渗着空气作弊，您看怎么样？”
　　“随便。”俞青平也没有刁难，一下就跃进了水缸之中，身法轻盈，竟然没有一滴水溅出来。喻倾城也脱去上衣外套和鞋子，同样轻轻一跃，好像一片鹅毛一般落在水中，两个人都露着脑袋。之后任处长拿出了一个计时用的码表，说道：“预备！”但他还没有说开始，喻倾城已经吞了一口气，沉下了水中。
　　她当然不想和这些人扯皮，吃亏几秒钟也无碍大局。
　　“开始！”徐师长见状，也对着俞青平喊了一句，任处长这才反应过来，按下了码表，然后俞青平才慢慢的沉下水里。程蕊见状，很是不爽：“徐师长，他们占便宜！”
　　徐师长却并没有担心什么，而是对程蕊说道：“呆会儿倾城同志出来，怕是要换衣服了。程蕊同志，你带上两个警卫员骑摩托车出去，在附近的商店给她买身干净衣服回来。”
　　“知道啦！”程蕊听了，顿时也记起这件事，马上叫上两名警卫一起出了门。
　　“快点，二十分钟之内一点要赶回来！”
　　程蕊办事效率挺快，但也在二十多分钟的时间之后才赶回来。
　　不过她提着手袋重新走进天珒国术馆的大院时，任处长他们都露着焦急而紧张的神色，望着那两口大水缸。程蕊的心里顿时咯噔一下：“还没完？”要知道，在水中闭气的吉尼斯世界纪录也才二十二分钟而已，但喻倾城和俞青平两个人的闭气时间，已经超过二十五分钟了！这种景象，都让人怀疑他们是不是已经淹死了。
　　任处长他们凑到了水缸边望了一眼，见喻倾城在水中盘膝，静默，样子一如往常，而俞青平那边则不一样了。这个沙□瑜珈大师明显已经有些支持不住了，蜷缩在一团的身体已经开始轻微的痉挛，似乎有想冲出水面的渴望，但依然在强行克制着自己。终于，时间已经接近三十分钟时，他的身体一下松散了开来。
　　“不好，快！”
　　任处长大惊失色，连忙和几个人一起同时出脚，将水缸踹了个粉碎，顿时大片的水涌出，俞青平一下跃在地上，嘴唇发青，已经失去了意识。徐师长也连忙跑到了喻倾城的那边，伸手进去使劲的摇了摇她：“倾城同志，倾城同志！快醒醒，你已经赢了，快出来换口气！”要知道既然赢了，就没有必要再继续撑下去。
　　但是他摸到喻倾城的脸时，却发现她的身体居然冰凉冰凉，没有一点温度。
　　“糟糕！”
　　看了一眼已经被医护人员开始急救的俞青平，徐师长的心里骤然一麻！不过这时，喻倾城似乎感觉到了什么，身体微微动了一下，随后徐师长的手上感觉到一片温暖，似乎喻倾城几乎停止的血液又开始流动了起来，重新恢复了生命力！在众人惊骇的目光下，她一下从水中站了起来，脸色逐渐恢复红润，一如往常。
　　“没有想到，我居然又触及了一次消除气息的境界。”喻倾城睁开眼睛之后，心中也随之恢复了清明。
　　不错，她在水中闭气的时候，竟然又一次体会到了那种“心入九天，身如微尘”的意境。
　　因为就是化劲高手，开发出了身体的全部潜力，能够皮肤呼吸，在水中吐纳，但人终究是人，不可能变成蛤蟆。哪怕是静默不动，所需要的氧气也是补充不及的。但喻倾城却不一样，她在一定的时间内，能够将全身的血气，精神，思维，甚至是生命力，全部都收敛到一点，介乎于活人与死人之间。
　　这种状态，已经是脑死亡了，说是死人也不为过。
　　死人是不需要呼吸的，所以这样的比试，喻倾城绝对是立于不败之地。
　　当然，如果时间太长，那她也有可能真正醒不过来，坐化了。以前那些高僧，圣人，圆寂的时候，就是这样坐化的，从洞悉自己的身体之后，开始控制自己的生死。
　　再往上领悟，就能够预测生死，洞悉祸福，这就是至诚之道。
　　俞青平虽然瑜珈功夫强悍，在水中闭气接近三十分钟，甚至打破了吉尼斯世界纪录，但到底没有触及到至诚之道的边缘。和喻倾城沉静之后达到“活死人”的境界，差距不可道计，因此一下支持不住，险些就真的淹死了。好在他也是功力深厚的人，抢救之后，已经脱离了生命危险。
　　不过这场比试，谁胜谁负，已经不用再评论了。
　　“倾城，你真棒！”程蕊这一回，当真是兴奋得找不着北，虽然喻倾城的功夫神奇得超出了正常人的理解范围，但程蕊也没有多想。这个时候，她只认为喻倾城的功夫再怎么高，也是应当的，理所当然的，搂着喻倾城的胳膊一起去了房间里换衣服。徐师长望了任处长他们一眼，脸上也是掩饰不住的兴奋。

第百四十五章 打人如挂画
　　“卢奇斌他们从哪里弄来了这么个人，如果不是亲眼看见，打死我都不能相信啊。”
　　以前，徐师长也常常听说，天珒国术馆里有许多厉害人物，什么武警教官，特警教练，谁谁谁一拳可以打死一头牛，一巴掌按扒下一匹马。他也有些向往拜会一下这种神人，但如今真正走进了这家国术馆，这些传说中的人却是被他身边的这位政委，战友一一比得折服，这种感觉简直无法形容。
　　和喻倾城这样的人成为战友，在一个单位里工作，徐师长突然有一种自豪的感觉。
　　不多时，已经重新换好衣服，梳好头的喻倾城被程蕊牵了出来，顿时让人眼前一亮：因为程蕊给喻倾城买的衣服，居然是一件无袖的吊带上衣，迷你短裙，典型的夏季清凉装。虽然程蕊也是这种打扮，但对于着衣风格向来保守的喻倾城来说，明显让她有些不太自在，还不时的用眼睛瞪着程蕊。
　　程蕊则是一脸的贼笑。不得不说，喻倾城穿上这身衣服，实在是颠覆了一开始大家对她的印象：白皙的皮肤，娇好的容颜，黄金比例的身材，特别是超短裙下那双大长腿，让在场的老男人们都是直了一下眼睛。喻倾城下意识的紧了紧自己的裙摆，想拱拱手说话，却感觉自己的衣着有些不适合再做这种动作了。
　　最后，喻倾城挤出了一句话：“俞教官他还好吧？”
　　“放心，他死不了。”任处长收回了心神，似乎对他们这群人输给了这么一个丫头，面子上有些挂不住。此时，众人心里甚至都有了这样的想法：明明可以靠脸吃饭，凭什么功夫还这么厉害，还让不让人活了？喻倾城也觉得应该见好就收，只说道：“既然如此，这一回合的比试，应该是晚辈更胜一筹了吧……”
　　比试到了这种地步，再耗下去已经没有必要了。
　　“喻师傅，你的确是好功夫。不过拳术说到底，还是要实战才有用，光是花架子练得好，又有什么用？”但让喻倾城意外的是，任处长旁边又有人说话了！原本喻倾城展露出了强悍的功夫，已经让这些人的心里有些畏惧的情绪了，但程蕊给她买的这身衣服，却让喻倾城刚刚树立起来的形象又瓦解了不少。
　　这也证明人长得太漂亮，并不一定是好事。
　　“花架子？”喻倾城自然不会明白这些人的想法，她只是没有想到，这群人并没有知难而退，也让她不能见好就收。
　　任处长身边那个穿玄色褂子，剪刀口布鞋，身材精瘦的中年人，已经向喻倾城扬了扬胳膊。“怎么样，搭搭手如何？”喻倾城望了这些人一眼，倒是意外他们的执着。这个人正是津门公安总队武术教练陈栋全，北派八卦大师，她也能够感觉到这个人正值盛年，武功也水滴石穿，到达了化劲。
　　但是化劲也分三六九等，喻倾城也感觉到这些人，已经输红了眼，开始意气之争了。
　　“不必了吧。”
　　“怎么，你怕了，搭搭手也不敢？”陈栋全冷笑了一声，颇有些咄咄逼人的气势，“实战可和表演不一样，你无非是仗着年轻力壮，体力好一些罢了。真的要说实战，你还差得远呢！”陈栋全在这里似乎是年纪最小的一个，但是火气也是最大的一个，伸出手后，拳头捏出了一阵脆响。
　　他虽然年近五十岁了，但手上的皮肤光滑，也没有普通练家子的老皮。这是内家养气功夫深厚之后，毛孔吐纳开合多年，将横练的老皮都练掉了，长出坚韧的新膜。喻倾城也早就达到这样的程度了，背上的三道伤痕在功夫入化之后，已经全部消失了，此时穿着吊带衫，露出了光洁如玉的肌肤。
　　所以这种形象，才让面对她的人不怎么畏惧。
　　“是吗？”喻倾城见话都说到这个份上了，哪里还能客气，同样扬起了手，就搭在了陈教官的胳膊之上。这一搭，她就感觉到一股大力磨起，正是螺旋震脚，八卦掌大摔碑的拳劲！不过对于喻倾城来说，这个陈栋全教官的拳劲虽然深厚，但明显还达不到那种把石磨推飞，甩出去的境界。
　　脚下一震，喻倾城使出了同样是螺旋震脚的磨劲，两人胳膊一抵，陈栋全只感觉天旋地转一般，好像整个人都要如同陀螺一般旋转起来！连忙使出全力沉腰下马，但他手上的袖子却因为这么一磨，一下撕得七零八碎，全身汗如雨下，几乎要跌坐在地。两个人虽然都是螺旋震脚，但不论是力量，还是技巧，都相差了一大截。
　　这些人虽然功夫入化，却是经年日久的积累，境界是上去了，但体力难以跟上来。却不比喻倾城现在才二十四五岁的年纪，身体强悍，气血充足，这样的化劲才是国术界中真正承认的化劲高手，不是那种年龄过了气，只能教不能打的人。这些人也注定不能和桑吉诺夫那样的人硬扛，更别说是较量藤田刚了。
　　这个时候，陈栋全也才从刚才的错觉中醒悟了过来：这个漂亮得不可方物的女孩，并不是让他们眼前一亮的柔弱少女，而是打遍黑白两道无敌手，拳拳要人老命的八极巨魁。
　　可以说，喻倾城只要再就势一送，就能够用把这个陈栋全弹飞，让他出个大丑。但喻倾城也不想让对方太难堪，准备收回胳膊说句话，不想旁边一个人影竟然已经逼了过来，举掌就势按下：“喻中校，陈教官今天身体不适，且让他退下休息一下。我来陪你搭第二下手！”喻倾城骤然甩开了陈栋全，但手上的劲也不准备收回来了。
　　所以她把这股掌力，顺势送了出去。
　　“来得好！”
　　喻倾城也没有想到，她在和陈栋全教官搭手的时候，居然有人来劝架。这本来是无可厚非的事情，但这个劝架的人，表面上是两方和气，实际上按掌下来，却是直抠喻倾城的右手腕关节，从他的角度如果发力，轻则让喻倾城被按在地上不能反抗，重则能够生生拧断她一条胳膊。
　　这是武当的天缠绵手，专门打人偏线，擒小关节，无比歹毒。
　　而这个拉偏架的人，正是城管大队的武术总教练，杨达开！喻倾城在部队，打死过两个城管，杨达开早就想找回这个场子，因此现在趁机拉回偏架，想叫喻倾城吃个亏。不想喻倾城这个时候也被他打出了火气，一把甩开了陈栋全之后，原本想留一手的拳劲也生生不再收回，一下托住了杨达开的右手。
　　杨达开被这一托，顿时震得头晕脑胀，全身酥麻，还没有成爪的手掌生生提不起半点力气！他在这一瞬间，才知道喻倾城的功夫高得超出他的想象，此时又撞在了炮口之上，正想竭力脱身，却被喻倾城手掌一转，从托劲抡成了送劲，一记撐掌生生对了一下他的手爪，整个人一下就被轰到了五六米之外的墙上！
　　一托一竖，然后送出，这正是老八极的架子，心意前扫十字把。这一把，杨达开当真是如腾云驾雾一般，整个人都被打懵了。
　　好在喻倾城起先是和人搭手，震出的劲并不伤人。但这一掌，也生生轰断了杨达开的右臂，整个人更是“砰”一下贴在了国术馆四米多高的院墙上，竟然像年画一样的贴了一秒多钟，这才软软的滑落了下来。这一下，还没有喘过气来的陈栋全，还有剩下的任处长他们，都不由得鼓起了眼睛。
　　“打人如挂画！”
　　拳劲的贯通，不光是明劲，暗劲同样需要达到节节贯串的地步，那才是功夫练到了家。而喻倾城竟然就是武功入化之后，功力练到洞察秋毫的地步，才能把明劲的刚柔，暗劲的刚柔完全贯通，真正的明暗交融，节节贯串，达到至上境界！这种拳劲，几近化劲巅峰，让人不能仰视。
　　这一下，他们才真正知道了喻倾城的厉害，的确是让藤田刚都避其锋芒的真正实战国术宗师。
　　任处长和身边的一个教官连忙过去将杨达开扶了起来，虽然近于喻倾城的手段，但面子上哪里放得下。争论说道：“喻倾城，只是搭搭手而已，怎么下这么重的手？”
　　“天珒国术馆和人搭手的时候，都是几个人一起上？我可没有听过这种规矩！”喻倾城的脸色也不好看了，说这话的时候拳头一握，雷音震起，身上，脸上竟然都绽满了青黑色的筋！这让徐师长和程蕊也都是吓得后退了好几步；任处长看着喻倾城的样子，喉咙里咕噜了一下，整个人顿时萎了下来。
　　喻倾城的意思很明显：你再不识好歹，就和杨达开一个下场。
　　“哎，任老大，算了吧。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，咱们这些人不服老不行了。”这时，陈栋全也劝了任处长一下。说实在话，他的心里还是有些庆幸，最后喻倾城的这一掌没有打在他的身上；毕竟被打断了胳膊是小，最多几个月就恢复了，但被人“射到墙上”，这脸可就丢大了。
　　喻倾城的功夫，实在是他不能抵挡的。
　　这一下搭手，原本热热闹闹的天珒国术馆内，只剩下了任处长他们几个人，大猫小猫两三只，显得好不凄凉。
　　“唉，算了。我们原本也不想多说什么，只是以前传下的规矩，不想在我们手上坏了。这次我们天珒国术馆承认，你有开宗立派的资格，就不多留你了。”任处长一下好像老了十岁，有些不甘心的说了这些话。但是他说得也非常的巧妙，避重就轻，只说天珒国术馆承认了喻倾城，并没有代表什么。
　　显然，这些人也是有身份地位的人，以后肯定会拉帮结派，鼓动高手找喻倾城比武，拆她的台。
　　不过喻倾城对此并不在意。她现在正值盛年，如日中天，正想找人试手，也不屑于和一帮过了气的老炮儿较劲。
　　“如此，多谢前辈的指点了。有空一起吃顿饭吧，我作东就是。”喻倾城拱了拱手，和徐师长，程蕊一起出了天珒国术馆大门，带着警卫扬长而去。

第百四十六章 极真空手道
　　之后的一个月时间里，天珒国术馆没有了什么音讯，显然是被喻倾城打怂了，没有脸再掰扯这些事情。虽然除此之外，还有津门以及周边的各种武馆，道场的人前来找事。什么刚柔流空手道，白头山跆拳道，美国截拳道，泰国泰拳馆，有的是下请贴，有的干脆直接打上门来。
　　但这些地方推举出来的武馆坐馆，高手，都只是和喻倾城一搭手，最多试几招，文斗表演一下，就惊骇于她的厉害。基本上连提出比武都不敢，就灰溜溜的跑了。喻倾城也发现，津门地区的手艺人虽多，但真正成为高手，功夫入化的并没有几个。可能有，也没有像天珒国术馆那样的社会地位，能够拜馆。
　　要知道喻倾城现在的身份也不普通，出门一般都是车来车往，还有警卫保护，没有身份的人根本接触不到，更别说是普通的小老百姓了。他们这种人，发生的事情，底层社会根本是一无所知。
　　“看来，现在的武林的确是在走下坡路，花架子多，实战的少。这也是津门如今拳霸和官霸作威作福，搞成这个样子的。”喻倾城也看出来，像任处长他们那批人，就是这里的土霸王。
　　一个地区的花架子盛行，这里就有拳霸和官霸。
　　喻倾城也相信，民间绝对有一些隐藏高手，就像做学问的有那样的山中老人一样。她的功夫虽然已经大成，不过离至诚之道还相当遥远，不可能真正的天下无敌。但现在不可能让她屈尊去寻访，较量，学习，因为这不光是她自己的事情，更有可能影响组织上的工作安排。这也让喻倾城有些兴致索然。
　　如此过了六月，高考结束，学院也正式和教育部取得了联系，正式开始招生。中专，大专，大本，还有许多个科系，报名的人比想象的更要多出来不少。
　　不得不说，喻倾城在津门几近无敌，她和武馆的名气一下就大了起来。加上宣传部广告上铺天盖地的宣传，部队文工团暗中帮忙炒作，要是还不火，那就没有天理了。
　　初夏的午后，喻倾城坐在学院外的一处沙滩边上，晒着太阳，慢慢的打着盹。这时，程蕊却凑到了喻倾城的后面，不解地说道：“倾城，你每天都这样懒散，也没看你怎么练功，怎么那么厉害啊？难道你天生就是超人吗？”程蕊自从这几个月，看到喻倾城神奇得不像话的功夫，就猜测她肯定每天练功练得要吐血才对。
　　但实际上，喻倾城每天就是照常吃饭，睡觉，偶尔比划几下拳架子，空闲下来就打盹发呆，训练量根本连部队里的普通战士都不如，甚至还不如一个普通人。
　　“拳术这种东西，只有在刚刚学的时候，要下死功夫练。练到一定程度之后，就需要养住它，而不是一味的摧残自己。”喻倾城站了起来，拍了拍衣服上的砂子，露出了一个非常轻松的笑容。“这就像部队里的练兵一样，真正的优秀部队，战士们很少聚在一起谈笑风生的，而是要养住精神。这也就是这个道理。”
　　“难怪，我登台唱歌的时候，也要先禁口的。”程蕊惊奇的发现，拳术和歌曲居然也有相通的地方。
　　喻倾城对这也并不奇怪：“世界上的技艺，都有相通的地方。普通人睡着了是休息，练家子睡觉是在养功，其实不论是我还是你，脑子里都在练，只是人没有动而已。练得有了灵感，比划一下，功夫就上身了，你如果想到了什么灵感，开口唱一句，演唱自然也提高了。要是成天唱，嗓子就哑了，还谈什么登台。”
　　说着，喻倾城慢慢拔弄了程蕊一下，教她站了一个桩。“你以后每天，就站一下这个桩，帮你活动脊椎，调养心肺，对你的演艺生涯也有好处的。”
　　程蕊听了，有些不解：“活动脊椎？锻炼心肺倒是可以，脊椎有什么用？”
　　“脊椎是人的中线，也是大脑控制全身上下的通讯枢纽。脊椎如果断了，人就截瘫了，脊椎如果练活了，人的身体就能够比普通人灵活许多倍，内脏也更强健，你的大脑指挥自己的身体，就像指挥部队一样，更加的得心应手。”喻倾城大致的解释了一下，她的话总是这么通俗易懂，一点都不高深，让人有一种老妪能解的感觉。
　　“倾城，你的功夫这么高，怎么讲起道理这么通俗？不像那些发气功的大师，神神叨叨的让人搞不懂。”程蕊也听得有些神往，马上认真的学了起来，很快就找到了一点要领。
　　“不论是学文还是学武，只要讲科学，实事求是，道理都是通俗易懂的。如果课程让人听不懂，要么是藏私，要么是藏拙，有真本事却说不出门道来，只能说教的人脑筋太蠢了，和学生没有关系。”喻倾城笑了笑。现在学院运作已经渐渐安定，喻倾城也多少要回报一下这个帮了自己不少忙的小干部。
　　就在喻倾城教程蕊练功的时候，徐院长他们也逛到了沙滩上，找到了她们两个。
　　喻倾城上前打了个招呼，问道：“对了，咱们武馆开张三个月了，这些日子没有人来找我挑战比武，怎么连拜访的人都没了？”在喻倾城看来，既然在码头坐馆，好歹要约个架才算开张了。
　　徐师长苦笑了一下，说道：“你少来，现在整个津门的武术界都知道你的那点破事了，从码头到武馆，你打死打残了不少高手，在国宾馆逼退藤田刚，现在更是名震津门，连天珒国术馆的人都打服了。那些人之前只是好奇，听说你是个美女，想来看看。谁有病真的跟你比武，找死吗？”
　　喻倾城听了，也是苦笑了一下。她没有想到自己的名声竟然如此不堪，一点正面形象都没有。
　　“看来以后，要注意一点了。有道是好事不出门，坏事传千里，我在抗洪的时候救了十多个受灾群众，这些人提都不提。”喻倾城的心中很是不以为然，她的名声传得简直像个魔头了。
　　众人一同往回走去，徐师长却说道：“现在武术界唯一敢和你动手的，恐怕只有那个藤田刚了。你在这里开武馆，势必和他有一场决斗，你可不能掉以轻心啊。”
　　“这个人，的确是高手，现在国内少有拳师能够和他相论了。”喻倾城点了点头。
　　正说着，却见一个工作人员找到了他们，手上拿着一个拜贴：“师长，政委，外面来了一群穿着道服的人，自称是天珒极真流空手道道场的人。听说这里的馆主功夫厉害，说想来拜会一下。”
　　“空手道馆，莫非是藤田？”
　　徐师长把拜贴接了过来，看了几眼。拜贴是用毛笔写的，非常的正规，因对喻倾城说道：“还真是没有不开张的油盐店，刚刚消停几天，又有人来了。这些家伙不知道是来拜访的，还是来约架的？不过这个极真流空手道场，部队里面也听说过，好像还真不是一般的地方，莫非藤田这么快就来了？”
　　“极真流空手道，武功有独到之处。大川直也就是这个流派出身的，但藤田不是。当然藤田真的来了，我也不会怕他！”喻倾城听了，顿时也来了兴趣。
　　藤田是皇武会的人，身份崇高，一般不会和普通人在一起。但极真这个流派培养出了东亚第一实战高手的新秀人物，必然也有高手，大川就是其中之一。喻倾城自然有兴趣。
　　大家收了拜贴，便一起向着教学楼走去，程蕊说道：“我在电视上看，日夲空手道流派很多，极真空手道和刚柔流空手道好像最有名。这两个流派，有什么不一样吗？”
　　“区别很大，一时也说不清楚。如果用通俗的方式来解释，刚柔流偏于传统，打法以近身摔打，擒拿关节见长。而极真流是现代流派，弟子晋级的基础糅合了拳击，泰拳，搏击等击打对抗训练，倒是和我的训练体系有些类似。”喻倾城似乎什么都了解一点，她的路数和这个流派也比较相近。
　　“先不说这个了。要不接了拜贴之后，约个日子再会面？你多少也能够准备一下。”徐师长却是没有关心这些事情，人家是有准备的，喻倾城却是一点准备都没有，他也不知道喻倾城今天的状态怎么样？虽然徐师长不是练武的，但也是部队里的混出来的，知道每个人每天的状态都不可能一样。
　　可能今天你状态不佳，遇上了前天的你，比武，就会输。但到了后天，突然进步了，这也是有可能的。
　　所以他不想打没有准备的仗。
　　“放心，我每天练功养气，状态一直不错，随时可以动手。”喻倾城的话自然让徐师长放了心。
　　国术的实战理论，更贴近于战场，而不是擂台，随时都能应对。
　　很快，一行人就来到了教学大楼的会客室里。
　　这间会客室，是按喻倾城的指点布置的，宽大的会客厅里摆放着简约的沙发，茶几。后面是落地的大红窗帘，正面望去，还能够看见一幅醒目的山水画，虽然并不十分豪华，却给人一种非常大气的感觉，好像一个国家展览馆。这种布置当然不是喻倾城想到的，而是学着苝京国宾馆的样子打造的。
　　果然，来访的有二十多个身穿白色道服，黑带，大多数都是年轻人的团队。但到了这里，也和之前的那些社团一样，显得非常的规矩，大部分都老老实实的站着。喻倾城他们一行人到来之后，坐在沙发上的几个年轻稍长的男子，也随之站了起来，喻倾城也学着卢书记的样子加快了一步，上前热情的握住了迎过来的男子的手。
　　“欢迎欢迎，诸位是极真空手道社团的客人吧？欢迎来到津门国术学院交流指导工作！”
　　喻倾城他们身后，还跟着庞兴龙等一票武馆教练，武馆工作人员，警卫员，而且队伍排列得也颇有气势，看起来就给人一种正式，隆重的感觉。

第百四十七章 一身备五弓
　　“指导不敢，指导不敢，能够来到贵院交流，是我们的荣幸。”果然，对方的这个明显是日夲人，身材壮硕，年纪在四十左右的中年男子，表现得非常之友好。不光是他，之前来到这里交流的社团，看见这个阵势，大多也会先萎了一大半，之后再和喻倾城切磋一下，就没有半点脾气了。
　　势力加上实力，这就叫牛逼。
　　这个中年男子的中文非常之流利，甚至带着一点天珒味儿。不过喻倾城也不奇怪，像福原爱说话都成东北人了。这个中年男子也自我介绍了一下：“拜贴上落款的就是在下，我是极真空手道驻天珒道馆的教头，蜷川卫门。这两位是社团的经理和驻华外交大使，刚本之助和井野忠一郎。”
　　喻倾城也亲切的向他介绍了一下：“这两位是院党委处的书记徐跃进同志，还有院文化宣传部主任程蕊同志。”
　　“幸会幸会！……”
　　之后，众人一一握手，旁边还有部队干事记者负责拍照。这让徐师长和程蕊都觉得有些好笑，不过喻倾城也算是见识过中央的人，学起来倒真有了那么点气氛。众人坐下之后，照例是东拉西扯，畅谈了搏击界的发展状况，市场经营模式的人才培养，群众情绪基本稳定，经济流通基本正常。
　　喻倾城一通乱扯，直说得这帮日夲人头晕脑胀，就连徐师长和程蕊都是佩服她的口才。
　　“到底是部队里当政委的，果真能扯！组织上让她管理武馆，还真是找对了人。”
　　光说不练假把式，光练不说傻把式，能练又能说才是好把式。身为一派掌门，就得会侃，讲得天昏地暗，吹得海枯石烂。不过喻倾城到底所学有限，从卢书记那里听来的老三段很快就用光了，这也终于让日夲社团找到了插嘴的地方。
　　“喻馆长，这次敝社团过来拜访，一是互相学习，借鉴交流社团的发展经验，二来是仰慕馆长高超的八极拳功夫，想来学习学习。”蜷川这个日夲男人也是耐得住性子的人，喻倾城也看出来这个人身体强悍，气息深厚，而且蕴含着一股强大的精神力量。这种人，绝对是那种实战派的空手道大师。
　　喻倾城估摸着，他的实战水平就是比不上藤田刚，怕也是比杜处长那批人厉害太多了。
　　当然，外国社团敢在天珒开码头，有这样的功夫也不稀奇。要不然，早被人把招牌砸了。
　　“当然，武术重在交流，更重在实战。不知道蜷川教练准备如何交流？”喻倾城非常感兴趣的问了一句。蜷川说道：“社团之间的交流，如果打擂比武，那就有些过头了。但如果不动动手，却也说不过去，要不然人家凭嘛来和你交流呢？所以我的意思，照中国的规矩，来个‘上天桥’。”
　　“哦，这个当然好。”喻倾城微笑着点了点头。所谓上天桥，是比试三小场，第一是上手，也就是搭手，第二是表演，第三就是设定一个规则，双方都动手较量一下，但又不是直接比武，也能够分个高低，好像搭了个桥一样。像喻倾城和杜处长他们的比试，就相当于搭了个桥，不过后来他们急了眼，险些被喻倾城打废了。
　　“如此，咱们就来先搭搭手？”
　　“唉，我这把老骨头，实战已经不行了，免得闹笑话。还是让弟子来吧！”相比杜处长，蜷川这个人显得非常的谦虚，也很谨慎，回头点了一下头，便有一个穿着空手道服的年轻人走到了喻倾城面前的不远处。他鞠了一个躬，说道：“很荣幸能够拜会您，喻馆长，请您指教！”
　　“喻馆长，这是道馆中的学员。如果您拉不下身份，也可以让武馆中的教练先露一手。”蜷川望了喻倾城一眼，似乎也知道武林中的规矩。但是这个空手道学员却保持着鞠躬的姿势，说话远没有这个蜷川教练那么客气：“晚辈希望喻馆长能够指点一二。难道社团拜馆，喻馆长都是让别人代劳的么？”
　　“这个年轻人，太没有礼貌了吧。”坐在一边的徐师长忍不住冷笑了一声。不过喻倾城却感觉有些奇怪，按照道理说，日夲空手道社团不会教导出这么没有礼貌的学员才对，况且这个年轻人说话字正腔圆，并不像是日夲人。心中犯起了一丝狐疑，喻倾城似乎也猜到了什么不一样的地方。
　　“莫非，是一些国内的人混在里面，想趁机和我作对？”想到这里，喻倾城便起身扶住了这个年轻空手道学员的胳膊：“不用客气，大家前来交流，也是来看我的，没有必要让人挡架子。年轻人，搭搭手吧？”
　　喻倾城说完之后，这个空手道学员却并没有回答，而是保持着鞠躬的姿势没有动。而扶住他胳膊的喻倾城顿时感觉到这个人的两臂和两腿，筋肉一拧一绞，随后一股磅薄的拳劲骤然弹出，就要将人崩飞！喻倾城心中也是暗暗纳罕，这个年轻人的境界虽然没有达到最为圆满的地步，但功力比她之前遇上的那些老炮儿都要深厚许多。
　　毕竟是年轻人。
　　“一个空手道学员，就有这么厉害的功夫？这未免太扯淡了吧。嗯，不对，这个年轻人怎么还是白带，这可是初学者，而且他的功夫并不像是极真空手道的架子，身体虚弯，意境沉重！这，这是大成拳中浑圆桩的架子！”喻倾城只是一个接触，感觉到对方的劲力奥妙，心中顿时闪过了很多的信息。
　　极真空手道的架子，应该是日夲古武术和中国南派少林，琉球，还有洪拳的架子。
　　拳经上说，太极如摸鱼，行意如捉虾，八卦如推磨，意拳如开弓。这个空手道学员的拳劲，显然又是一种震脚的套路，正是大成拳的弓步震脚，有道是“一身备五弓”的身法！这种拳劲，用两腿，两臂将劲力崩起，最后转入脊椎发力，搭手的时候能够把人像射箭一样的弹飞出去，势不可挡。
　　“这是个带艺投师的学员，还是另有什么来头？”喻倾城因为心中走了一下神，竟然没有一下就将对方扶起来，这让蜷川他们都露出了几分期待的表情。喻倾城这位馆长要是扶空手道学员的时候，不小心被崩倒，那可是丢人丢大了；尤其是在这么正规的场合，可以直接去自杀。
　　不过喻倾城终究还是有两把刷子的，同样是震脚发力，身上雷音滚动，一下就将对方的拳劲完全压制住了。喻倾城也察觉到，这个年轻人的功夫还没有到化劲圆满的地步，身上的劲在细微的地方，还有一些纰漏，没有达到意拳“开弓拳箭连珠射”的地步。果然，两人都是一分之后，喻倾城一动不动，这个空手道学员却退了两三步。
　　他的头上和身上也冒起了汗，好像洗了桑拿一样。喘息了几下，说出话来：“好功夫！真不愧是名震津门的高手，晚辈佩服。”他说的话，字正腔圆，而且身上的气息明显就是一个中国青年。喻倾城也没有奇怪，现在的年轻人学习空手道，非常普遍。“你的功夫不错，这么年轻，就快要大成了！了不起。”
　　经过这一搭手，两人也有了一二分熟人的感觉了。
　　“好了，向岑君你退下吧。”蜷川也微笑着挥了一下手，回头说道：“这个开场，还请喻馆长不要见笑才是。我们空手道馆，也是求贤若渴，广招人才的地方。”
　　“当然，这样的人才，我都想招揽呢。”喻倾城打了个哈哈，同时发出了一个信号。他感觉，这个年轻人不太可能一直呆在极真空手道馆的，如今天珒有了自己人的武馆，不愁他不改变自己的心意。当然，现在要做的事情，就是露一手，要不然别人也不会和你一搭手，就甘心屈尊到这里来。
　　喻倾城虽然是美女，但还没有自信到娇躯一震，就让英雄豪杰拜倒在自己的石榴裙下，尤其是练拳的高手。
　　“不知道蜷川先生，第二场咱们比试什么？”
　　“自然是表演了。”蜷川依旧是一脸和善的笑容，使了一个眼色，身边的弟子马上从行李包中掏出了一大把垒球棍！蜷川笑道：“日夲空手道有一个非常传统的练功方法，那就是踢垒球棍，我有一位得意弟子，名叫小田龙政，是一位腿法还算过得去的年轻人。他能够在一分钟之内，踢断十根垒球棍。”
　　蜷川说完后，一个大约同样是二十多岁的年轻人站了起来，对着喻倾城他们鞠了一躬。这个年轻人，身材比刚才的那个中国学员要壮硕了一圈，大约一米八五的身高，肩宽体阔，而且气度深沉，白衣黑带，明显是一个土生土长的日夲青年了。蜷川刚才也说过了，刚才那个只是学员，这一位是弟子。
　　徐师长他们身后的庞兴龙他们，也是心中暗暗吃惊，日夲社团中的高手居然如此年轻，而且看起来比他们都要厉害许多。最让他们感到恐怖的，是高手一个一个的出现，好像不要钱的白菜萝卜一样。
　　“日夲的武道界，竟然如此恐怖？”
　　不多时，助手们在大厅里席地正坐，跪成了一排，每隔两米就架好了一根垒球棍。小田龙政也没有多话，稍微做了一下准备活动，随后就疾步冲到了第一根垒球棍前！只见他“嗨”的一声大叫，弹腿扫出，那根垒球棍就应声而断，让在场不少人都下意识的缩了缩自己的小腿。
　　这样的气势，在实战中只是一下，估计人的腿就保不住了。
　　而小田龙政出腿之后，却并不停留，而是毫无花哨的又踢开了第二根，第三根！

第百四十八章 劈踢法和雀地龙
　　啪！……直到最后一根垒球棍被小田龙政踢断，时间过去还远不到一分钟。最后，小田龙政回到了喻倾城他们的面前，再次鞠了一个躬，用有些生涩的中文说道：“喻馆长，极真空手道弟子小田，想向您请教。请指点！”
　　此时，小田龙政这个极真空手道的弟子一开口，竟然让旁边的那些中国拳师不敢正眼看他！喻倾城也感觉到，这个小田龙政的气息，和刚才那个中国学员都不相上下了，同样是只差一步就能够武功大成的人。而且，那个中国学员虽然拳架子精纯，功力深厚，但杀意和技巧并不明显，恐怕实战起来要打些折扣了。
　　毕竟，像喻倾城这样从出道就开始砍人，而且没有被砍死的，毕竟是极少数。大多数练拳的，还是从搏击馆中成长出来，气势上差了一些。运动员，武术家，格斗家，并不是一个概念。
　　而这个小田龙政，明显就是一个格斗家，恐怕手上还有过人命，气势逼人。
　　喻倾城此时又成了全场注目的焦点。她礼貌的站了起来，虚扶了一下对方：“指点不敢当，小田君请坐，我们交流一下就是。”她说完之后，对蜷川说道：“可惜在中国垒球不流行，我们武馆没有垒球棍。要不这样，您先借我十根，如果在下赢了一招半式，就当您送给我。如果我输了，就买下来，您看可好？”
　　不管怎么说，喻倾城也是见过大场面的，不可能被一个空手道弟子压倒了气势。
　　“哈哈，区区几个球棍，怎么能够让喻馆长费心。”喻倾城的话，倒是缓解了一下有些紧张的气氛，程蕊也发现她似乎真的越来越有一派宗主的威势了。对方再强，只要有她在，总能够让身边的感到轻松，并没有过分感觉到什么压力。
　　不多时，喻倾城接过了一把垒球棍，庞兴龙他们也向前凑了一下：“馆长，我们来帮忙吧？”日夲空手道有弟子帮忙扶着垒球棍，但喻倾城没有弟子。原本让教练来做这种事情，实在是有些不成体统，但此时庞兴龙他们也豁出去了，愿意给喻倾城打打下手。不过喻倾城却拒绝了。
　　“你们可是教练，怎么能做这种事情，自毁身价？我一个人就行了。”
　　喻倾城说完，只是将手上的垒球棍拿起一根，一拦一拿，然后一抛！蜷川的眼睛似乎被强光狠刺了一下，因为喻倾城好像只是随手一抛，就将垒球棍稳稳的竖在了地上。
　　“什么？这样的拳劲，怎么可能……”
　　只是几下，喻倾城就将十根垒球棍排成了一个圆，将自己圈在了其中。她向着蜷川微微点了一下头，随后猛然扫出了一脚！众人只感觉眼前一花，却是连断裂的声音都没有听见，一根垒球棍就已经被她生生踢断了。在蜷川和日夲空手道弟子惊骇的目光中，喻倾城只是轻松的走了一圈，十根垒球棍竟然一一被劈断！
　　那位白带的中国学员，更是呆了好半天，这才回过了神，似乎在思考着什么事情。
　　“蜷川先生，这次十根垒球棍，可能就得算是您送我的了。”喻倾城回到了蜷川的面前，让他回过了神：“啊，当然，喻馆长腿功高绝，的确让人钦佩……”此时不光是这些日夲人，就是庞兴龙他们这些中国拳师，也都是有些不能相信的感觉。程蕊回头望了庞兴龙他们一眼，似乎有些不能理解。
　　“不就是踢个垒球棍吗，有这么大惊小怪？”
　　“首长，您可能还不清楚吧。”庞兴龙苦笑了一声，“如果没有人扶垒球棍，别说是让那个日夲人踢，就是让他拿斧子砍，垒球棍最多只会在半空打个转罢了。而喻馆长，竟然能够把竖在地上的垒球棍直接给踢断！她的腿力，速度，打击的角度，真的已经超过我们这些人理解的范围了。一派宗主，并不是虚言啊……”
　　喻倾城用的腿法，正是陈式太极中的铲腿功夫“雀地龙”。
　　程蕊听了这话，又望了一眼那些神色麻木的日夲人，突然感觉心中涌出了一股热流。
　　如果这里不是交流大厅，程蕊真想冲过去，抱住喻倾城狠命的亲她几口。
　　“蜷川先生，不知道最后咱们交流什么内容？”
　　喻倾城非常礼貌的问了蜷川一句，蜷川也终于像下定了决心一样，将披在身上的玄色褂子取了下来，放在了身后。不管怎么说，这次极真空手道造访，本意还是想压服一下喻倾城的，但没有想到她的武功竟然强到这样的地步，这让蜷川终于不能继续隐忍下去了。他要是再不出手，恐怕连弟子们都会看不下去。
　　“喻馆长，最后一场交流，在下想比试我们极真空手道最为传统的项目，斗牛！不知道喻馆长，愿不愿意？”
　　“斗牛？”津门国术馆的人，比如徐师长，程蕊他们，都是愣了一下，“你们是西班牙斗牛士？”
　　“当然可以。”不过喻倾城和庞兴龙他们却是知道，极真空手道有一个传统项目，就是空手和牛搏斗，真正考验一个人的实战技能！听了喻倾城的话，蜷川也没有多话，马上站了起来，向着喻倾城鞠了一个半躬，“如此，就请喻馆长屈驾到操场上去一趟了。我在学院外面的弟子，已经做好了准备！”
　　不多时，喻倾城他们一行人已经来到了学院空旷的操场之上。学院的门卫也放进了另外几个极真空手道的弟子，因为他们的身后都牵着一头牛！这明显是他们为了交流训练，在市场上购买到的大号公牛，一头少说有八百斤，身体壮硕，筋肉威猛，而且眼睛上还蒙着黑布。很明显，这是那种性子非常烈的斗牛。
　　“这太玩命了吧？还不如比武。”徐师长看着那五头公牛，都是有些头皮发麻。不难想象，这种牛如果发起狠来，踢上一蹄，顶上一角，哪怕功夫再高的人，不死也要成残废！这个时候，他们也终于知道为什么日夲的格斗界中，高手这么多了，因为哪怕是个普通人，在这样的压力下，也能够逼迫你成为天才。
　　极真空手道的入室弟子，都有和牛搏斗的经历。
　　“喻馆长，在下是客，就先献丑了。”蜷川此时穿着一身白色道服，黑色腰带，虽然腰腹微微有些发福，但并没有臃肿的感觉，反而让人感觉到他身上那无穷无尽的力道。喻倾城也说道：“如此，蜷川先生多加小心。”虽然是文斗，但文斗也相当的危险，特别是这样的比试，高手不小心也有可能送命。
　　而且这样死，对方基本上没有责任，反而会落下笑柄。
　　不多时，蜷川已经走到了操场中央，院校的警卫们也摸着枪，拦在徐师长和程蕊的前面蹲好，以免出现失控的状态。不过在场的人心中同样有些拿不准，因为这样的庞然大物，真的发起狠来，恐怕几枪都不会马上打死！这让警卫们手中都开始渗出了汗，“如果首长因为观战出了什么事，那可……”
　　但是，当喻倾城安然坐在了徐师长和程蕊身边的时候，所有人都暗自松了一口气。
　　因为，喻倾城已经给人一种能够阻挡一切洪水猛兽的感觉了。
　　“交流开始！”
　　之后，一位弟子揭开了一头疯牛的蒙眼布，然后快步的就跑开了，看见东西的公牛似乎被初夏的日头刺了一下眼睛，发出了一声长哞。接下来，它就看见了不远处的蜷川卫门。
　　毫无保留的，这头疯牛就向着蜷川冲了过去！在场的许多人都没有想象到，牛发起疯来居然也能够跑得这么快，四蹄飞扬之下，只留下了一片的尘土，似乎跺得大地都在微微的颤抖。蜷川卫门也虚拉起一个架子，双手一上一下，好像一个兽头一般，精神集中，死死的盯着疯牛奔来的方向。
　　但正当他要举掌迎击的时候，疯牛突然摆了一下脑袋！
　　“啊……”程蕊忍不住捂住了嘴巴，因为蜷川卫门的攻势被疯牛瞬间打断，竟然被它一角挂得飞了起来！
　　“放心，他没事。”喻倾城用手按了一下程蕊的肩膀，颇为欣赏的望着蜷川卫门。虽然他的身材壮硕，但和这头疯牛比起来实在是相差太多，但刚才那一挂却只是撕破了他的道服，人却没有受什么伤害。只见蜷川卫门一个翻滚爬了起来，脸上丝毫没有畏惧的神色，疯牛也瞬间就划动了方向，飞蹄再次踩了过来。
　　一人一牛，顿时在操场上开展了一场惊天搏斗，只是不到一分钟的时候，就让人的心跳快得要冲出喉咙一般。
　　“嗨！”猛然间，蜷川卫门终于找到机会，在地上翻滚之间，趁着疯牛转身不急，一脚冲天而起，重重的轰在了牛脖子上！这一脚，竟然把八九百斤的巨牛一下蹬得翻了个，摔在地上之后，四蹄连连挣扎，却怎么也爬不起来。终于，这头疯牛的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里渗出了殷红的血，慢慢的不动了。
　　而此时，蜷川也微微喘着气，有些狼狈的回到了喻倾城他们的身边。
　　“蜷川先生，好功夫。”喻倾城站了起来，由衷的夸赞了一句。沉稳的蜷川也终于露出了一丝得意的神色，一分钟的时间里打死一头疯牛，这也是他超水平发挥的成绩了。“小小本事，何足挂齿，迎得喻馆长金口一赞，在下不胜惶恐。只是不知道，喻馆长是否要继续进行第三场的交流？”
　　“倾城……”程蕊望了喻倾城一眼，似乎想说什么，不过最后却说道：“我相信你。”
　　“当然，谢谢你。”喻倾城非常坦然的点了点头，随后也走到了操场之上。

第百四十九章 擒牛，斩角！
　　牵牛的极真空手道学员向她鞠了一个躬，喻倾城也微微抬手，示意他可以开始了。这个学员，正是那个刚才和她搭过手的中国学员，一把拉开了疯牛的蒙眼布后，快速就离开了。喻倾城也背着手，望着逐渐苏醒的疯牛，斗牛场上的规矩是要等牛完全清醒，发狂，这才算是正式开始。
　　徐师长和程蕊他们虽然相信喻倾城，但每当到了这个时候，都不免的还是感到紧张。
　　“哞……！”不出几个呼吸，这头疯牛就已经看见了喻倾城，随后踏蹄飞奔，向着她直冲而来！这头疯牛的气势，似乎比刚才蜷川卫门拼斗的那一头更猛，但喻倾城却是丝毫没有避让的意思，而是微微拉起了一个搂掌架子，只等这头疯牛靠近她的一瞬间，竟然伸手一揽，就将它的脖子夹在了腋下。
　　所有人都是一惊，蜷川更是瞪大了眼睛。因为在这一瞬间，喻倾城的整个身体竟然都胀成了青黑的颜色，身上发出了轰鸣的震动，任凭疯牛猛烈的挣扎，都难以摆动头部，四蹄更是在地上踏出了几个小坑，却怎么样也无法从喻倾城的锁拿之中挣扎出来。随后，喻倾城在众人惊愕的目光之中，扬起了自己的右手。
　　“哼！”
　　“哈！”
　　只见她并指成刀，猛然吐气扬声，只是一砍！一枚牛角竟然被生生斩断，崩飞到了地上。
　　擒牛，斩角！
　　喻倾城这一击，简直重现了半个世纪之前的神之手！
　　蜷川整个人都呆住了，那些日夲空手道弟子也呆住了，看着喻倾城将已经勒得晕死过去的疯牛扔在了地上，几乎已经停止了一切思维。因为喻倾城表演的这一手，正是日夲极真空手道开山祖师大山倍达的扬名之举，这也是极真空手道发展以来，没有人再能够实现的一个绝顶的境界。
　　被誉为“最接近于神”的境界。
　　哪怕空手道弟子中，已经有了体格更强的白人，黑人，也做不到这一点！因为生擒是生擒，打死是打死。生擒，砍牛角，比单纯的打死要困难十倍。
　　“她的武道，难道已经接近传说中的那些宗师级人物了吗？听说藤田君都被她逼退，我起先还不相信。如今看来，这是真的了……”蜷川看着走回到他面前的喻倾城，几乎连头都不敢再抬起来。这一回，他知道自己输了，而且输得非常的彻底，更知道自己就是穷尽一生的努力，也无法到达她这样的境界。
　　因为到达这样的境界，就表示要挑战极真空手道的祖师大山倍达，挑战神话，挑战信仰！这是蜷川所不敢想象的。
　　喻倾城似乎也看出了蜷川的心思，拍了拍他的胳膊说道：“蜷川先生，我这只是一点小手段，也算不了什么。当初大山先生是一口气，连斩了五十二头牛的牛角。我现在的体力还远远达不到那样的境界！但是我一直在努力，不论是中国的宗师，还是外国的宗师，我一直在向着他们的目标迈进。”
　　蜷川听了这话，似乎茫然中恢复了一点勇气，抬起了自己的头。喻倾城说得不错，她现在消耗了不少体力，并不能连战了：“现在虽然没有旧时代的氛围，而且火器兴胜之后，拳术衰落，致使许多武学都只能够成为传说。但是我并没有失去信心！现代的人，未必就比不上过去的人，他们能够达到的境界，我们也应该可以达到才是。”
　　“多谢喻馆主的指教，蜷川卫门，感谢您的指点。”蜷川这一回，是真心服气了。
　　这样的武学境界，接近于传说的实力，还有一派宗主的风度。
　　蜷川丝毫没有再起什么争端的想法，而是作为一位外国使节，完成了交流的后序内容，一起在宴会厅用过了饭，非常礼貌的告辞了。喻倾城的表现，也让徐师长他们有一些莫名的感动。喻倾城虽然年轻，但是她对于武学的执着，追寻人力极限的勇气，哪怕是他们这些外人都感到了一丝丝的震撼。
　　他们这回终于知道，喻倾城是一个真正的武痴。
　　自此以后，津门一带也没有武馆再和喻倾城作对了。而且武术界中，有关于她像魔头一样的传闻，也悄然有了一些改观。
　　……
　　六月中旬，盛夏。
　　这是日夲本州岛奥羽山脉之北，岩手山。
　　和中国比起来，日夲领土面积虽然不大，但植被和森林面积覆盖却非常之广，全国将近百分之八十的地区都维持着自然地貌。而在日夲最大的领岛本州岛上，也因为地理位置将人口密布分配得十分的明显，关东平原是世界人口最为密集的地区之一，而北上高地几乎没有人居住。
　　这也是日夲修行者最多光顾的地区。
　　森林间，一片平展的土地之上，站着一群气度深沉，静默的男子，大概有二十多人。这群人的装束虽然相似，但也有着明显的差别，其中十余人是白色道服，黑色裙裤，木屐，气色给人一种坚毅，上进的感觉。而另一部分，则是非常古老的玄色浴衣打扮，而且身上杀气隐隐，衣服上都有一条不明显的黑龙。
　　这是活跃在日夲武道界中，当今的最大流派之二，皇武会，还有京都的浦田空手道场的人。皇武会的头目，赫然就是那位日夲军部一佐，被称为机器人的藤田刚，此时的他换上了一身玄色古式道服，左腰上插着一长一短两把武士刀，站在空地之中，面对夕阳，似乎让人有一种时空回映的感觉。
　　现在的日夲修行者，也很少有配双刀的人了。因为这并不是双刀流，长刀是用来决斗的，而短刀则是随时准备在失败之后，切腹自尽的刀。
　　这是代表日夲古代效命于信仰的武士道精神。
　　“怎么，大川君没有一起去中国的打算，而是选择了去北海道修行？”藤田刚的脸上，表情依然不怎么丰富，好像石刻一样。浦田道场中，一位年长的中年人向他微微欠下了身：“是的，藤田先生。大川君在两年前，在台湾见到了喻倾城，自认为没有必胜的把握，因此选择了修行。”
　　“唉，他的路走错了啊。”藤田刚慢慢的回过身来，背靠着残阳的余晖，大家看不清他是什么表情。
　　“大川是日夲武道界的奇才，今年刚刚二十岁，武道就已经修炼到大成的地步。但是他就是因为去了一趟台湾，沾染了中国人的气息，居然就开始相信一些虚无飘渺的东西，试图领悟出所谓的至诚之道？可惜，这样漫无目的的修炼，必然会耗费他的生命，你们为什么不制止他？”
　　原来，大川直也在台湾之行后，见到了喻倾城的武功造诣，受到了深深的触动。回国之后，开始钻研中国古代玄学，似乎有些走火入魔的意境了。经过了两年的思索，彷徨，大川终于下定决心，割舍下一切身外之物，只身进入北海道天地自然之中，寻找传说中的至诚之道，好像把武学的理想都丢下了。
　　“藤田先生，请您谅解大川君的行为，虽然我们也不太理解，但他毕竟有自己的选择。大川君说，哪怕身体修行到了极致，却不能洞悉自己的生死，这是武道之人的悲哀。中国的哲学，讲求一个出世入世，只有超脱了生死，才能够明悟生死，这是超越人体极致的一种精神，属于天地自然的法则。”
　　“……”藤田刚听了这话，却只是摇头，根本不能认同。“没有想到，大川君也会被中国的文化毒害，相信了一些唯心的理论？真是可悲，所谓的洞察生死，无非就是锻炼身体和大脑在危机降临之前的感应而已。蜷川君，我无意于评价大川君的行为，只是希望你们不要被他误导了。”
　　藤田刚说完之后，微微挥动了一下手，旁边的一个弟子马上走了过来，手上拿了一把手枪。
　　“蜷川君，你能够躲过子弹吗？”
　　这个蒲田道场中的极真空手道大师，正是刚刚回国的蜷川卫门。在见识到了喻倾城高不可攀的武道境界之后，蜷川对于一些还停留在锻炼身体的理论产生了一些质疑。因为大山倍达的著作中，也提及过一些唯心的理论，空手道中更是柔和了不少的中国文化，起初蜷川卫门也认为那些理论只是一种想象而已。
　　但这一次，他却有了一些其他的看法。当藤田刚亮出手枪之后，蜷川卫门微微愣了一下，不过对于化劲高手来说，躲避子弹并非什么难事。
　　“这个，应该没有问题……”
　　但是他话音未落，藤田刚突然上前一步，将手枪顶在了他的身体之上，蜷川不由自主的打了一个哆嗦：“藤田阁下……”
　　周边浦田道场的人也都叫了起来：“藤田先生！……”
　　“你怕了？”藤田刚扣动了一下板机，蜷川头上冷汗炸起，下意识的闪出了五六米的距离！他木屐在地上拉出了一条长线，人更是在夕阳下划出了一道残影，显露出了深厚的武功造诣。但是藤田刚却是同样紧贴着他的身体，两个人停住之后，他手上的枪依然顶在蜷川的胸口，位置都没有变动一下。
　　手枪里并没有子弹。
　　“如果里面有子弹，你已经死了。”藤田刚将手枪扔在了一边，并没有理会身体已经被冷汗浇透的蜷川。“怎么样，刚才是不是体会到了生与死的恐怖？修行武道的人，反应灵敏，甚至可以躲避手枪的子弹，但是如果是这样贴身的距离，你是否也能够避开，这就是我在中国之行之后，找到的答案。”

第百五十章 藤田！跨越极限的修行
　　蜷川渐渐回过神来，下意识的问道：“难道藤田先生可以做到？”
　　“不，我目的还做不到，所以我才会告诉你们。”藤田刚的声音冷冰冰，死死的盯着地上的枪。“我这次在中国，遇上了一个武功非常恐怖的人，她的拳劲汇集了最强的穿透力，最大的震荡力，只要打击一点，就能够把人杀死！我看出来了，这是中国的八极拳，猛虎硬爬山。”
　　“只要一接触，人就会死？”蜷川听了这话，不禁瞳孔收缩了一下。“八极拳？难道……您说的就是喻倾城！”
　　藤田刚说道：“不错，正是喻倾城。这个女人的招式，就是有这样的威力，你可以理解成她的手上拥有着火器一样的威力！因此我领悟到的修炼境界，就是真正破解她招式，超越中国武道的境界，在危机降临之前的一种冥冥之中的预感！虽然我和大川的追求是一致的，但是武道的修行必须落到实处，而不是追求盲目的东西。”
　　说着，藤田刚将手枪拾了起来，竟然装上了空弹头，然后放在了蜷川的手上。
　　“蜷川先生，为了让您的信心不被中国武道动摇，我邀请您帮助我一起修炼！我要用我自己的身体，一次次的感悟生死之间的恐怖，直到战胜它为止！”藤田刚说着，竟然握着蜷川的手，将枪顶在了自己的胸口之上，这让蜷川的头上又冒出了冷汗，身体都有些颤抖起来。不光是他，蒲田道场的人也都露出了恐惧的神色。
　　要知道，哪怕是空弹头，打在身上也是不亚于钢钉一样的伤害！
　　“开枪啊，蜷川君！难道您的勇气，真的被喻倾城带走了吗？如果是这样，我们大日夲的武道，如何能够压制中国！”
　　“啊……”蜷川听了藤田刚的话，终于闭上眼睛，脸上的冷汗滴得到处都是。藤田刚冷冷地说道：“实话告诉您，蜷川先生，喻倾城上次偷袭在下，无非是打了我一个冷不防。当时我顾全大局，并未拼尽全力，而她已经动用了所有的手段！如果是公平交手，我有六成的把握把她打死，您不要被她蒙蔽了自己的眼睛！”
　　蜷川听了这话，眼睛重新睁开，似乎藤田刚的话让他失去的信心重新开始回到了身上。
　　藤田刚继续说道：“我之所以没有马上向她挑战，是因为军部还有更重要的计划，而且我要和她决斗，必然要有百分之百的把握，完全破解她的招式！我知道，喻倾城也在向这方面努力，只要修炼出了对于危机降临一刹那的感应，我就是胜利者。蜷川先生，希望您帮助我修炼，展现出大和民族武道的精神吧！”
　　蜷川听着藤田刚的话，身上的冷汗渐渐消失，取而代之的是一片白色的雾气！这是他的心态逐渐恢复正常之后，身体调解到了最佳状态，又恢复到化劲高手实力的表现。
　　之后，蜷川卫门猛然集中精神，一枪放出；但藤田刚却已经闪在了他的身后，用手按住了他的脖子！“这样是不行的蜷川君，你要像我刚才那样，死死的追赶对方的脚步，用枪顶住我不要放松，发挥出它最大的杀伤力。你看我们道场的人是怎么做的！”藤田刚说完之后，刚才拿枪的弟子站了起来。
　　“是的，藤田阁下！”蜷川却并没有表现出失落的样子，因为藤田刚的强大，让他重拾了民族的自尊。
　　“井野君，拜托了！”
　　“嗨！”叫井野的男子拾起枪来，一脸冷酷的顶在了藤田刚的胸口：还没有等大家反应过来，板机就被他扣响了！而且他的人在藤田刚闪身的一瞬间，竟然追风赶集不放松，直到空弹头发射之后，震得藤田刚后退了好几步！藤田刚用手捂着胸口深吸了一口气，随后对蜷川喝道：“看到了吗？”
　　“是的，藤田阁下！”蜷川终于被震撼了，一下跪在了地上。“私，愿意追随藤田先生，一同修行！”
　　“就是这样，蜷川君！不久之后，你将看到我破解掉喻倾城所有的招式，最后痛苦，绝望，死在我的手中！中国陆军将失去武道的尊严，您受到的打击，我要千百倍的奉还！”
　　“嗨！……”
　　……
　　六月的天气，虽然骄阳似火，干燥火热，但是偶尔发生的强对流天气却也是突如其来。
　　渤海海岸，海浪翻卷，天空之中闪电交织，哪怕是喻倾城站在这里，依然能够感受到人在天地自然面前的那份微小。感觉到天上滚滚的雷鸣，喻倾城的身体也在一起有节奏的波动，好像古代传说中的真人领悟天地之威，渡雷劫一般。
　　古代的科学不发达，那些和尚，道士，在山中苦修，武功练到了这样的境界，领略天地之威，无意中被普通人看到，就会视为神仙。由此流传出许多的神话，传说。
　　渐渐的，雷雨过去。喻倾城也回到了房间里，洗澡换了一身衣服，注视着远处波澜的海潮。
　　阳台后，程蕊笑嘻嘻的端着一碗汤，走到了喻倾城的身边，“倾城，喝碗汤吧！这可是天珒民间的特产，小唧呱子汤，夏天喝最补人了。”喻倾城回头望了她一眼，接过了碗，忍不住说道：“你这个小丫头，每天混在学院里，也不回文工团去上班。万一耽误了你的工作，这可怎么好。”
　　“我在这里也是工作嘛。”程蕊撅了撅嘴，随后用勺子滔了一勺凑到了喻倾城的嘴边，“来，我喂你。啊……”
　　“……”喻倾城吃了一口，心里感觉有些异样的舒适。
　　这时，门外有警卫员叫了一声：“报告政委，门房有个年轻人说要到武馆拜访您，就是那个极真空道和你试过手的中国空手道学员。”程蕊听了这话，忍不住哼哼道：“哎呀，不见不见！政委是什么身份，阿猫阿狗都想见，还让不让人愉快的玩耍了？”警卫听了这话，一时有些哭笑不得，有些尴尬的站在门口。
　　“哎，叫他进我的办公室吧，我马上去。”喻倾城笑着按了按程蕊的脸，“这是个人才，咱们办学院可不能把别人都拒之门外。能够把他从极真空手道馆拉过来，可不是容易的事情。”喻倾城说着，拿过自己的军帽戴在了头上，程蕊也无奈的跟在她的后面，嘴里嘀嘀咕咕的很不爽。
　　“好气氛全被破坏了……”
　　不多时，喻倾城带着两名警卫员来到了自己的办公室，虽然她并不需要什么警卫，但部队上面有编制，所以也没有为难人家。程蕊也巴巴的跟在旁边，一进办公室里，便看见一个穿着白衬衣，黑色西裤，大概二十四五岁的年轻人从沙发上站了起来。喻倾城一眼就认出来，这是极真空手道学员中和自己搭手的那个年轻人。
　　“首长。”
　　“别拘束，坐。”喻倾城也没有摆什么架子，并没有坐到办公桌后面，而是他身侧的沙发上坐下来。程蕊也坐在了旁边，警卫也悄然无声的站到了墙角。不得不说，这个年轻人如今没有再穿空手道道服，完全像换了一个人，相貌端正，气质儒雅，戴着眼镜，非常正规的打扮，透着一股浓浓的书卷气息。
　　“你是练大成拳的吧，不知道尊姓大名，怎么会进极真空手道社团的？”喻倾城颇有兴趣的问了一声。年轻人说道：“我叫向岑，是河苝廊坊人，今年刚刚读完北大研究生。我的师承是姚师父，不过师父的武馆规模一直不大，加上现在经济不景气，已经倒闭了。我上次出言不逊，只是想让您注意到我，请千万不要当真。”
　　“廊坊，姚师父？尊师的名讳，是不是姚成光？”喻倾城听了，倒是有些意外。她自然不会因为向岑上次有些冲撞的言语在意了，知道这是对方引起自己注意的一种策略。“廊坊是个好地方啊，怪不得你普通话这么标准。”
　　现代普通话的发源之地，并不是首都，而是位于苝京和天珒交界之处的廊坊。
　　而廊坊的姚忠勋，姚成光父子的名头，喻倾城也曾听陈光照说过，也是传统武术的正宗传人。祖辈在建国初期的时候就开立了武馆，传承国脉，但在文化运动的时候被迫关停，惨遭下放。这一停就是半个世纪。后来虽然重新开设了武馆，但实际上连固定的场地都没有，弟子前后只有五十人，其中玩票性质的更是占到多数。
　　当然，向岑是真正入了室，给师父磕过头，敬过茶的入门弟子。
　　“是的。我从上高中起，就在师父门下学习意拳，到现在已经有十年了。可惜的是，我也是普通的工薪家庭出身，帮不了师父太大的忙。现在开武馆不容易，文化层次高的群体，特别是一些城市白领，非常注重环境。有没有空调？能不能洗澡？要有水喝、有停车位。这些条件我们实在难以达到。”
　　“这种人，估计也练不出什么名堂。”喻倾城想到了自己的修行之旅，倒是知道现在的拳术传承不下去，和时代的浮躁也是息息相关的。向岑说道：“所以现在师父年纪也大了，身体也不怎么好，教不动了。他只说想让我把拳术继承下去，但我跑了很多武馆，都没有人愿意要我。因为我搏击实在是一般，说服不了别人。”

第百五十一章 不同的道心（上）
　　喻倾城听了，也是感觉到几分可惜。这个年轻人是有真功夫的，但是没有机遇，只能够在小圈子里闭门造车，自然没有什么实战能力，只能够表演。这就会让人以为是江湖骗子。况且他也要上学，读书，找工作，没有人支持，注定难以把拳术传承下去了。“所以你才会进入极真空手道？”
　　“喻馆长放心，我可没教日夲人什么东西。”向岑笑了笑，捏了捏自己的手指头。“我今年刚刚从北大研究生毕业，听说津门新设立了一家军事院校，武馆的馆长是个高手。当时我就想是不是来看看？不过以我的身份，肯定不是说来就能来的，于是报名参加了极真空手道培训班。结果运气不错，居然得到了一个交流的机会。”
　　“你倒是会想办法，到底是北大的研究生。”喻倾城忍不住笑了起来。想要到这里来拜馆的，都是有营业执照的企事业单位，要么就是投资商，融资商的董事，股东，CEO，不是谁想来就能来的。比如天珒国术馆的那帮老炮儿，他们手上就掌握着大量的资源，各地学员都有推荐就业的机会，所以生员满满。
　　极真空手道毕业的，那更是抢手货，随便去哪个健身院当个教练，坐馆，月薪都是五位数。
　　力量，只能够在财富和势力的衬托下放出光彩。没钱没势，哪怕你天下无敌，也没人搭理。很明显，喻倾城的这个武馆，生员如果毕业，自然也是有前途的，吃皇粮的路子也是不小的诱惑。
　　不过这个向岑年纪轻轻，就是北大研究生毕业的高材生，不愁找不到工作。喻倾城也知道，他就是想把大成拳传承下去，这样的胸襟，倒是让人佩服。“向先生如果愿意，就在这里当教练怎么样？或者当院系老师都可以，等到九月份，学院就正式招生了，说不定你能够挑到好的苗子进行培养。”
　　喻倾城的这个武馆，是由军委出面承办的，规模一大，办事就容易。普通学生上大课，优秀的自然开小灶，这样即能够保证运营，又能够培养人才，这方面的确是不存在问题。
　　“真的可以吗？”向岑没有想到喻倾城这么爽快就答应了，还没有等他开口。因为现在的国家单位，想办什么事情，不进贡点东西恐怕是办不成事的。但是想到喻倾城在中日武术交流大会上的表现，向岑也就释然了，喻倾城虽然年纪和他差不多，但的确有一代宗师的风度。
　　“当然，学院欢迎你这样的人才。”喻倾城和他握了握手。她毕竟是这里的馆长，又是部队的政委，招个把人的事情，还是能够拍板的。而且这样的人才，喻倾城对于团队的发展也是求贤若渴，哪怕是自己出工资，都愿意留在身边。“以后我们一起钻研拳术，互相切磋，交流起来才能够有更大的成就。”
　　“是，我一定努力工作。”
　　看着喻倾城又招揽了一个新人，程蕊坐在一边脸色很不好看。她知道，自己恐怕又要被冷落了。
　　果然，喻倾城马上拉着向岑站了起来，回头对程蕊说道：“我带他去见一见武馆的教练，认识一下。程蕊，这段日子辛苦你了，你先休息一下吧？”
　　“知道啦。”程蕊撅了撅嘴，一脸郁闷的走了。向岑觉得有些尴尬，喻倾城笑道：“别介意，这位首长脾气不好，不过没什么坏心眼儿，你不要放在心上。以后熟了就好了。”说着，喻倾城带着向岑一起向着训练场走去。
　　“不知道，民间还有多少这样流落在外的练家子？缺少交流，没有实战能力，看来要挽救中国的武术，不是简单就能够办好的。搏击和拳术的养生，现在已经完全脱节了啊……拳术，养生，就像军队一样，贵在一个养。没有养生的基础，再高的搏击技巧，也只是无根的浮萍。”
　　喻倾城认为，有必要改变大家的一些陈旧观念了。
　　所以对于同行，只要有真本事，喻倾城也是本着能拉一把，就拉一把，最好广交天下豪杰，竖立正气。
　　来到了训练场，这里的教练们正在热火朝天的做着训练。喻倾城向着庞兴龙他们介绍了一下向岑，大家也表示欢迎。“诸位，向师傅以后就是我们的同事了。不过他因为缺乏交流，可能实战方面要欠缺一些，大家不要过于苛责。拳术这种东西，养生的理论也是同样重要，以后我们要相互探讨和学习。”
　　“哈哈，当然。”有喻倾城的介绍，众人自然不会刁难，而是显得很热情。向岑也非常的感动，向着大家拱了拱手，“谢谢诸位师傅和教练。”他以前去别的武馆，健身馆应聘，都会被练散打拳击的爆揍一顿。虽然他体质好，不至于被打死，可受人嘲笑肯定是勉不了的，但在喻倾城这里却受到了如此待遇。
　　这让向岑很快就投入了热情，和庞兴龙一起开始打沙袋，互相展示了一下身法，气氛很是和谐。
　　喻倾城此时，心里却并不平静。
　　一时间，喻倾城想到了在外面摆摊教学生的老阴，还有天珒国术馆里那些歌功颂德，风气腐败的教官武人，心中很不是滋味。她的机遇算是不错的，遇上了心地正直的军委领导，虽然也是想利用她达到一定的政治目的，但起码保留了她这一脉的传承。要不然，喻倾城现在不比老阴要混得好。
　　搏击和拳术，并不是一个概念，这一点喻倾城很早就对阴俊他们解释过，现在也对这里的教官们说过；特别是那些训练散打，拳击的教官，让他们不要瞧不起没有实战能力的武术家。
　　当初，部队里也曾经有过挖掘民间武术高人的想法，但成果并不理想。因为武术给人的感觉，首先是要能打，不能实战的武术家任凭你表演再厉害，吹得天花乱坠，上台就被打趴了，就没有人瞧得起。以前特情处走访过的那些民间艺人，装成和尚道士，行者武松的，未必就没有真正的武术家。
　　但是这种武术家，生活圈子太小，没有系统的对抗训练，只会拳术养生，不会搏击，没有实战能力。特别是像向岑他们这样的新一代弟子，给人的感觉无非是身体健康一点，几乎都没有武术家的气息了。这样给人的印象，就是中国传统武术是花架子，想实战的，就得学散打拳击。
　　传统武术家抬不起头，自然更加的敝帚自珍，你说我花架子，我就把东西带进棺材里，咱们谁也学不着。
　　随着时间的推移，分化就越来越明显。
　　但是喻倾城作为一个新时代的国术传承者，自然不想这种事情再延续下去了。更何况，她现在也是军区学院的政委，津门国术馆的馆长，自然要为国术的振兴贡献自己的一份力量。
　　下午训练结束，向岑用毛巾擦着汗，露着愉悦的笑容说道：“喻馆长，今天太高兴了！这次遇上了高人，我也希望讨教一下：我感觉全身的劲还有细微的纰漏，不知道怎么样可以把劲化满？”显然，这个关卡困扰他很长时间了，如果没有得到高人指点，自己琢磨，恐怕就得很久以后才能入化，甚至一辈子都突破不了。
　　看得出来，向岑现在已经抛去了所有的心理包袱，一心一意的钻研着养生之道了；哪怕他不善于实战，但中国的武术对于养生健体，那也是有独到之处的，同样值得追求。中华的国术，追求的可不是只有打人杀人的作用而已，这和日夲的武道完全不同。
　　“这个简单，在水里试劲就行了。”喻倾城笑了笑，并没有什么藏私的意思。向岑听了这话，只是略一思索，就露出了兴奋的神色：“原来如此，喻馆长果然是世外高人。我一定在这里好好工作，传承中华的养生之术！”
　　“哈哈，好说。你的拳术独到，我也有许多还没有明白的拳理，要请教你呢。”喻倾城听他这么说，心中也很是欣慰。
　　喻倾城这一回，终于在别人拜馆之后，没有闹得不愉快，反而拉到了一个高手进来，可谓是皆大欢喜。毕竟世上的人并不全是要和她作对的。徐师长他们知道后也挺高兴，只希望这样的事情多发生一点，学院的人才更多几个，这样才能够兴旺发达，不像现在只有喻倾城一个人撑门面。
　　“对了喻倾城同志，你在武林里还有认识的人吗？如果有，多联络几个过来，也不是不可以。”徐师长在为向岑办理了手续之后，顺便问了一句。喻倾城想了想，发现她的确还有认识的人，但不论是沙老，还是台湾的陈光照，都是有家有业，身家几十亿美元的大款，怎么可能到这里来当教练。
　　“我再看看吧，如果有可能，一定多拉几个过来就是。”
　　……
　　日夲，本州岛北部的岩手山上。
　　“藤田阁下，要不要休息一下？”
　　蜷川卫门和藤田刚在一起，为了追求武道，每天进行着挑战身体和精神极限的修行。他拿着手枪，每天用空弹头抵着藤田刚的身体，发射，而且下手越来越狠，越来越阴毒，贴着藤田刚几乎没有任何留手的余地。在这样的距离之下，哪怕是藤田刚也不可能躲开空弹头的打击。
　　他的嘴角，已经渗出了一道血丝。
　　蜷川也因为这样的修行，眼神开始变得冷酷，执着，杀气浓烈，和以前的他几乎判若两人。

第百五十二章 不同的道心（下）
　　“不用，每天进行一百次实弹修行，不能放松。我现在还不能躲开这枚子弹，这就证明我无法百分之百战胜喻倾城！蜷川君，请不要心软，我还能够坚持。”藤田刚脸上的表情，始终是一成不变，他的修行完全是真枪实弹，更没有防弹衣，充分向身边的修行者们展示了他“机器人”的顽强。
　　但进行实弹修炼已经过去整整三个月了，藤田刚并没有跨出至关重要的一步。
　　“可是，藤田阁下！就算没有弹头，子弹对您的伤害也是很大的，私认为，今天最好到此为止，因为大日夲帝国的军部不能没有您。”蜷川听了这话，顿时跪在了地上，非常诚恳地说了一句。他现在的表现，和皇武会中的成员已经差别不大了，好像这三个月中被藤田刚的思想完全洗了脑。
　　“弹头么……”藤田刚听了蜷川的话，似乎找到了问题的关键。只见他从地上拾起了手枪，竟然拿过了一枚真正的子弹，装了进去，然后推上了膛口。
　　蜷川愣了一下，见藤田刚把枪放在了自己的手上。
　　“站起来，蜷川君！这次，用真正的子弹打我。”藤田刚抬起了蜷川握枪的手，抵在了自己的胸口。“我现在终于明白了，只有在真正的子弹之下，我才能够完全体会到生与死之间的恐怖，才能够突破，追寻武道的真谛！如果我死了，请诸位继承我的遗志，刻苦修炼，打败中国的武道。”
　　“嗨！”周围的人全部都跪了下来。
　　一股惨烈的气氛，顿时弥漫了整个岩手山。
　　“开枪吧，蜷川君，为了我们大日夲帝国的武道！”藤田刚怒喝了一声，随后闭上了自己的眼睛。蜷川这才从茫然中恢复了过来，但他好像又回到了刚刚追随藤田刚，第一次拿枪对准他的时候一样，无边的恐惧从心中漫延开来。这个时候，他才知道自己虽然经历了如此严酷的修行，但和藤田刚的距离相差得依然太遥远了。
　　周围的人也都伏在了地上，齐齐的喝了一声：“拜托您了，蜷川先生！”
　　“我……”蜷川托枪的手有些发抖，望着面前的藤田刚。这个男人却始终是一种坚毅，毫不动摇的样子，好像拿枪抵着对手的人不是蜷川，而是他自己。
　　一阵秋风吹过，平展的草地之上刮过了一阵碧浪。整整三个月过去了，现在已经到了九月份，初秋的气温已经有些凉意，岩手山上的动物似乎都感觉到了这种肃杀的意境，连声音都没有发出来。
　　藤田刚的气息，似乎真的开始影响天地，影响自然。
　　如此的境界！
　　“藤田长官！……”就在这时，远处的山影中跑过来了一个身材瘦长的男子。众人微微望了一眼，他穿着一身笔挺的西装，戴着金丝圆眼镜，留着修剪得非常整齐的络腮胡子，正是藤田刚的军事顾问，木村拓也。他的手上拿着一封文件，急急的跑上了岩手山的这片空地中，大口的喘着气。
　　显然，木村这样的文职人员，跑上这样的高山，把他累坏了。
　　但当他看见眼前的景象之后，狂喘的呼吸都停止了！几乎没有任何的思考，木村就叫喊了出来：“呀……呀咩噜！”
　　砰！
　　但是他的狂吼，却真正的惊动了蜷川卫门！只听见一声手枪的巨响，顿时惊得周围的鸟兽都飞散了出来。太阳已经沉到了地平线之下，东面的天空之上开始布满了明亮的星辰，木村全身颤抖地站在原地，随后看见不远处的剪影中，一个人软软的晃动了一下，最后一头栽倒在了地上。
　　“藤田长官！”木村不顾一切的飞奔了上去，几乎摔倒在了地上。但他看见同样倒在地上的，却不是藤田，而是因为精神过度紧张，一脸冷汗，身体都在发拌的蜷川卫门。之后，所有人都望向了依然站立在那里的剪影：只见藤田刚慢慢的睁开了眼睛，用手拉开了自己的道服，上面留下了一个被子弹打穿的窟窿。
　　而他的身体，却毫发无损。
　　“天哪……”此时，不光是木村，就是蜷川，井野，还有军部的所有成员，都不能相信的望着这位皇武会的上佐军官。“神迹……这简直就是神迹啊……”
　　连枪的都不怕的人，除了是神，还能有谁？
　　“有什么事么，木村顾问。”藤田刚却依然那样淡然，似乎没有发生任何事情一样。木村微微回过了一点心神，上前说道：“藤田先生，自维省请示皇武会，您下一步的计划，有什么安排……”
　　“喻……倾……城……”藤田刚的脸上，终于露出了招牌式的冷笑，“自然是再去一趟中国，我要把喻倾城请出来，和她正式比武，做最后的了断！”
　　“嗨！”
　　……
　　九月中旬，中国津门，渤海海岸。
　　崩！
　　一声清脆的弓弦声响起，喻倾城站在海边的沙滩之上，手上架着一把四尺长，纯钢打造出来的大弓，正在一遍遍的拉满，虚射！这是她和向岑交流之后，找到工匠打造出来的一柄拉力在六十二斤的大弓，普通人连拉都拉不开。就是喻倾城，在拉开之后放空弦，都是感觉全身一阵痉挛。
　　这片沙滩之上，此时也比以前热闹了许多。除了喻倾城之外，还有庞兴龙等武馆的教练在一边搭手，讨论交流拳法，更有远处的一些刚刚入学的学生，还有部队里的新兵挑选出来，开始学习站桩的。其中的人，赫然就有王根生，弹匣子等这些老兵油子，他们是得到消息巴巴跑过来跟喻倾城学功夫的。
　　过了九月，学院已经正式开学。这个武馆虽然没有一飞冲天，但生员力量绝对保证了下来。而且这些教练，学员中间都是搏击高手，现在如果有人想来踢馆，那就得掂量掂量了。
　　因此，喻倾城在沙滩之上开弓，琢磨拳意，倒也是轻松自在。
　　“果然，在古代拳术中，对阵厮杀起来，必然是以枪为百兵之王。但另外的一个冷兵器之尊，就是弓了！和枪比起来，开弓明显要更加的耗费力量，而且不容易掌握，难怪在古代科举，六艺中把骑射放在首位？能够骑马开弓，必然都是身手高强的人物，由此度绝那种手无缚鸡之力的人当官。”
　　喻倾城虽然文化程度不高，但因为精研国术，对于历史方面的知识还是了解一些的。在隋唐之前，中国的官员都是由士族担当，达到世袭的地步，所以官员骨风文弱，国力衰退，这才有五胡乱华之灾。因此隋唐之后，国家把荐举制改为了科举制，考生要精通六艺才能够有做官的资格。
　　六艺之首，就是骑射。
　　喻倾城虽然没有骑马，但以马步张弓，也是相得益彰，由此也知道古代的那些进士，必然也是文武双全的人。
　　当然到了明清，国家全面禁武，科举取消了骑射，国力又衰弱了下来。由此可见，民风和国力，一直是息息相关的存在。一个国家如果禁这禁那，把老百姓当猪养，久而久之国力就会衰弱，会变成“大清国药丸”的地步了。
　　“一个简单的弓箭架子，都蕴含着这么多的道理。看来真正的求道之路，越到后来，心灵上的修行更为重要。学得越多，知道得越少啊！”
　　“倾城，你好歹也是院党委处的政委吧，成天不管事？我们都快忙死了。”程蕊他们这些文职干部难得下了班，逛到了海滩边上呼吸一下新鲜空气，看着喻倾城清闲的样子，毫不掩饰自己的嫉妒之情。喻倾城回头望了大家一眼，也是无奈的耸了耸肩。
　　的确，高考结束之后，整个暑假学院都在忙碌，招生。不过事情总有个起伏，起先看起来热闹的咨询过后，真正在高考之后报名的人并不太可观。尽管学院的分数线不高，还分了大专大本的级别，但在这个年代，上武术学院总让人感觉不是那么的正规，最起码不是这些人填报的第一志愿。
　　直到八月末，各地填报志愿的新生还装不满一个系。毕竟第一志愿考上的学生，不会再考虑其他的学校了。
　　不过，这些事情也不是马上就能够解决的。好在军委对此并不是没有准备，组织上从一些地方军区的新兵里，挑选出来想深造的义务兵，士官出来，报名到了学院里，起码在场面上一下就充实起来了。毕竟在这里上学，那也是国防生，有机会从士兵升级为高级士官，不愁没有人响应。
　　此时，原本空旷的学院操场上，已经列满了报考到这里来的新生，参加大学军训。更有从地方招募来的新兵，以及一些别的军区来到这里的战士，同样排成方阵，进行军事化训练。这样的场景，都显得这个院校绝对不是那种土鸡瓦狗一样的野鸡大学，而是正规的军区学院，名震津门的大型搏击武馆。
　　当然，这些还只是表面现象。学院真正的核心部队，津门国术馆，设立在校院海边的地方，这才是传授真功夫的内院所在。学院的运作，也真正走上了正轨。
　　不过，这些事情说起来容易，真正管理起来，能够把人累死。而喻倾城这个馆长，对此也不怎么去关心。她只是个甩手掌柜，每天和武馆里的人交流交流拳法，或者出去散散心，开学的时候回军校报个道，和老同学聚一聚，日子过得悠哉闲哉。“唉，这也没有办法。我只是个武人，哪里有管理学院的才能。”

第百五十三章 虎交臂，龙摆尾
　　“是啊首长，政委的工作主要是坐镇比武嘛。”旁边的庞兴龙他们听了，也都笑了起来。这让程蕊也不好再生气了，当然她过来生气只是想借机和喻倾城亲近亲近的。“倾城，晚上一起吃饭啊，学院食堂里的菜不合我口味，我们一起出去吃天珒小笼包？”
　　“好啊。”喻倾城也没有拒绝，这才打发这个小丫头欢天喜地的去了。
　　“馆长，你这几个月怎么又迷上开弓了？难不成想当一个神箭手？”庞兴龙他们不解的问了一句。因为这几个月，大家在一起探讨交流拳术，喻倾城在交流之后最感兴趣的，莫过于和向岑一起在海边探讨大成拳，满月开弓了。
　　自从招揽了向岑之后，这三个月，武馆也陆续和一些有点传承，但不一定有实战能力的武术家进行了交流。什么少林瑜珈，武当太极，弹腿抖拳，查拳，螳螂拳，象形拳，地趟拳，自然门，可谓是五花八门，应有尽有。喻倾城也来者不距，愿意交流的可以留下来作为客坐教练，就是没真本事的，也请人吃顿饭，不叫人难堪。
　　不得不说，武馆里剩下的这些人虽然功夫不一定高，但也是有些真传的。就是当初，喻倾城也从阴俊身上学到了不少东西，因此和这些人交流起来，喻倾城也能够去繁从简，去伪存真，慢慢的梳理着自己的拳术。虽然她的拳术已经到达化劲，但并不表示就成了万事通，有时候一个简单的架子，也能够为她开阔一片新天地。
　　喻倾城也记录下了不少拳架子，琢磨起来，如痴如醉。就好像喜欢卡通的小孩，对二次元世界一样的沉迷。
　　起初，这些人也有些放不开，不太愿意交流。但自从向岑到了这里，表现出了年轻人的一种豁达情怀，加上喻倾城同样是个开明的拳师，渐渐也让庞兴龙他们放下了包袱，把手上的绝活儿都拿出来一起探讨。结果喻倾城探讨到了最后，居然就琢磨出了一套开弓的炼体之法，这让众人有些摸不着头脑。
　　“是啊喻馆长，您每天在这里练习开弓，不知道对于我们意拳的传承有什么看法？”就在喻倾城背着弓，慢慢的散步，和众人交流的时候，一边的海水中钻出来了一个人影，正是大成拳传人向岑。自从喻倾城和大家交流之后，居然自己从“一身备五弓”的拳意里领悟出了不少东西，整个夏天都在琢磨着开弓。
　　他自然也想问问喻倾城对于“弓”到底有什么独到的见解。
　　“你在水底练拳三个月了，突破到化劲没有？”喻倾城看见一脸疲惫的向岑，不禁问了一句。向岑说道：“身体上的纰漏已经慢慢开始弥补了，不过功夫入化不是一蹴而就的事情，恐怕还得一到两年的积累才行。”喻倾城听了这话，也是微微点了一下头，她巴不得身边的人个个都是高手，这样她也能自由一点。
　　这个武馆，相当于喻倾城的战斗阵地，一般是不能跑太远的，毕竟要在这里坐镇。喻倾城对于在这里当馆长，并不是那么的热衷，巴不得多来些高手，分担一下。
　　“试出了劲，就有努力的方向了，只有功夫入化，才能够追求更高的层次。”喻倾城说着，又拉了一下弓弦，向岑也惊诧的发现喻倾城的弓步居然真的摸索出了自己的一点套路。喻倾城开弓的时候，是两只脚的大姆指抠地，转双腿，提臀部，收小腹，胸下压，臂微展，好像整个人和弓都连成了一个整体。
　　崩——！
　　随后她一玄放空，竟然震得空气都波动了一下。庞兴龙他们也都是一阵惊叹，只可惜上面没有搭箭，不然凭这一箭的气势，恐怕都追得上飞将军李广了。喻倾城说道：“我这段日子，把大家的架拳子，桩步都梳理了一遍，最后感觉意拳中‘一身备五弓’的道理非常值得钻研，现在终于也摸出了一点门道。”
　　只见她放下大弓之后，重新挥动了几下拳架子，似乎无论是在气势上，还是在力道上，都和三个月前又有了一点提升！
　　喻倾城收了架势，说道：“我们都知道，练拳要先练活脊椎，脊椎是一张大弓，两臂，两腿是四张小弓。把这五把弓全部练活，就能够发挥出最大的力量，但是如何才能够真正把五张弓连成一个整体呢？我经过无数次开弓试劲之后，发现有一个关键的地方，那就是提肛的要领，也就是现在年轻人开玩笑说的‘菊花一紧’。”
　　若是换了别人说这种话，恐怕就会引起哄笑了，但向岑，庞兴龙他们却没有哄笑的意思，而是竖着耳朵，唯恐听漏了一个字。要知道，武功练到喻倾城这个境界，相当于刷新了奥运会世界记录，哪怕再提升一点点，那都比登天还要难！但她居然真的做到了，这就好像刚刚由她自己保持的世界纪录，再度被刷新了一样，这就太恐怖了。
　　所以喻倾城说的话，总结出来的经验，是花钱都买不来的。
　　真传一句话，假传一本书。
　　“提肛虽然是个非常普遍的养生方法，但其中有很多的技巧，要配合站桩的方式慢慢琢磨。而且每个人的高矮胖瘦不同，遗传不同，导致身体结构有细微的差别，别人帮不了。因此这个感觉就和撑掌的桩步一样，需要自己慢慢的摸索，掌握。而我这三个月，摸索出来的办法就是开弓。”
　　“真的，馆长？我们也能试试吗？”庞兴龙有些跃跃欲试。喻倾城说道：“当然，我把这套开弓的架子告诉大家，任何人都可以试！但是有一个前提，那就是功夫先要入化，然后达到洞悉秋毫，拳劲明暗交融的地步，这样才能够控制到提肛之后肠道的震动带动内脏发生的细微变化，练出最大的效果。”
　　喻倾城说着，正起了颜色：“口和肛，是相对的两个命门，呼吸和提肛相互配合，才能够更好的达到养生的效果。拳谚上说的上下通气，就是指的打嗝和放屁，大家不要说粗俗，事实就是如此。人在提肛屏气之后，气血贯通到毛发，指尖，脚尖和牙齿，这一瞬间的发力，足以真正把体能提升到超乎极限！”
　　拳术的杀伤力，除了招式之外，还有一个最重要的环节，就是发力的技巧。发力练到位了，一百斤的力气，可以打出一百二十斤的拳劲，如果不会发力，十成的战力可能只能够发挥出八成。而人在发力的时候，指尖和脚尖崩起，毛发炸立，牙齿紧咬，提肛缩臀，像受惊的猛兽一样，这是战斗力最强的时候。
　　拳经上管这样的发劲，叫做“虎交臂，龙摆尾”。
　　不过真正要掌握到这种发劲的要领，必须要达到身体贯串，内外兼通的程度。所以喻倾城提到的修炼前提，却是严重打击了众人的积极性。
　　“要到达化劲才能够练啊？……”要知道，武功入化已经是少之又少的境界了，而有限的那些化劲高手，也极少有人像喻倾城这样安下心琢磨身体和内脏，最终把拳劲修炼到洞悉秋毫，打人如挂画的境界。他们感觉喻倾城的话，就好像王健林说的：“先实现一个小目标，比如先赚它一个亿。”
　　到了喻倾城这里，就变成了：“先实现一个小目标，比如先把拳术练到化劲。”
　　“这位喻馆长，到底要把武功练到什么地步啊？原本这次只是想找一个工作，传承拳术，没有想到真的走进了一个这样厉害的拳馆！这个拳馆如果真的发展壮大，都有可能重现民国时期的风范了，就是我的师父，都是远远及不上她啊。”向岑此时看见喻倾城，已经无法再震撼了，取而代之的是一种麻木。
　　不过话虽如此，这里的拳师们无论是功夫，还是眼界，都在交流中提升了不止一个层次，这是铁的事实：“功夫要交流，更要实战，才有提升。这个武馆的势头，比想象的还要好啊。”喻倾城对此也非常的欣慰。
　　“功夫如果没有入化，练这个开弓的桩可能只能够练出两三成的效果，但也是相当可观的。我现在已经把各个拳法的桩也梳理了一遍，大家以后重新站桩顺劲，功夫上身也能够快上两三成了！弓桩是打，站桩是养，久而久之，拳术必然会有大的提升。”喻倾城说着，对着向岑点了点头：“向师傅，你先过来看看我这个桩。”
　　不多时，天已经黑下来了。
　　喻倾城这时却把向岑单独叫到一边，调整了一下刚才剧烈开弓之后的身体状态，整个人又龟息了下来，双腿微曲，两臂成圆，好像老熊抱树一样。向岑也看出来，这正是意拳中“熊鸟申经”的桩子，也叫浑圆桩，他和喻倾城交流的时候也探讨过。不过喻倾城现在这一抱，却给了他一种奇特的感觉。
　　她整个人好像真的化为了一尊胖熊，心灵却又有一种像鸟儿般要飞起来的意境。
　　过不了一会儿，喻倾城突然身体一僵！呼吸停了下来，甚至向岑感觉她似乎连心跳，脉搏，都一下消失，不由得心里一紧。
　　“喻馆长在站桩的时候，突然死了？”
　　就在向岑的心里涌起一股荒唐，失措的感觉时，喻倾城突然又睁开了眼睛，让他长舒了一口气。
　　“这个浑圆桩，果然名不虚传，也是能够沉心静气，触及至诚之道的桩步啊。”喻倾城松了架势之后，心中也是略有感悟，回头对向岑说道：“这个桩，你以前站的时候有点纰漏，但我现在已经把它摸索了一遍，应该没有大的问题了。你以后每天练功，再站这个桩，功夫入化应该不成问题。不过……”
　　“不过什么？”

第百五十四章 组织上要你把他打死
　　不过，想要领悟至诚之道，这就得靠自己了。当然这句话喻倾城没有说出来，毕竟这里是部队学院，传播这种理论，可能会惹麻烦，她只负责教功夫而已。“不过这个桩，前提是领悟到我现在的境界，才能够站出最好的效果。我现在这段日子，就是靠它在养生，当然你现在多琢磨一下，对以后的修炼也有好处的。”
　　“明白了。”向岑也是眼尖的人，一下就看出了喻倾城站的浑圆桩的架势，结合着这三个月的钻研，交流，整个人一下就通透了起来。喻倾城说道：“这个浑圆桩是意拳中的桩步，是你带来和我交流的，所以我才会单独和你钻研，不能随便传授给别人。你以后找到正确的传人，就传下去吧。”
　　“唉，现在都什么年代了。喻馆长这样大气，我也愿意和这里的师傅们一起分享。”向岑却没有藏私的想法。不光是他，在喻倾城的大度下，来到这里的拳师们，还有搏击教练，也都得到了她的指点，很多像这样自己都不太明白的东西，也在和喻倾城的探讨下摸索出了一些门道。
　　所以这里的人也抛弃了很多旧观念。
　　这样又过了几个星期，喻倾城也把其他拳术的桩步一一和众人交流，探讨，分享，把以前还停留在理论上的意境慢慢发掘了出来。
　　“形意三体式的桩步，最重要的是眉心，手心，还有脚心。站这个桩的时候，要紧盯地上的这条中间，做到三心一线，三线一面，这一面就好像把自己分割成了两半一样。最后站到好像眉心多出了一张竖眼，身后站出一根尾巴来，感觉到周围空气像水一样的波动，那就是意拳到位了。”
　　“而太极的起架是无极式，身体放空之后，好像把自己站没了。这一点和形意三体式还是有一些区别的……”虽然庞少龙他们不一定明白喻倾城对于桩功的理解，但也用心的记下来，跟着喻倾城一起比划。毕竟她的功夫高得离谱，哪怕喻倾城说站桩能够站到白日飞升，恐怕都能够忽悠到不少人。
　　而喻倾城经过这段日子养生，练弓，交流，似乎得到最大好处的就是她自己了。她的气质，也变得更加的圆通，内敛，平和。当然，人也似乎更加年轻漂亮了。
　　就在喻大师传播“巫医神功”的时候。
　　国庆之后，学院军训结束，各大院系开始授课，经营得有声有色的时候，上级突然传达下了军委交给喻倾城的下一个任务。
　　“喻倾城同志，这次北阳军区得到消息：在东北边境，那个藤田刚再次出现了！这次日夲自维军伙同当地黑道，在那里狂扫地下码头，势头非常之猛。”院党委办公室里，徐师长的神色显得非常凝重。显然这次的事情来得突然，而且对方不按常理出牌，微微打乱了组织上的计划。
　　“什么，这个藤田刚居然跑到那里去了！”喻倾城也是大为惊讶，没有想到日夲社团居然如此嚣张。
　　“不错！日夲的这股势力，也是当地有名的黑道码头，他们在东北邦，还有俄洛斯的地下黑拳范围各方码头扫场子，袭卷资金，危害极大！这次不光是中方，就连俄方都被惊动了。介于日夲有后台，所以依万诺夫将军想请中方高手出面，商讨对策，不然北境各黑帮势力有可能发生火并，危害到当地普通居民，甚至发生边境摩擦。”
　　徐师长把军委的发函拍在了桌子上，眼睛里迸出了火光。“要知道过完今年，就是两会了，绝对不能惊动到高层领导。喻倾城同志，这是死命令，组织上要你把这个藤田刚打死！”
　　……
　　国庆小长假，喻倾城和程蕊在□林□春下了专机。
　　“倾城，这回见了我哥，咱们就是一家人了！”程蕊把手挽在喻倾城的胳膊上，脸上笑得红红的，似乎很乐意和喻倾城一同出来旅游。喻倾城无奈的笑了笑，她这次轻装从简，原本不打算带程蕊这位小公主一同出远门的，但是徐师长却交代到了冻苝，要服从组织上的安排，见他们的直属上级。
　　副省军区的代理军长程熙桐，就是程蕊的哥哥。所以喻倾城没有办法，只好带上这个小美女一起出发，结果还跟了一票警卫员，搞得声威隆重。
　　机场之上，人来人往。不过冻苝的女孩个子普遍高挑，大多都在一米七以上，加上穿了高跟鞋，喻倾城走在这里远不及在南方城市那么扎眼了。出了机场之后，马上看见停在道口的几辆军车，同样也有警卫员和便衣保安；当间的一人，身材高长，脸孔端正，穿着一身便装，喻倾城和程蕊一露面，他便迎了过来。
　　“哥！”程蕊高兴的扑了过去，让这个人忍不住摇头直笑。“多大的人了，还这么撒娇。”说着，他又打量了喻倾城一眼，伸手道：“好是喻倾城同志，我们又见面了。”
　　喻倾城敬了个礼，之后和对方握了握手：“首长好。”
　　这位男子便是程熙桐了，程蕊的哥哥，副省军区的代理军长。他的年纪似乎比卢奇斌他们要大一些，也更成熟稳重一些。喻倾城也隐约感觉到，程家的地位要比卢书记他们家似乎更高。程熙桐说道：“这次的任务，想必徐师长已经和你大致说过，不过具体的工作安排，我们一路上慢慢详谈。”
　　喻倾城也没有多问，和程蕊一起上了车，车队并没有进城，而是直接上了高速。
　　这一走，就是不短的时间，白天赶路，到了晚上就在招待所休息。直到第三天中午，喻倾城他们才到了一座城市。这座城市明显不是一线城市，像是一座县城，而且喻倾城感觉走过的路线，应该离边境不远了。虽然只是十月，但冻苝地区冬天来得较早，下车之后程蕊忍不住搓起了手，警卫连忙给她披上了军大衣。
　　喻倾城却并没有感觉太大的不适，跟着程熙桐下了车后，抬眼便看见一处机关大院，上写是“江延县人民政府”。
　　“江延县？这是图门江吧。”喻倾城下意识的问了一句，程熙桐边走边说道：“不错，这里是冻苝边境的图门江，由七八个乡，镇的政府所构成。这几年发展好了，贸易增值，成立了县委，这次因为边境外面出了事情，军委也在这里设立了临时的办公地点。毕竟你再能打，没有组织上的部署也是无能为力。”
　　“这个当然。”喻倾城肯定明白这个道理。哪怕她的拳术在藤田刚之上，但无论黑道白道都有个规矩，凭她一个人冲到码头上，早被乱枪打死了。
　　任何时候，都得依靠组织，跟着党走。
　　新装修的办公楼还有未褪尽的潮气，一行人连同警卫走在空旷的楼道上，踏出响亮的脚步声。因为气温寒冷，呼吸之间都能够看见明显的白雾，似乎连程蕊都感觉到了一点紧张的气氛，不像往常那样活泼了，显得乖巧了许多。
　　走到走廊的尽头，是一间会议室，桌边坐着七八个气度深沉的中青年男子。看见程熙桐之后，这些人都站了起来，程熙桐向大家点了点头，向喻倾城介绍道：“倾城同志，这是江延县县委的领导班子。这位是图书记，这位是江县长，这位是纪高官……”说着，喻倾城也向大家一一敬礼。
　　之后，程熙桐又向大家介绍了一下喻倾城：“诸位同志，这位就是副省军区指战员，也是这次长委扩大会议，江延县县委新增设的候补长委，驻边第xx9兵团政委，喻倾城同志。”喻倾城听了，心里顿时咯噔一下，不过在座的人似乎早就知道了这个消息，都礼貌的和喻倾城握手打招呼，之后大家一起坐了下来。
　　“真的假的！为了对付一个藤田刚，居然把我拉进了一个县委的领导班子？这太小题大做了，不是让我来顶雷的吧……”喻倾城和大家一起坐下来之后，突然涌起了一种荒谬绝伦的感觉。看着程熙桐和程蕊兄妹也坐在了旁边，喻倾城又望了一眼挂在投影幕上的地图，突然感觉到组织上这次的打算恐怕不止是要对付藤田刚而已。
　　果然，图书记说道：“既然倾城同志已经到任，那我就长话短说。这次日夲社团在冻苝境外活动频繁，主要地点集中在海深威等港口，那里是冻苝亚自流贸易的汇聚点。我们县中有不少经销商，在境外都有企业，近段时间也受到了不少的冲击，严重影响了图门江周边县市的经济发展和社会安定。”
　　图书记说着，用手上的圆珠笔狠狠的摔在了地图上：“所以，县委正在商讨，是否扶植民营企业，打通海深威的港口，确保我县及周边GDP的稳定增长，以最好的成绩迎接两会的到来！”
　　“原来组织上，是想借机并购境外的码头？”喻倾城听了这位图书记的话，心里一下就明白了许多东西。
　　国内有许多民营的企业家，经营跨国公司，在境外也有不小的势力和地盘。这一点，也是国家知道的，而且组织上在国外投资要做很多外交工作，而民营企业顾虑就少了很多。只要有钱，有势力，有关系，在境外开辟港口和码头的老板有很多，冻苝亚最大的港口就是海深威。
　　海深威的官方港口，自然是由俄洛斯把控，但地下港口和码头的股份，大多是当地民营企业，集团，黑道把持。藤田刚这次扫码头，赚的并不单单是钱，而是股份，码头的经营权。很明显，日夲人的社团也想多控制一些生意，因为不论是搞走私还是打黑拳，都是无本万利的买卖，是个人都眼红。
　　喻倾城现在能混得这么风光，军衔是其次，最主要的还是因为她在码头股东的身份，有钱。

第百五十五章 闯关东
　　在座的领导们也就此事，各自发表了不少意见和看法。
　　终于，图书记也问喻倾城道：“倾城同志，听说你是军委特情处出身，对码头的股份比较了解。你认为政府扶植民营企业，投资到港口之上经营，有什么需要注意的地方？毕竟社会的安定，贸易的增长，国营和民营都不能少。合理发展民营企业，鼓励合法的，有序的，正当的进出口贸易窗口，是政府在国内应当大力支持的……”
　　“这个……”喻倾城被这位图书记的话，问得颇有些尴尬。
　　因为县委现在摆明了是要拿黑道当踏脚石，利用他们在境外的渠道，并购到码头的股份，然后由组织上暗中操控经营，转白。中国在北太□洋几乎没有出海口，喻倾城当然知道这是利国利民好事，但这位图书记说起来却一本正经，搞得好像作报告一样，这样的境界让喻倾城都不由得暗暗佩服。
　　这位图书记年纪并不大，大概还不到四十岁，生得也是一表人才，书卷气浓厚。不过这么年轻就当上了县委□记，这表明图书记绝对不是书生而已，确切的说应该称为“儒将”。
　　“这个人，也是部队调任到地方的领导。”喻倾城心中一动，已经猜出了一个大概。
　　“图书记，我的看法是这样的。民营企业的发展，政府应当扶植，特别是境外的企业。没有一个坚强有力的后盾，民营企业又怎么能够蓬勃发展，和国外的企业竞争呢？国家和人民，永远都是先驱们的后盾，这一点是不容质疑的。但是我个人认为，凡事都要有一个度，境外的民营企业要扶植，同时也要监管，做到市场经济和自然经济的平衡。就是说经济上不过于干涉企业自身的发展，但路线上必须贯彻党的一贯方针政策，以免个别企业走上歪路。”
　　说完之后，喻倾城又望了图书记一眼，露出一副语重心长的神色：“这在过去，可是有过教训的。”
　　图书记微微笑了一下，发现喻倾城居然把球又踢了回来，回头又对县长说道：“江县长，您说呢？”江县长一愣，回头悄悄望了程熙桐他们一眼，见众人的眼中都有些笑意，于是先干咳了一声。这位江县长年纪已经比较大了，有近五十岁年纪，会上也很少发言，看起来是那种不想惹事的类型。
　　“我认为，倾城同志刚才说的话，有一定的道理。市场要发展，离不开民营企业，特别是在境外，国外的不少集团背后多少也是有政府支持的。如果我们放任不管，任其自生自灭，这本身就是对民企，对民众不负责任的表现。因此我认为，政府在民企遭遇到困难的时候，理应体现出国家情怀，人文关怀，理应体现出社会主义伟大祖国的优越性，合理的，有分寸的，有把握的，却又不失时机的伸出援手，最终达到利国利民双营的目的。”
　　“这么说，江副书记是赞成扶植民营企业了？”旁边的纪委□记忍不住问了一句。这位书记和图书记年纪相仿，气质也相近，都是年轻想往上爬的人，自然不想看到江县长在这里打太极拳。
　　江县长却不慌不忙，继续说道：“这正是我要说的重点。就如同倾城同志刚才说的那样，凡事都要有一个度，扶植不等同于放任，不代表国家和政府，对于民企之中一些违纪违规，甚至触犯到国家法律，社会道德，公众秩序的理念和行为，就采取包容放纵的态度。我们一方面，是要扶植民企的健康成长，提高对外贸易，改善国计民生，另一方面也要加大监管力度，加强约束力度，起到一个积极的促进和引导作用。所谓的，即不能打压得太狠，让民营企业失去了自身的特色，造成国家和人民的损失，但又不能放得太宽，影响安定团结的政治局面。”
　　程熙桐听到这里，接口道：“江县长说得不错，要把握到这个度，这一点我非常赞成。如果在扶植的过程中管得太狠，让企业失去了民营的特色，那么扶植就失去了意义。但如果管得太松，民企仗着政府的扶植没有了顾及，不光会影响社会的安定，还极有可能腐化掉一大批官员。大家的担忧，也并不是没有目的。”
　　说着，程熙桐又问喻倾城道：“倾城同志，国内的民企，一般是用体制约束，个别企业用到过行政监管。但境外的民企，体制很难监管到，你觉得是否有必要进行行政监管？”
　　喻倾城用眼睛扫了这些人一眼，发现他们一个个正气凌然，就是不知道有没有人像自己一样，暗地里已经入了码头的股？这种可能性应该是极大的，毕竟这些人既然知道有港口和码头的存在，还谈得这么投入，不可能没有一点牵扯。但是在机关里，所有人都把自己撇得一干二净，个个都是于成龙。
　　“又想拿我当挡箭牌？程蕊，你的这个哥哥不厚道啊。”
　　喻倾城心里嘀咕了一句，表面上却是不动声色，只说道：“首长的这个问题，我觉得非常好，一针见血，很快就让大家找准了问题的解决方向！就目前而言，具体问题应当具体分析，由专人专业，和愿意被扶植的民企协商。民企愿意遵守体制，或者愿意接受专业的行政人员监管，可以由组织上根据不同的意向，相机决断。”
　　喻倾城的这段话，总算推动了问题解决的进程，不过对她自己而言，说了等于没说。
　　纪委□记听了这话，忍不住又问了一句：“如果采用行政监管，倾城同志认为架构如何把控？”
　　程熙桐见状，也接过了话头：“既然只是监管，可以直接委派行政人员就足够了，也要避免与企业本身的营运发生冲突。以我个人的意见，县委今年可以扩招公务员的入选名额，同时放低个别专业的录取标准，这样就有足够的人员可以在体制内满足岗位的分配调动，也可以为县政府缓解一下压力。”
　　最后这句“缓解一下压力”，程熙桐说得意味深远，让不少人都点了点头。喻倾城也是心中一轻，因为程熙桐并没有真正拿她顶锅的意思，关键时刻还是自己上场了。
　　程熙桐又望向了图书记：“图书记的看法呢？”
　　“扩招公务员，那还不乐死他们？这个提议，我举双手赞成。”图书记对喻倾城的那番话，是相当的满意。所谓开会，并不是讨论该如何解决问题，因为大家心里都知道要怎么做。开会只是要把问题的答案不知不觉的引出来，但谁都没有明说，谁都没有责任，出了事情就没有人会踩到雷。
　　喻倾城引出来的答案，自然让不少人都认同。
　　收购黑道港口和码头的股份，而且还是在境外，这可不是闹着玩的。毕竟国外不好把控，万一出了什么事，绝对是杀头的罪过，再大的后台也扛不住。
　　但如果没出事，功劳自然高得无法想象。毕竟开通海深威的港口，这当真是利国利民的壮举。
　　而委派专人专业，和港口大佬沟通，出了事情可以推到协谈的代表身上，大家也有转圜的余地：“明明说好是体制监管，结果派人进了港口内部，搞行政监管。最后引发了矛盾，可以找当事人，不要来找县委。”这个办法实在是好。
　　之后在协谈的过程中，县委肯定会一再否决协谈的内容。你说行政监管，我就偏要体制监管，说是刁难，其实是在撇清责任。等出了事情，县委就有话说了：怎么样，出事了吧，不能怪我吧？
　　最后，协谈的代表办完这件事情，大可以拿上一笔钱，出国，不再回来。
　　于是县委可以再扩招一批勤劳肯干的凤凰男进来，以行政机构的名义监管境外企业和事业单位，风风光光当几年公务员，表现得好还能提个干。如果境外出了事，就可以把这些人拿出几个来做个交代，不至于影响了县委的领导班子。
　　这真是规避风险，不被问责的好方案。
　　“这个喻倾城，真不简单，上面也挺看重，难怪年纪轻轻就进了县长委！看来她真不是只会坐馆打拳的人。”在场的领导们心中都冒起了这么一个想法，也对喻倾城有了刮目相看的感觉。虽然这样做，会牺牲个别基层同志的利益，但要办大事就不能拘小节，首先要保全的是县委的班子，还有部队的建制。
　　虽然在程熙桐他们眼里，这次的任务是大事，但真正的上面看来，根本不足道。毕竟上面如果有什么变动，喻倾城他们也是可以随时牺牲掉的边角棋子而已。
　　大国博弈，就是这么残酷。作为棋子，就要把自己尽量下到有用的地方，不至于随时被吃掉。
　　纪委□记说道：“我也认为，扶植民企，应当尊重企业自己的意愿，但绝不能放任。我倾向于倾城同志刚才提出的建议，实施行政监管！”
　　“我也一样！……”其他领导也都一致通过。
　　程熙桐也非常满意，终于说道：“那好，既然大家都没有意见，我们就准备进行下一步的工作安排。这次的长委扩大会议，就先到这里吧，散会！”

第百五十六章 雪域伏击
　　“这次出境，可不是旅游的。你这丫头偏要一起跟来，出了事怎么办？”
　　飞往彼得大帝海港的专机里。
　　喻倾城和程熙桐等领导班子在一起，不多时专机已经飞到了图们江以东。在县委机关里一住就是几天，这段日子程熙桐他们也做好了相关准备，联络了境外有意愿与组织合作的集团，这个时候已经要正式前往海深威完成任务了。
　　这次出行的，是县委的图书记，纪委郑书记，还有新任的候补长委喻倾城。另外，就是直接负责这次任务的军委领导程熙桐，以及一位秘书，两名便装警卫战士，真正的轻装从简。但是程蕊却不愿意留在县里，硬抱着喻倾城一起跟了出来，谁也拦不住。
　　“我也是部队的战友，凭什么不能一起出来？”听见程熙桐的责备，程蕊很是不以为然，这也让喻倾城一阵无可奈何。因为这个丫头成天粘着自己，这让程熙桐他们的眼光都有些怪异。虽然两个人都女孩，但这么腻歪在一起未免有些过头，更何况程蕊可是有未婚夫的，这让喻倾城着实有些头疼。
　　“坐好了，让人看见成什么样子。”喻倾城端正了一下自己的仪态，向着程熙桐他们笑了笑，程熙桐也无奈的摇了摇头。看着长不大的妹妹，程熙桐忍不住说了一句：“小蕊啊，你也不小了吧，都奔三的人了。既然这次你愿意和我们一起参加工作，哥哥也得管管你。你打算什么时候结婚？”
　　“啊？”
　　程蕊听了这话，脸色明显白了一下。喻倾城的心里也是微微一紧，似乎有些不舒服的感觉。这么久以来，她一直和程蕊呆在一起，要说没有一点感情也是不可能的事情，但是撇开性别不谈，喻倾城和程蕊的身份相差太远了。程家的地位明显比卢书记他们还要高，而程蕊的那位未婚夫，似乎是更高层次的人。
　　从组织上对程蕊珍视的程度，喻倾城都可以隐隐约约感觉到，从某种意义上讲，若干年后这个小丫头是有可能成为“夫人”的人选。
　　“我现在不想结婚。”听了哥哥的话，程蕊的劲头一下降了不少。虽然她平时没个正形，但心里也和喻倾城一样，对很多事情都很明白。程蕊的婚姻是不可能由自己作主的，更不可能和喻倾城在一起，因为这不是她们自己的事情，而是关系到一个集团，一方政权是否巩固的事情，哪怕是喻倾城武功盖世，也没有办法解决。
　　揽了揽程蕊的肩膀，喻倾城说道：“不想结婚，就暂时享受一下单身生活吧。我可是头一次出国呢，碰上了老外，你帮我做下翻译。”程蕊听了，也点了下头：“好啊，我会俄语，达瓦里氏！”
　　喻倾城和其他人都笑了起来。程熙桐也靠在了软椅上，微微的叹了口气。他的婚姻也谈不上幸福，当然也不痛苦，和普通百姓比起来，这些人也有自己的苦恼。望了喻倾城一眼，程熙桐的思绪又回到了工作上，说道：“倾城同志，这次县委虽然对联络境外企业集团，已经做好了充分的准备，但任务的关键还是在你的身上。”
　　喻倾城说道：“放心吧，保证完成任务。”这次组织上派喻倾城出来，最大的目的就是打死藤田刚，这样才能够减少火并，收购码头上的股份，控制港口。
　　要是喻倾城被藤田刚打死，事态就难以控制了。火并起来，必然造成不好的政治影响，任务肯定会失败，海深威的港口也没有办法收购，所以程熙桐一直寝食难安。
　　图书记说道：“我们在海深威有驻交领事馆，但领事馆只有外交权，对境外港口没有管辖权。好在我们应邀进行军事交流，那里抵达了不少维和武警，若是这次能够和当地的华人集团达成协议，并购股份，我们就能够顺利的接收北太□洋的出海口。倾城同志，如果你能够完成这个任务，前途不可限量啊！”
　　喻倾城心想：“难道能把老程的妹妹嫁给我吗？”嘴里却唱了句高调：“书记说哪里话，前途是次要的，都是为了人民服务嘛。”
　　图书记笑了笑，让程熙桐忍不住说道：“这个时候，又不是开长委会，就别唱高调了。前途同样重要，毕竟能够有为人民服务更为广阔的平台。不过我丑话说在前头，倾城同志要真有个三长两短，我们这些人一个都走不掉！”
　　众人一路谈工作，聊点闲天，到了中午时分，专机已经飞离了国境，到达了彼得大帝机场。下了飞机之后，喻倾城一行人通过安检，坐上了准备好的小巴，向着海深威飞驰而去。仅仅只是半天时间，喻倾城他们就已经到达了边境之外，这让坐在小巴中的喻倾城有一种难以言述的感觉。
　　海深威纬度偏高，虽然国内刚刚才过小长假，但俄洛斯这几天已经下了大雪，扑天盖地都是一片银白。宽阔的高速公路上，巴士都不敢开得太快，而且俄洛斯地广人稀，出了机场之后就少有其他的机动车和行人出现。小巴行驶在这样的公路上，总给人一种荒凉，孤寂的感觉，毕竟这里已经不是中国的领土了。
　　喻倾城望着车窗外起伏的山峦，似乎从偶尔掠过的房屋建筑中感受到了不一样的异国情调。
　　北国的初冬，连天上的太阳都失去了温度；图书记，郑书记等人似乎不太习惯这样的气氛，加之旅途劳顿，靠在软椅上打着盹。程熙桐则翻着手机上的联络清单，偶尔打个电话询问一下情况。程蕊在吃过两个小蛋糕后，也靠在喻倾城的身上睡着了，轻柔的呼吸偶尔喷在喻倾城的脸上，让她一阵沉迷。
　　“不好，雪崩！”
　　突然间，开车的战士发出了一阵惊叫，随后猛然踩了一下刹车。小巴一下停了下来，车上的人都被惊醒，郑书记差点摔在了地上，只见一大片雪从旁边的山上滚落了下来，溅得车窗，车顶上到处都是。好在喻倾城他们乘坐的小巴是大使馆特用的防弹巴士，没有出什么事情，但前面的路却是被堵住了。
　　“俄洛斯的高速公路，简直就是坨屎！”开车的警卫打开了雨刷，忍不住破口大骂，准备下车检查一下路况。这时喻倾城突然站了起来，叫了一声：“不要出去，这不是雪崩！”
　　众人都是一愣。随着喻倾城话音刚落，只见高速公路的旁边突然冒出了一队身手矫健的人影，程熙桐一下就惊醒了过来，猛然喝道：“警卫班，快！”说着拿手在怀里一摸。但这一摸，程熙桐不由得又炸出了一身的冷汗：因为大家刚下飞机，竟然没有带枪。毕竟境外使馆的安保，是由驻在国负责的，他们不好做得过头。
　　原本出了机场，坐上巴士只用行驶十公里，就能够到达中国驻海深威领事馆。结果居然在这个当口，突然出现了敌袭，显然是预谋已久的事情。
　　“这些人好像也没有枪！警卫班保护好首长和领导，千万不要开车门，我去挡住这些家伙。”眼看这些人离大巴已经越来越近，喻倾城也终于看清了来者的装扮。这些人都是清一色的白色羽绒服，戴着白面具，手上拿着木刀，好像古代的忍者。木刀是能够通过安检的，而且实战起来威力也相当恐怖。
　　但是这些人虽然没有带枪，冲在前面的两个人，手上却都举着玻璃瓶，瓶口上点着火，明显是汽油！若是扔在了巴士上面，哪怕巴士有防弹功能，里面的首长和领导也会有极大的危险，毕竟现在身边的警卫只有两名，而且没有武器。因此喻倾城想都没想，就一马当先冲出了巴士。
　　“倾城！”程蕊叫了一声，但喻倾城已经跳到了小巴之外，手上已经多了一根菲律宾魔棍。她的这把武器，也是能够通过安检的。巴士上的警卫连忙把首长和领导们围在了中间，在防弹巴士里面他们暂时危险不大，但想恢复路况脱离这里，却不是马上就能做到的事情。
　　喻倾城一出巴士，这一队人马已经围到了高速公路边百米开外，足有八九个人，看见喻倾城突然跃到了大巴之外，都是一惊！还没有等他们反应过来，喻倾城脚下一垫，一秒之间就冲出了二十多米的距离。这种速度，简直堪比豹扑羚羊，比世界乱跑冠军还要快出一倍，不到一个呼吸，喻倾城就冲到了高速公路边缘。
　　但是这些人竟然临危不乱，队形一展，每人之间相距都在十米左右，以五三一的反扇形向着喻倾城合围过来！而且这些人行动之间，身法灵活，步履矫健，一步掠出都是七八米的距离。这样的身手，已经直追当年的韩国高手朴泰秀了，若是只有一个，喻倾城自然不会放在眼中。
　　但现在是整整九个人！
　　喻倾城当然知道，被这样一群高手围住，哪怕她有天大的神通，也会倾刻间被砍成肉酱。因此第二步落地之时，喻倾城脚下一错，竟然走出一个“之”字路线，生生改变了冲刺的方向。这一步，正是八卦步“回身步”，然后第三步再次折变，生生错开了对手的包围刀阵，杀到了左侧的边缘。
　　这九个人的身手也是高手行列，但体能上比喻倾城相差一大截，三步掠出，喻倾城已经冲出六十多米，他们才冲出二十多米。虽然已经短兵相接，但是包围的优势已经不复存在。喻倾城脚下刚刚抓地，迎面就对上了一个身材高大，戴着猫鬼一样面具的男子，甩掉了其他人，瞬间就形成了一对一的局面。
　　但是面对喻倾城这样的身手，这个男子似乎并没有退后的意思，反而趁着喻倾城脚掌抓地的一刹那，同样出脚铲向了她的脚怀！同时，这个人的木刀斜藏于身侧，蓄势待发，明显是自知不是喻倾城对手，但要拖住她一两秒钟，牺牲自己赢得战机。白衣，面具，木刀，在这一铲脚之下显现出了一种惨烈的气息。
　　这些人，真的好像战国时代的忍者杀手，抱着必死的决心来到了北国雪域！
　　面对这样惨烈的气息，喻倾城心中也是微微动容。但是对手这一脚铲出，却让她感应到了一种熟悉的错觉，这正是极真空手道的劈踢法。这种劈踢，以四十五度的倾斜角度扫落人的小腿和踝关节，只能闪躲。加上喻倾城现在着力脚刚刚抓地，只要她一躲开，对方再出刀反击，虽然杀不了喻倾城，却能够形成极大的牵制。
　　九个人围砍一个人，如果喻倾城遭到了牵制，就相当于被抱住了一条腿，瞬息之间就要完蛋。
　　另外的八个人，也在这个男子出腿，藏剑的时候，瞬间调整的冲刺的方向。
　　但是，他们面对的是喻倾城，真正的国术宗师级别的人物。几乎是在这个男子出脚牵制喻倾城的一瞬间，喻倾城的另一条腿也抬了起来，而且身体骤然稳定在了原地，根本没有因为冲刺而有任何的惯性阻碍！这样的身法，已经完全超出了一般格斗高手的理解，对身体的把控已经凌驾于自我，超脱于自然。
　　喻倾城抬脚一拦，似是横扫，又像劈踢，脚上的马靴几乎划出了一道虚线。而且她的脚趾，好像拳头一样的握了起来，让马靴的虚线仿佛握成了一只黑色的大皮手套一般，竟然不闪不避，重重的轰在了这个男子的铲腿之上！平地里，顿时炸起了一声巨响，那个男子的右腿顿时爆碎。
　　砰！
　　一时间，红的肉，白的骨，从破烂的鞋缝中飞溅四射。

第百五十七章 谷道惊起，力达四稍
　　“忍者？不对，这是极真空手道馆的人。”
　　两人这一接触，喻倾城马上认出，这个人正是极真空手道馆的年轻新秀，小田龙政！小田的武功虽然不及大川，但也不弱于当年的朴泰秀了，尤其是铲腿劈踢的腿法，堪称年轻高手中的宗匠人物。只可惜他还是低估了喻倾城，喻倾城使的正是太极腿法中的雀地龙，两人一拼之下，当即吃了大亏。
　　这一下，小田龙政企图牵制喻倾城的举动，一下就被破灭。但这个日夲青年被击碎了右脚之后，竟然丝毫不退，虽然身形已经不稳，但手中的木刀还是向着喻倾城的脑袋斜劈而至！这样的心境，意志，简直让人不能想象。但是这一刀，毕竟是情急而出，喻倾城已然全占上风，出手就是一记“凤凰点头”。
　　当！木刀和木棍相撞，震出了一声清脆的碰撞，但是喻倾城的短棍竟然一下就将小田龙政的木刀震飞，之后棍头已经捅在了他的额头之上。小田龙政的面具，连同后面的脑袋，一下就被捅成鲜血迸流。他原本就伤了一只脚，陷入了被动，又在情急之中出手反击，已然对喻倾城勾不成任何威胁。
　　两个人的交手，几乎连一秒钟都不到，小田龙政就一命呜呼！真正的秒杀。
　　但这一秒钟，虽然没有真正牵制住喻倾城，也让小田龙政身侧的另外两个人追上了阵型。眼见喻倾城如此神威，这两个男子虽然与她相距已不到十米，但其中一人当机立断，将手中点燃的汽油玻璃瓶直接扔向了喻倾城。
　　“好家伙，这些到底是什么人？出手这样狠辣，简直是丧心病狂！”
　　喻倾城此时刚刚一棍捅死小田龙政，如果这些人只是追赶，她自然可以避开。但面对这只玻璃瓶，喻倾城就不可能从容闪开了。手上木棍一拦，一记“拔草寻蛇”的棍法就势引住了点燃的汽油瓶，惯着瓶身在棍尖上兜了一个圈，火光闪烁之间，瓶子竟然没有破！
　　之后喻倾城木棍一指，这只玻璃瓶，不偏不奇的正弹在已经杀过来的另外那个男子的身上。
　　这样的枪棒功夫，让那个扔汽油瓶的男子不禁打了个哆嗦！
　　一时间，被汽油引燃的男子发出了剧烈的惨叫，全身上下瞬间被大火烧透，让所有人都慌忙退出了好几步，唯恐火苗窜到了自己的身上。终于，围攻喻倾城的阵型再次受到了阻挠，但是刚才扔汽油瓶的那个男子离喻倾城最近，只是不到一秒钟的错愕之后，居然毫不迟疑，再次举刀冲过火浪，杀向了喻倾城。
　　因为喻倾城此时刚刚弹出汽油瓶，受到牵制，来不及退开。
　　但她依然临危不乱，回手又是一棍，身体折返，由前倾改为后错，扬棍使出“秦王磨旗”，隔住了对手的木刀。还没有等另外的人支援过来，她的短棍就已经再次点碎了这个男子的喉咙！这个男子一下摔出六七米远，脑袋软软的折在一边，面具下面的鲜血喷得到处都是，在白雪皑皑的山脚下显得异常恐怖。
　　另一边，那个被火点燃的人已经满地打滚，铺洒的汽油已经在地上燃起了一片小型的火墙。火光中，男子发出了野兽一样的嚎叫，几乎已经失去了神智，让人头皮发麻。躲在小巴上的程熙桐他们，也是看得流出了一身的冷汗。高速公路的火光之中，剩下的身影却再次围向了喻倾城，丝毫没有人去顾及被大火围困的同伴。
　　好像这些并不是人，而是一群没有人性的冷血动物。失去了三名同伴，另外的七个人缩小了阵型，再次以三二的扇形重新绕过火线，继续向着喻倾城围砍过来。另外一人，却是举着汽油瓶，奔向了程熙桐他们乘坐的巴士。
　　火墙，血光，这是何等惨烈的景象？
　　但是喻倾城缓过了这一口气，同样身形连闪，始终在对手阵型的一侧，让他们无法合围。
　　当！
　　又是一声清脆的隔挡声响过，喻倾城的短棍上，已被木刀砍出了几道深深的印子！因为这些不明身份的人，绝对不是普通的黑道打手，而是正规练过武功的杀手。起初喻倾城以为，高手只有小田龙政等一两个人，但真正交手之后，才知道他们个个都不一般，尤其是最后那个指挥阵型的人，给了喻倾城极大的牵制。
　　“这些是什么人，刀术如此精湛，而且打扮得好像忍者一样？不过他们的武功路子，有的是日夲人，有的又像是跆拳道的身法。”喻倾城看着这些人的身手动作，终于察觉出了门道。
　　这些人，武功并不简单，身手灵活，体力强悍，个个都是一流高手！整整九个人，这简直是一支特种部队了。
　　但喻倾城出手之间，就连杀三人，似乎也让对方感到了震惊。另外的六个人原本已经准备去炸小巴，眼见喻倾城如此凶猛，除了那个拿汽油瓶的人之外，剩下的五个人依然调过头执刀向她冲了过来！这些人身法极快，短距离冲掠之下，似乎身体都留下了些微的白色残影，普通人根本反应不过来。
　　不过他们执刀的姿势，有的是日夲倾身双手刃，有的则是太极剑术的斜竹势，这让喻倾城一下就看出了门道。
　　眼见五把木刀分别从不同的方向围杀而至，喻倾城后退一步，竟然又划出了二十多米，和对手拉开了距离。当先的一柄木刀已经追来，不过却脱离了同伴的支援，喻倾城竟然回棍一扫，木刀和木棍撞出了一阵轻脆的碰撞！之后执棍一洗，又是血光一闪，只见那个面具男的右臂和木刀竟然一起飞了出去。
　　白猿拖刀！
　　喻倾城的棍术，竟然在瞬间拖出了刀刃一般的锋利，生生斩断了对方的一条手臂。
　　不过只是这一瞬息的功夫，那个拿着汽油瓶的杀手已经冲到了小巴的前面，就要将火种扔上去！
　　就在这个危急时刻，一个警卫班的战士突然从窗户中扑了出来，一把就抱住了这个杀手！只见火苗一窜，那个杀手顿时烧成了火人，但警卫班的战士丝毫没有松手的意思，而是死死的抱住了对方的腿：“快，保护首长，不要管我！”也几乎就是同时，另一个战士猛然拿出了灭火器，喷在了战友的身上。
　　哐！
　　又是一声巨响，灭火器已经重重的砸在了那个杀手的头上，顿时打得他脑浆迸裂！若是放在平时，这两个战士很难一举击杀这样一个高手，但是现在一个战士以命拼命，加上那个杀手被火点燃，又被灭火器喷了眼睛，占据了绝对优势，终于守住了小巴，没有被火点燃。
　　“好！”
　　守住了小巴，喻倾城心头的担子也放了下来，共和国的战士在关键时刻不可能掉了链子。她的武功虽然高，但不是神仙，要保护首长和领导，还是需要警卫班。眼看没有点燃小巴，剩下的杀手也并没有后退，而是继续向着喻倾城砍杀了过来。此时，也是喻倾城刚刚斩断对手一条手臂的时候。
　　但在拼过刚才这一洗之后，喻倾城的短棍隔出了一声清脆的暴鸣，也一下断成了两截！
　　喻倾城趁势将半截短棍一下戳进了断臂男子的心窝子里，同时脚下一勾，就勾起了对手的一把木刀。别看喻倾城一下连毙四人，那是因为现在她的拳术高强得离谱。要是换了其他人，甚至是一支小部队，面对这样一群杀手也绝对是个悲剧，因此喻倾城不可能空手对付这样的敌人。
　　有武器，没武器，那是两个概念。
　　但是这一断棍，终于让对方追得最近的那个人，趁势一把执出了手中的木刀，将喻倾城勾起的木刀一下撞飞，然后整个人就向着她扑了过来！
　　很明显，这些人就是要拼了命完成任务，不惜一切代价。
　　这一执刀，舍身飞扑，似乎让喻倾城都感觉到了意外，没有想到敌手居然有这样的气魄。而且这个人，武功明显高出其他人一大截，一直以来也是隐隐约约在指挥着这支特种部队的头目，控制着围杀喻倾城的阵型。这个男子这一扑，一手上，一手下，好像搬牛擒马一般，脚踏在地上，震得柏油公路都是一颤。
　　这正是极真空手道毙牛的绝技，平川势。
　　“是他！”
　　喻倾城终于认出来，这个人不是别人，正是蜷川卫门！
　　蜷川卫门，是日夲极真空手道一代宗匠，教头，也是一位虚心上进的驻华使节，武功一流的化劲高手。
　　但是面前的这个蜷川卫门，却和当初在津门国术馆会见的那个外宾完全不同，全身散发着一股惨烈的气息，好像是被打了兴奋剂的野兽！虽然不能理解他到底经历了什么样的训练，但面对这样一个化劲高手，喻倾城却依然气定神闲，斜退一步双手错落，同样是一手上，一手下。
　　朝上的手，以肘顶住了对方的手掌，而朝下的手，则是用手掌抵住了对方的肘。
　　这一势如足踏两仪，似八极，又似太极。太极和八极都是以缠打返技见长，不过太极是以肘为防，锤为攻，八极则是以锤为守，肘为攻，刚柔相济，相辅相成。
　　蜷川卫门的武功，又有了极大的进展，指挥着这支忍者一样的部队，而且杀气极重，似乎认为凭借拼命，就能够真正牵制住喻倾城，甚至同归于尽！但此时和喻倾城真正交手，瞬间就被她反擒；喻倾城的右臂大缠锤，以肘打外掌，出手就钳住了蜷川的下肋，而左手以指裆锤崩开了蜷川的内肘，翻手就拿住了他的右肩。
　　太极推手拦门闩，八极缠肘上下翻。
　　只一招，就破了极真平川势！
　　双方这一接触，喻倾城完全占据了绝对的优势，但毕竟受到了对方的牵制。眼看另外三名杀手相距只有二十米，喻倾城一声大吼，竟然就将蜷川整个人扯了起来，之后两腿一拧，臀部猛然一夹，剧烈的气流好像爆炸了一个轮胎。
　　“吼！！！”
　　在众目睽睽之下，这个伪装成杀手的蜷川卫门，化劲高手，竟然被生生扯成了两半！
　　“啊……”
　　这一下，巴士里的程熙桐他们，包括剩下的三名杀手，才真正感觉到了震撼，也真正感觉到了恐惧。因为喻倾城，竟然上演了一出真人版的手撕鬼子，就在他们的眼前。
　　虽然喻倾城当初在汕头打黑拳，也撕过一个泰国拳王，但那个时候是用脚蹬开的，远远没有现在直接撕开一个人这样震撼。这样把人生生扯裂的力量，哪怕是身体最为强壮的白人，黑人都无法做到，只有像喻倾城这样一身如负五弓，力达四稍的化劲巅峰高手，才能够爆发出这样的体力。
　　正所谓是“谷道惊起，力达四稍，两腿转动，臀部肉交”。
　　喻倾城这一出手，让蜷川卫门的舍命没有了任何牵制。你抱住我，我就撕了你，拼命也没有用！

第百五十八章 血如汞浆
　　“快把车倒走，不要停在这里！”
　　喻倾城趁势退在了马路后面，大喝了一声。这里离机场和海深威大使馆都不远，车上的更是重要领导，喻倾城不能让他们在这里受到威胁。不过开车的战士早就在对方准备炸车的时候，开始发动着巴士，但是汽车被雪崩压住，好像熄了火，怎么样也发动不了。
　　程熙桐也是一阵阵的着急。因为突然出现的这群杀手，身手矫捷得不像话，和喻倾城交手几个回合，他几乎看不清楚发生了什么事情，身边的警卫也不敢冒然去帮忙。因为这些人身手快，喻倾城更快！她脚下一掠，人就移动二十多米，对方人再多，也没有绝对优势。这个时候帮忙，还有可能给喻倾城添乱。
　　“该死，这是日夲人？藤田刚知道我们要去海深威，所以在这里埋伏等我们。哼，等我到了领事馆，会让你知道厉害！”
　　不过小巴没有能够发动，并不代表剩下的人就能够威胁到车上的领导了。
　　喻倾城扯碎了蜷川卫门，鲜血，内脏溅得她满身都是。一把将手上的碎肉扔在了地上，喻倾城的鼻孔中喷出了两道白柱一般的蒸气，好像烈马打了个响鼻一般，而且整个人的精神都被调动了起来。起初她一直在巴士上打盹，下车出手未免还有些不在状态，如今这一下爆发出来，似乎猛然间换了个人。
　　竟然没有再去拾地上的武器，喻倾城脚下一抓一送，竟然就冲到了又一个杀手的面前，一记大肘就崩在了对方的喉咙上！现在的喻倾城一身的血，而且气势好像惊醒的狮子，哪怕这个杀手有武器在手，却生生没有来得及抵挡，竟然被喻倾城空手就崩碎了脖子，一下摔飞在了高速空路旁边。
　　剩下的两个杀手终于退却了，恐惧了，似乎不能理解面前的这个女人为什么这么强大，简直像异形。
　　“阿西巴！”
　　但杀手毕竟是杀手，而且喻倾城现在空手，不论怎么说都是战力大损。而他们有两个人，向着喻倾城拿着木刀就围杀了过去。喻倾城的身体虽然强悍，但毕竟是血肉之躯，眼看对手已经攻来，她居然不退反进，出掌直摁对手的木刀，这让两个杀手都是一愣。或者喻倾城现在已经杀红了眼，不在正常状态了。
　　但是喻倾城的手掌却在接触木刀的一瞬间，生生错了过去，木刀一下穿进了她的袖子；在这一刹那，杀手要拧转木刀已经生生来不及，喻倾城又是一掌自上而下，直拍到这个杀手的天灵盖上！只见血光一闪，这个人的脑袋竟然生生被她一掌拍到了胸腔里面，只剩下躯干继续奔出了数步，最后倒在了地上。
　　喻倾城的袖子也一下成了碎片，不过那把木刀也捏在了她的手上。
　　最后一个杀手终于退怯了，但喻倾城并没有追，而是猛然一下伏卧下来！只见高速公路上激起了几点刺眼的火星，喻倾城没有袖子的左臂上已经出现了一个血洞。程熙桐他们的心一下又悬到了嗓子眼，程蕊惊叫道：“是子弹！旁边的山上埋伏有狙击手，倾城被枪打中了，这怎么办啊？”
　　狙击枪是有办法避过安检的，只是没有想到对方居然如此有耐性，到了现在才亮出火器。
　　“快进巴士！”
　　程熙桐大吼了一句，喻倾城似乎中弹之后受了不轻的伤，并没有爬起来。与此同时，小巴的玻璃上也“砰砰”闪起了两道弹光，慌得警卫员一把按下了程熙桐的头。
　　“首长，卧倒！”
　　此时，他们只能眼睁睁看着最后一个杀手重新向着喻倾城冲了过去。喻倾城中弹，正是一举击毙她的绝好时机；但就在这个时候，喻倾城也突然从地上弹了起来，木刀一下就穿过了对方的心脏！她手臂上的确中了一枪，但枪伤似乎并没有什么大碍。
　　手臂微微用力一抖，那颗六点七毫米口径的子弹竟然一下就被挤了出来，掉在了地上。
　　要知道中枪后，子弹是要做手术才能取出来的。但喻倾城只是胳膊一抖，就把子弹抖下来了，就好像抖开一只苍蝇。喻倾城的骨骼，子弹居然没有能够穿透，枪都打不死她！
　　而且喻倾城的伤口，也没有大量出血，只是略微能看到一些暗红色的筋肉。伤口的周围只有少量血迹，在这寒风冷雪之中竟然也没有凝固成血渍，而是像水银一般附着在伤口上，如同血红色的珍珠。就在这个杀手已经死亡，喻倾城抖开子弹的瞬间，她感觉脑袋又是一麻。
　　猛然一偏头，一颗子弹擦着她的头皮就飞了过去。
　　砰！
　　子弹在高速公路之上，又擦出了火星一样的光。
　　“好家伙，这人的枪法和林大B都有得一比了。刚才多亏了程首长吸引了对方的火器，要不然还没有机会翻这个盘。”喻倾城心中一动，要不是程熙桐刚才露脸，让狙击手攻击小巴，她很难有机会一举干掉全部的杀手，掌握主动权。因为喻倾城从一开始，就隐隐约约感应到，对方似乎有火器的牵制存在。
　　喻倾城如今的拳术境界，虽然还没有真正达到至诚之道，但已经远远超出了普通人的感应，第六感极为敏锐。解决了最后个杀手之后，喻倾城脚快成了一条线，向着子弹飞来的方向再次冲了过去。
　　狙击步枪的有效射击距离，在八百米到一千米之间，这个距离对普通人来说相当遥远，但对喻倾城来说却只相当于几个冲刺！她现在的体力，比当初和林大B军演的时候更要强悍，全力奔跑跳跃之间，一步就是近三十米的距离，有如猛虎跳涧，整个人几乎拉成了一道虚影，再次避过几颗子弹之后，狙击手已经暴露了位置。
　　“哼，除恶务尽。你们既然敢来，今天一个都别想跑！”
　　喻倾城虽然中了一弹，但那是因为有大量高手牵制，消耗到了极限。如今一对一，她终于能够将全部精力投入到这个狙击手的身上。奔袭之中，喻倾城隐约感应到了周围的空气似乎剧烈的颤动起来，似乎有一道白光印射在了眉心之上！这并不是瞄准镜的光线，而是喻倾城凭借敏锐的心灵，感应到的弹道轨迹。
　　身影在山路间骤然一错，一颗子弹再次擦着脸颊呼哮而过。
　　喻倾城这一次袭杀，狂奔，所有的生命力都提升到了极限，似乎进入到了一个玄妙的境地，如今的她，已经真正视枪支如无物。再次闪过了几次狙击之后，她已经隐约看到了埋伏在雪地之中的狙击手！喻倾城目力惊人，感应更是敏锐，只看见身影，就认出这是当初在国宾馆中，救了藤田刚一命的那个日夲军官。
　　“八嘎！怎么会这么快，为什么能够这样快！”
　　这个日夲军官穿着一身白色雪彩服，端着一杆白色狙击步枪，几乎不能发现他的存在，更不可能被对手袭击到。毕竟八百米的狙击距离，哪怕对方要反击，他也有足够的时间撤退。但是喻倾城手执木刀，竟然从山下一路狂奔，如履平地一般，快得远远超出了他的计算。
　　之前还在狙击目标的对手，现在居然变成了砧板上的鱼肉。
　　喻倾城一掠到了这个日夲军官的面前，木刀一指，就斩向了他的头颅！
　　但是这个狙击手竟然在瞬间挺身爆起，居然擎起狙击步枪，生生拦住了喻倾城这一刀！这个狙击手，居然也是练过武功的高手，若是放在平时，他不可能拦住喻倾城。但喻倾城现在奔袭八百米，多少有些力竭，因此这一拦，居然挡住了喻倾城必杀的一击。
　　不过喻倾城被拦住的一瞬间，却是面不改色，刀身一卷，再次施展出洗字诀。两人的武功境界毕竟相差太多，狙击手还没有来得及弃枪保命，整个右臂连同狙击枪，竟然全部在血光中飞了出去！喻倾城使用木刀，威力更在菲律宾魔棍之上。
　　眼看这个狙击手已经死到临头，但是在手臂被斩断的同时，他的左手竟然也举起了一把手枪，抵在了喻倾城的身上！这种感觉，似乎之前的狙击，被袭，断臂，都是他早已预料到的一般。此时两人的距离几乎已经是人挨着人，喻倾城斩断对方一臂的时候，对方的手枪也已经抠动了板机。
　　这样的距离，已经不可能闪避子弹了，哪怕是杀了对方也不行！
　　砰！
　　在枪响的一瞬间，这个日夲狙击手的眼中终于露出了胜利的光芒，他成功了！但是枪声响过之后，喻倾城的木刀竟然再度折返，重重的刺穿了他的心脏。
　　“死んでしまえ！”
　　而且在这个时候，喻倾城还不忘展露了一句日语，让这个日夲军官在临死之前，似乎都感受了喻倾城那不屑，嘲讽的意境！因为这样闪避子弹，是他们的长官藤田刚拼了命才修炼而成的。
　　而喻倾城，同样也做得到！
　　“藤田阁下，我们已经……尽……力……了……”
　　……
　　少时。
　　喻倾城已经从山上下来，神色微微有些疲倦。一上马路，便看见大巴旁边已经多了两辆俄洛斯的警车，程熙桐他们也下了车，和俄洛斯警察交谈着。众人看见喻倾城之后，明显又露出了震撼的神色，程蕊也连忙拿了一件军大衣披在了她的身上。
　　“倾城，你没事吧？刚才你好像中枪了！”
　　“没事。这狙击枪口径太小，对我并没有什么卵用。”喻倾城微微笑了一下，用手揉了揉程蕊的头发。
　　“这……卢奇斌他们从哪里找来这么个女人，这是真的还是假的？这样的武功，我还用担心她对付不了藤田刚？”程熙桐身为真正的高官子弟，从小到大，奇人异士不知道见过多少，但从来没有今天这样震撼。若不是这次的任务是由他自己全权安排，程熙桐简直怀疑这是不是有人配合演的戏。
　　程熙桐原本对喻倾城的态度，此时也悄然转变了不少，就像当初卢奇斌对她的感觉一样。不过程蕊似乎见怪不怪，扶喻倾城上了巴士，马上拿医药箱帮她搽酒精消毒。
　　“可惜她是个女孩，不然真的和小蕊在一起，也未偿不可。以我们程家的地位，也不一定要靠联姻才能登上顶峰。”看着喻倾城的身影，程熙桐甚至都产生了一些不切实际的想法。“可惜我已经结婚了。不然……唉，我在想些什么？”
　　“达瓦里氏，我们已经派来了扫雪车，清除了雪崩之后，就能护送诸位去贵国的领事馆。”看着这些中国人，还有那些死得惨不忍睹的杀手，俄洛斯警察的脸上也不由得露出了恐惧的神色。他们不能想象，中国军人是只有少数人这样厉害，还是所有人都如此？
　　和程熙桐交流的时候，这些警察的态度也明显恭敬了许多，甚至是敬畏。

第百五十九章 宿命之战
　　下午，喻倾城他们因为得到了俄洛斯警方的护送，终于顺利到达了中国驻海深威领事馆。
　　在这里，喻倾城得到了很好的休息，处理好伤口之后，吃了饭，又睡了一觉。直到晚上，伤口已经开始愈合，精力也重新旺盛了起来。和程蕊一起出了房间，来到了领事馆会客厅，见程熙桐等人也都在。除了他们之外，还有持枪把守在办公楼外的解放军，以及当地俄洛斯派来的驻军会谈代表，警察也在这里。
　　不得不说，核枪实弹的领事馆，的确给人一种安定的感觉，不会再担心黑道份子的骚扰。
　　“倾城同志，你还好吧？”程熙桐看见喻倾城和程蕊出来，关切的离坐迎了过来，那位俄洛斯将军也礼貌的站了起来。喻倾城表示自己没有大碍，程熙桐也松了一口气，向大家介绍了一下。“诸位，这位就是我军驻边xx9团政委，喻倾城同志。”
　　“很荣幸见到你，以前似乎有印象。倾城同志好像在俄中交流会上，打败过桑吉诺夫！”俄洛斯将军打量了一下喻倾城，流露出惊异的神色。喻倾城对这位俄洛斯将军并不陌生，正是曾经去党校做过交流的依万诺夫。依万诺夫的中文说得非常好，在中国领事馆交流，他也礼貌的说着普通话。
　　“首长好。”喻倾城敬了一个礼，和依万诺夫握手示好。之后和大家一起按席次坐了下来。
　　“听说这次，同志们遇上了袭击，这实在是令我们感到惭愧。当时，我们应该派遣警力一起护送的。”依万诺夫露出了有些抱歉的神色，毕竟在他们的领土之上出了这种事情，的确不太光彩。不过程熙桐他们只是任务过境，并不是正式访俄的团队，不能持枪。没有护送，也是不好协调的事情。
　　再说恐部份子袭击的事情，谁都无法避免。俄洛斯大使在土耳其照样被袭击，更何况在远东。
　　“将军不必多虑，这次我们总算是有惊无险，而且没有触犯到国境条例，也是万幸了。”程熙桐笑了笑，显得很是自豪。这次虽然遇上了恐怖袭击，但是他们并没有动用火器，造成国际交涉方面的障碍，而且喻倾城一个人将对方的杀手，狙击手团灭！这样的战果，不光程熙桐感到自豪，就是喻倾城自己都觉得有些玄乎。
　　依万诺夫又望了喻倾城一眼，说道：“的确，没有想到中国军方竟然有这样人。这次袭击你们的恐怖分子，尸检报告大多已经出来了，这些恐怖分子可不是一般人物！”依万诺夫说着，旁边的警察已经递上了一份单据。
　　“其中的一人，目前是日夲皇武会的教官，名叫蜷川卫门。程将军应该听说过这个吧？”
　　“是他！”程熙桐明显吃了一惊。
　　依万诺夫接着说道：“其中还有极真空手道的小田龙政，在冻北亚一带的黑拳市场上也极其有名望。另外还有翰国城市猎手集团的车尚民，号称南翰第一杀手！更恐怖的是，这些人中还有日夲军部的苍井秀树，那是自维省能够排进前十的王牌狙击手……”
　　依万诺夫每念一个名字，程熙桐他们的惊骇就增进了一分。喻倾城也微微点头，难怪自己应付这些人如此吃力，原来都不是普通人，个个都是名震一方的大将。最后，依万诺夫又望了喻倾城一眼，似乎还不太相信手上的单据是真的。
　　“倾城同志，听说这些人是你徒手击毙的，这是真的吗？”
　　“怎么可能。”喻倾城实话实说，“我手上也有武器，是一柄菲律宾魔棍，不过在搏斗中已经损坏了。要是没有武器，我早被剁成了肉酱，而且他们袭击汽车的时候，还有两位警卫员舍身出击，才保护了首长和诸位领导。”
　　说着，喻倾城忍不住问道：“对了，那位警卫员没有事情吧？”
　　程熙桐笑道：“没事，他只是轻度烧伤，休息一段时间就能够痊愈了。”
　　依万诺夫却点了点头，说道：“总之，你们的确没有动用火器。请不要误会，当时的情况，哪怕你们用了枪，我们政府也不会追究，我只是要确认一件事情，就是倾城同志有没有击败藤田刚的能力！要知道，这次请中国军方过来合作，主要就是为了对付藤田刚，因为我们不希望在边境真正发生武装冲突。”
　　俄洛斯的远东黑拳训练营，也有着雄厚的实力。但是现在没有人是藤田刚的对手，这是让他们非常棘手的地方，因为海深威这个地方势力太复杂，要是发生火并，后果的确不好控制。
　　程熙桐说道：“这个当然，我们也是为此事而来的。而且为了这次合作，我们也作了充足的准备，但是希望俄方能够给予我们最大的支持，完成这次任务。”
　　军委这次的最大目的，除了消灭藤田刚之外，就是收购海深威的港口股份，拿到出海口。这一点，俄洛斯的代表们也是心知肚明，而且就目前的形势来看，中方这样做对他们并没有什么损失。出海码头拿到之后，明面上还是由当地的华人企业在经营，国际形势上也不会造成任何的影响。
　　起先，俄洛斯担心的是没有人能够打败藤田刚，必须要用火并解决问题，事情可能会闹大。
　　而现在，喻倾城显然有打败藤田刚的实力，这就有了话语权！因为只有喻倾城能够在码头的游戏规则之内，合理的赢回股份。
　　“好，希望这次合作，我们能够各取所需！”依万诺夫把目光从喻倾城身上移开，和程熙桐握上了手。“我马上联络海深威的其他大使们，商谈港口股权的事情，不过可能要等待一小段时间。毕竟除了我们，羙国，瑛国，珐国，还有日夲和翰国，他们在暗中都并购了不少黑市股份，我不能不兼顾其他人的利益。”
　　“这个当然。谢谢您，依万诺夫阁下！”程熙桐会意的点点头，向他表示感谢。
　　送走依万诺夫等人后，程蕊才明白他们到底要干什么。
　　“哥，这次军委真的是要并购黑市的股份？你们是想让倾城和那个什么藤田……打黑拳？”
　　“通俗来讲，可以这么理解。”程熙桐望了自己的这个妹妹一眼，也不好再隐瞒什么。
　　“我们国家在北太□洋没有出海口，但境外的黑市企业有港口上的不少股权，从事走私贸易，这些你也知道。他们的盘口上，有许多黑拳市场，特别是在俄洛斯的远东训练营，黑市资金和股份流动相当大！只要倾城能够打败藤田，我们就能够以当地企业的名义收购股份，从而打开北太□洋的出海口岸！”
　　“那倾城要是输了呢？”程蕊咬了咬嘴唇。程熙桐愣了一下，喻倾城连忙按了按程蕊的手，说道：“放心，我一定会完成组织上交代的任务的。”
　　程蕊望了喻倾城一眼，神色显得有些焦急起来：“那个藤田，是不是很厉害？好像连俄洛斯人都打不过他，都要准备火并了！你能打败藤田？”
　　喻倾城笑道：“相信我，我能够打败藤田。所以你们这次大可以在盘口上押注，把私房钱都拿出来，让日夲的皇武会输得连裤子都没得穿。”
　　眼见喻倾城如此谈笑风生，程蕊也重重点了下头：“我相信你！”
　　……
　　入夜。
　　海深威东北岸，日夲山口集团分部。
　　“喝！喝！喝！”
　　一间空手道训练场内，中间立着一个穿着白色背心，军裤，马靴，寸头，一张冷酷国字脸的男子。他正沉身扎马，绷紧了全身的筋肉皮膜；而周围的一群穿着空手道服的男子，正拿着粗大的木棍狠命的往他的身上敲击！但是无论这些人怎么打，这个男人都巍然不动，好像钢铁铸造的一般。
　　啪嚓！
　　终于，一根手臂粗的木棍击打在了这个男子的手臂之上，竟然被震成了两截。男子目光一闪，喝道：“退下！”这些人连忙向他鞠了个躬，退出了老远，之后又有几个人上前，手上纷纷举起了几寸厚的水泥板。男子一声大吼，拳脚并用，只是简单的几招，竟然就将这些水泥板依次打得稀烂。
　　最后，他一个头撞，将最后一块水泥板顶成了碎片！直起身子，男子转动了几下脖子，发出了一阵清脆的“咯嚓”声，嘴角浮现出了一丝冷笑。
　　这时，一个穿着军装的人拉开了阁门，在道场边跪了下来：“藤田阁下，由蜷川先生带领，皇武会苍井先生，山口组平野先生，极真馆小田先生，以及南翰城市猎人的车尚民先生，今天在彼特大帝机场外的高速公路上准备实施突袭任务，结果全部殉职。”
　　“废物。”男子已经穿上了军服的外套，回过头后，露出了一张冷冰冰的脸。这个穿着一佐军装的男子，正是藤田刚：“中国军方必然是有充足的准备，我们在俄洛斯又没有足够的军备，如何能够跨境击垮对方？更何况，喻倾城也在其中。”
　　“是的长官，喻倾城的确在其中！”这个军人低下了头，“不过听说，中国军方并没有引起国际纠纷，因为他们同样没有动用军火，遵守着游戏规则，就将蜷川先生他们全部杀死了。”
　　“纳尼？”藤田刚目光一闪，之后嘴角浮现出一丝兴奋的笑容。“哟西！没有想到，喻倾城竟然有这样的本领，看来她这半年，也同样进行过刻苦的修炼。既然如此，这次就由我亲自来解决！”

第百六十章 同志的信任
　　几天之后，时间已经到了十月中旬。又是一场大雪之后，远冻的气候也愈发变得寒冷。
　　这天上午，喻倾城随同程熙桐等人一起来到了当地的“明华易购”集团。海深威这座北国都市，也并不像中原地区那样高楼大厦，物鼎繁华，居民区更像东北的囤子，市区的楼房也并不高，而且不少都显露着一种俄洛斯风情。
　　斜瓦，红砖墙，座落在雪域之中，呈现出一种奇异的异国情调。
　　喻倾城一行人走进大厅之后，早有一众穿戴正式西服的华人男子，礼貌的迎候在此。图书记明显是联络民企的先行官，上前一步，向程熙桐介绍道：“首长，这位就是明华的总裁，刘咏进先生。刘总，这位就是境外任务的总负责人，程熙桐程军长。”
　　“您好您好！”程熙桐和刘咏进一见面，便亲切的握手寒暄。喻倾城在一边，微微打量了一下这位总裁，隐约感觉到他的气质和当初遇上的谌大人他们有些相似。这是从黑道码头起家，完成资本积累之后开始做正当贸易，特殊的经历才能够培养出来的一种气质。
　　“请，请！”刘咏进握着程熙桐的手，一直就没有放开，亲热的请他们穿过了大厅，并没有进会议室，而是在一间类似包厢的房间里，请大家都坐了下来。这种感觉，就像是东北囤子里接待亲戚一样，让人感觉非常的近乎。
　　“刘总，一看您就是一个实在人，而且在国外打拼出这么大的家业，真是为国人争光啊。”和熙桐也同样没有放开刘咏进的手，亲切的拍着他的手背，好像多年不见的老朋友一样。刘咏进年纪并不大，只有四十多岁，身材高大，有着东北人明显的特性。
　　“哪里哪里，如果不是国家富强，我们这些倒爷又怎么能做生意？首长这次光临，我们也都觉得腰杆子硬啊！”刘咏进呵呵直笑。不过程熙桐可不是瞎奉承他，刘咏进本身就是江延县人大代表，之公党直属支部主委，县和□区政协委员，私营企业家协会常务副会长，省级劳动模范，优秀企业家，扶贫先进个人。
　　他在境内外，拥有二十多个下属企业，七千多名员工。当然这只是表面上的，真正在境外的地下势力，程熙桐都不太清楚，哪怕是图书记他们也得依仗这些企业做项目，保证GDP的稳定增长，真正的一方枭雄。对于这样的人，喻倾城也是打心底佩服，不论是谌大人，这位刘咏进，还是那些码头大佬们。
　　能做企业，发展项目，扶贫，增值GDP，这才是王道。在国计民生面前，其他的都是扯淡。
　　“这位，就是喻倾城，喻中校了吧？”众人一坐下，刘咏进的目光就放在了喻倾城的身上。因为这次军委到达远东的目的很明确，准备对付藤田刚，东北邦的人自然深知藤田刚的厉害，虽然他们不会以貌取人，但多少还是想对喻倾城有一个大致的了解。
　　毕竟，国内有许多搞搏击的运动员，也在军委中挂了职。但没有真正见过世面的人，不知道藤田刚有多么的恐怖。
　　“您好刘总，晚辈就是喻倾城。”喻倾城向着刘咏进点点头，不卑不亢的应了一声。这时，刘咏进旁边一个不到二十岁，穿着黑西装的男孩走到了喻倾城的前面站定，说道：“您好喻中校，我是刘叔叔的保镖，名叫范凯齐，也是练八极拳的。听说首长的拳术出神入化，所以想在这里搭搭手。”
　　“当然。”喻倾城看这个少年的气度，略微有些意外，竟然和当年在台湾见到的大川直也有些相似。这说明，这个叫范凯齐的少年，的确是个高手，当然这也正常。这些企业大珈身边大多都有修炼国术的高手作为保镖，喻倾城站了起来，也没有摆什么架子，伸出一条胳膊和范凯齐搭在了一起。
　　两人只是稍一发力，范凯齐就露出了惊异的神色，之后汗如雨下，退后道：“果然是高手，佩服！”
　　喻倾城笑道：“咱们也不用商业互吹了。你看起来还不到二十岁吧，功夫就已经入化，和日夲的大川直也比起来也当仁不让。只要你潜心练拳，日后的成就可能还在我之上呢！”喻倾城这一搭手，就感觉这个少年拳术深厚，而且这还是一个实战高手，比国内许多拳师要厉害多了。
　　范凯齐却露出了谦虚的神态，说道：“大川直也是个天才，我是比不了的。我曾经和他试过几手，总是输他一筹。听说前些年大川去了台弯一趟，受了很大的影响，居然一个人到北海道修行去了。若说日后成就不在首长之下的，这个大川倒有可能。”喻倾城听了这话，倒是微微吃了一惊。
　　“大川居然修行去了，而且是在北海道？看来日夲文化对于玄学的理解，也未必不如中国人。”
　　这时，范凯齐已经回到了刘咏进的身后。可以看得出来，刘咏进对于喻倾城已经没有什么疑虑了，感慨道：“听俄洛斯的警察说，喻中校在彼得大帝高速公路，击毙了十个恐怖分子，看来是真的了！凯齐这孩子不可能看错人。”
　　程熙桐见状，也没有再说废话：“是的老刘，我们这次来的目的，图书记想必已经和你说过了。你愿意和我们坐下来谈，我相信你是有诚意跟我们合作的，这对你也有好处嘛！”程熙桐笑了笑，因为刘咏进的生意这段时间遇上了不小的麻烦，当然不是明面上的生意，而是港口上的生意。
　　刘咏进说道：“首长的意思，我们当然知道。不瞒您说，这半辈子，我们这些老兄弟就在这边境上，风里来雨里去，图个啥？无非就是想做个企业，过上好日子。以前没有根基，只能用没有根基的办法，如今挂了牌，又不能扔下给咱们卖过命的兄弟们。首长可能还不明白我们的苦衷啊……”
　　“唉，我懂，我们都明白。”程熙桐望了旁边的老总，经理们一眼，微微点了一下头。
　　喻倾城也听明白了，这个刘咏进和吴超凡的爸爸一样，想洗手了。但是码头上的生意，他不能说丢就丢，毕竟那里关系着多少人的饭碗，甚至身家性命。而且道上的朋友把他扶了起来，现在你上了位，就扔摊子走人，这太不讲义气了。这个时候，喻倾城也觉得刘咏进比吴超凡的爸爸，要讲义气。
　　吴超凡的爸爸，当时把老阴一干人等全部扫地出门，这才导致老阴生活窘迫，最后被张信隆打死，牵扯了喻倾城出道。
　　但是刘咏进舍不得扔下兄弟们，结果现在闹得几乎要和山口集团火并了，难怪道上的人这么敬重他。
　　程熙桐说道：“老刘，这件事情我们和俄方已经交涉过了，只要你愿意合作，我们可以并购股份，然后慢慢转型，不会亏待你和你的兄弟们。毕竟这里是境外，不是啥事都由我们说了算，我只想知道海深威的盘口上，资金链到底有多少，你又有多少股权？要是数目太大，我们要准备起来还要费些功夫。”
　　刘咏进听了，也没有再说废话，而是从秘书手上拿过了一个文件夹，翻开看了看。虽然组织上要并购码头上的股份，以后那些港口就要慢慢转型，变成境外国企，让刘咏进多少有些难过，但兄弟们有个归宿，也算是一件好事。
　　远东毕竟是境外，只有跟着国家跟着党，才能够有出路。
　　“首长，海深威的码头有几十个，周边的彼特大帝湾的港口更是有上百，具体盘口我们也没有一个准数。就现在本市通商的二十二个口岸，资金链大概就有二十多亿，我们华商会的几个集团，持有股份大概是一亿多。而山口集团，现在则是三亿！”说着，刘咏进合上了文件夹。最后，他补充了一句：
　　“当然，这都是以欧元计算的……”
　　“这么多！”这个数目，哪怕是程熙桐他们听了都是大吃一惊！既然是并购股份，程熙桐他们自然是要花钱把盘口上的股份吃下来，然后还要再抽调两亿欧元和山口集团压注，三亿对三亿。不然就是俄洛斯愿意帮忙，出不起价钱也是无济于事。
　　如果是三亿人□币，程熙桐还能动用权利调拨出来，但是欧元可就不一样了，这可是近三十个亿的资金！别说他一个军长，哪怕是纵队司令，也不可能一下砸这么多钱出来。
　　就算砸出来了，万一任务没有完成，这也是弥天大祸。程熙桐不是马云，一个月赚几十个亿觉得很平常。与其这样烧钱，还不如火并来得痛快。
　　“山口集团能够一次砸出三亿欧元，过来扫场子？这日夲人到底财大气粗，我们不能比啊。”程熙桐站起来走了几步，望了望图书记他们，“县委财政，能够调拨三十个亿出来吗？”
　　“如果拼了老本，应该可以拿得出来。不过……”图书记和郑书记的声音也小了许多，都望向了喻倾城。虽然喻倾城武功之高，令人匪夷所思，但藤田刚同样声名在外，不是好惹的。万一喻倾城输了，三十亿就得拱手送给日夲人，那个时候再火并，名声上不好听，国际方面也很难再得到支持。
　　而且再怎么火并，就算炸了藤田刚和山口集团，钱也不可能拿回来，损失难以形容。
　　“我想想看。”程熙桐重新坐了下来，点上了一根烟。这个时候，真正要考验一位领导人的魄力了。
　　如果保守起见，程熙桐他们大可以放弃远东的民营企业，回到国内。只要火并不引起边境冲突，也能够缩着脑袋继续混日子。
　　但这一宝如果押对了，并购了码头，不光能够安定远东的局势，更能够打开北太□洋的口岸，一举翻盘。
　　这样的选择，当真是让人难以决断。
　　“倾城同志！”
　　程熙桐突然回过头，直直的望向了喻倾城。“我代表组织上，再次向你委托这次任务。你能够完成吗？我要一句确切的回答！”程熙桐此言一出，在场所有人都是心中一阵狂跳。因为程熙桐当真要豁出去了，拿出一个县的力量，和山口集团拼了！此时，大家的目光都落在了喻倾城的身上。
　　喻倾城站了起来，从容说道：“首长放心，保证完成任务！”
　　“好！”
　　刘咏进忍不住喝了一声，程熙桐也一把拍在了桌子上：“的确是好！我相信喻倾城同志，也相信海深威的华人企业，更相信我中华的国运，这次一定要把山口集团从远东挤出去！图书记，你马上给江县长打个电话，让他准备调拨资金，不就是三十个亿吗？它良的，老子不过了！”
　　图书记站了起来，向着程熙桐点了点头。之后又走到喻倾城的面前，拍了拍她的肩膀，声音都有些颤抖，咬着牙说道：“倾城同志，我们可是把一个县，六十多万老百姓的身家性命，都托付给你了！组织上相信你，同志们信任你，你一定，一定要……”
　　喻倾城笑了笑，坦然道：“放心吧，等我打死了藤田刚，今年咱们县就要过个肥年了！”她的话让所有人都笑了起来，刘咏进连忙招手道：“快，准备午宴！把咱们的烧刀子，还有老毛子的伏特加都拿出来，咱们今天陪首长们喝个痛快！”

第百六十一章 精武英雄
　　程熙桐和海深威的俄洛斯方面，以及当地的华人集团达成协议之后，江延县也大约用了一个星期的时间，终于将资金筹措到位。之后在中方代表明华集团等联盟，连同当地俄洛斯秃头党的支持下，正式向日夲山口集团递交了码头的比武协议。
　　一同在盘口上下注的，还有当地其他势力支持的集团，其中就有翰国的城市猎手集团，另外还有持港口股份的三克会，黑首会，歌佬会等众多利益集团。在远冻，他们有的想趁机看看形势，有的则是想借机捞点好处。
　　十月十九日，海深威。
　　阿穆尔湾，这里连通着图门江口，波西耶特湾，彼特大帝湾，通达日夲海，是北方最大的太□洋港口之一。
　　黄昏时分，符拉迪沃斯托克网球场。夕阳的余晖印射在古朴的砖楼之上，让北国的初冬总显得有些清冷，深沉的意境。海深威的冬天，太阳落山要更早一些，不到下午六点天色就已经暗了下来。
　　体育场内外，也渐渐汇聚了不少车辆和人流。
　　当地的民众不知道发生了什么事情，大多只以为是迎冬节的官方庆典。因为体育场外已经被警察戒严，来往的车辆都是平时少见的豪车，甚至偶尔还能够看见其他国家驻海深威领事馆的专车。
　　体育场内，则是另一番景象。
　　能够容纳两万人的观众席上，远远没有坐满，只是分成了若干个小的方阵。而首在各个方阵前面维持秩序的，也不再是俄洛斯当地的警方，而是穿着各个国家军装，或者便衣的战士。一些黑道上的小富豪，则花钱买到了席位，想借机看看港口上的动向。
　　“看，连驻海深威领事馆的□部发言人都来了！看来日夲人这次把事情闹得挺大啊？”
　　“……”
　　这些小的方阵，明显分在了观众席的两侧，显然是各有阵营。
　　……
　　“倾城，你准备得怎么样了？”一间休息室里，程蕊正关心的望着面前的喻倾城。这一个星期以来，喻倾城一直住在领事馆，每天只活动一下身体，写写字，并没有修炼什么高深的武功，这让不少人都在心中捏着一把汗。只有程蕊给予了喻倾城最大的信任，像个小保姆一样的每天关照她。
　　“没有问题，我等这一天已经很久了。能够和藤田刚这样的武道高手比武，是我期待已久的事情。”喻倾城笑了笑，搁下了手中的毛笔，之后拿起了自己刚刚写好的几幅字。程蕊看了一眼，这是几幅非常简单的字，分别是仁，义，礼，智，信，不过字体各有不同。最后一幅是大篆字体，显得非常古朴。
　　程蕊看着这几幅字，似乎感受到了一点异样的情绪。
　　不多时，喻倾城和程蕊走出了休息室，迎面遇上了程熙桐他们，还有两个穿着和服的日夲小姐。日夲小姐向着喻倾城行了一个礼，之后上来检查她的着装是否有夹带，而在另一边，藤田刚的休息室里同样也有两位穿着唐装的中国服务生检查他的着装。虽然是在黑市，比武的安检同样严格。
　　当然这只是走个形势，无论是喻倾城还是藤田刚，他们都不会在比武中耍什么花样。而且喻倾城此时已经将心灵全部放空，什么码头上的股份，几亿欧无的资金，都没有放在心上，她的内心只想和藤田刚印证拳术，印证自己一直追寻的至诚之道。
　　程熙桐和刘咏进也没有多说什么，和喻倾城一同走出了体育场的通道，停留在了华明集团的方阵之中。喻倾城则脚下未停，一直走到了体育场的中央。而另一边，藤田刚也同样从容不迫的走到了体育场上，原本还有些喧闹的体育场顿时寂静了下来。
　　藤田刚褪下了身上的黑色大氅，放在了身边穿着唐装的服务生手上。喻倾城也脱下了穿在外面的军大衣，放在了身边的日夲服务小姐手上。两个人的着装并不是传统的中日武道服，就是军队的军装，藤田刚是一身灰黄色的一佐短制日式军装，喻倾城则是深绿色的中式中校军服，同样的马靴，没有系皮带，也没戴衔。
　　这已经是明目张胆的由上级操控股份的一场比武了，只是口头上的这层窗户纸还没有捅破而已。
　　“喻倾城阁下，如果您死在这里，我们的战士会为您盖上外套，送您回到祖国的。”藤田刚望着喻倾城，面无表情的说了一句。喻倾城也微微点头，说道：“多谢藤田阁下，我们的战士也会随时为您盖上大氅，送您回日夲。”
　　说着，双方的服务员都已经退到了体育场边。此时，主席观众台上的几位公证人，也分别用俄语，英语，中文，日文，以及法语和翰国，告知了比武即将开始的信息。三亿欧元的港口股份，以及数十亿欧元资金链的流动，将在这一场比武之后发生重大变化。
　　中国和日夲的方阵中，手握核枪实弹的战士们也死死的盯着场地。
　　程熙桐和刘咏进，以及坐在他们身后的那位外交部发言人，还有图书记等一众领导，当地华人集团的大佬们，也都紧张的皱起了眉头。程蕊的手已经握在了一起，似乎已经不敢看场地上和藤田对峙的喻倾城，但又不得不去关注。
　　“开始了……”
　　……
　　喻倾城和藤田刚，两人相距不过十多米，并没有离得太近，此时都架起了自己的拳头掩在两腮，慢慢的移动着脚步。陡然之间，观众席上的日夲方阵突然爆发出了声援呐喊，之后一首曲调雄浑的歌曲被数十位穿着空手道服的人齐声唱了出来。
　　男儿の空手道！
　　这一瞬间，藤田刚的气势猛然拔高，脚下一垫，向着喻倾城就冲了过来！藤田刚踏脚的刹那，双腿一拧，两片大豚然夹起，橡胶地板竟然都生生陷出了一枚寸余深的脚印，好像地面变成了软泥巴。十余米的距离，竟然一步就抢到，同样是一手上一手下，使的是极真空手道的平川势。
　　观众席上，刚刚眨过眼睛的人几乎都没有看清楚藤田刚的动作，他就已经欺身到了喻倾城的身前。
　　“好快！”
　　面对这一扳，喻倾城也是陡然集中了全部的精神，双手一错，就架住了藤田刚的这一势。但是和蜷川卫门比起来，藤田刚要厉害太多了，两人的肢体还没有真正接触，他就觉察出了喻倾城的擒拿手段。好像早就预料到了喻倾城的动作一样，藤田刚一手缩拦，一手端架平举，变成了最为简单，又最为实用的十字锤。
　　在日夲社团声威隆重的声援下，藤田刚一出手就占据了绝对的气势！喻倾城如果出手硬挡，势必被藤田刚绞碎胳膊，因此并没有硬接这一锤，整个人往后一松，一下就后掠了七八米的距离。但是藤田刚却丝毫没有手软的打算，十字锤还没有使到老，整个人好像就矮了一截，又是一腿扫向了喻倾城的脚踝。
　　七八米的距离，对普通人来说非常远，但对化劲高手来说，就是踏出一步。藤田刚这一脚，竟然也是五趾内缩，好像握成了一个拳头一般！不过藤田刚虽然紧追不放，踏地的时分却是比喻倾城晚了一刹那。喻倾城看似退无可退，但这一瞬间对高手来说却是天壤之别，竟然也抬脚隔住了他这一记劈踢。
　　雀地龙！这一劈踢，让两人的下盘都是一晃。
　　此时，藤田刚才将将稳住身形，喻倾城的撐掌已经向着他的心口按来。
　　猛虎硬爬山。
　　这一记撐掌，几乎再现了当日国宾馆那天人合一的一击！似乎藤田刚都没有料到，在他气势大盛之时，喻倾城竟然还能够利用零点数秒的时间差，发动反击！若是换了当日的藤田刚，他只能够暂避锋芒，但是如今的藤田刚竟然侧身一进，居然就将这近在咫尺的一击生生错了过去。
　　以进为避，以攻为守！在日夲空手道社团“男儿的空手道”声援下，藤田刚的气势再进一筹！
　　“藤田刚居然会闪避？”
　　此时，看台上的不少黑拳手，特别是那些光头的俄洛斯大汉，惊叹的不是藤田刚的身法，而是这个叫喻倾城的女人居然让藤田刚施展出了防御，闪避的手段！要知道，哪怕是那些远冻训练营的黑拳手，藤田刚几乎都是不躲不闪，几乎没有人能够伤到他，这是一个像终结者机器人一样的非人类。
　　因此，这代表藤田刚也真正使出了自己的真本领！这一记以进为避，不光错过了喻倾城的杀手锏“猛虎硬爬山”，同时真正侵入到了喻倾城的死角。此时的喻倾城，就像刚才的藤田刚一样，在身法的稳定之上慢了零点数秒的时间，而这个时候却是藤田刚为攻，喻倾城露出了破绽。
　　藤田刚毫不犹豫，一记膝劈就顶向了喻倾城的后腰！这一刻，藤田刚几乎看见胜利的曙光就在眼前。
　　但是，本应该身法不稳的喻倾城，居然同样身体一错，一个金蛇盘尾的架子，闪过了这一膝！
　　两个人的距离，再次拉开。
　　“怎么可能？”藤田刚这一膝不中，心志坚定并没有感到失望，不过多少也感到微微的惊诧！毕竟体质再好的人，猛然着地之后是不可能马上就移动的，哪怕是白人和黑人也不可能。但是喻倾城居然可以做得到，她的气血流动，好像铅汞一般沉稳，随时随地都能够扎下盘，坐住胯。
　　藤田刚必杀不中，丝毫没有停滞，就好像早就预料到了一般，脚下如飞马扬蹄，向着喻倾城冲去！一时间，他的两只手如果剑如鞭，似锤似炮，或刺，或砍，或甩，或打，竟然逼迫得喻倾城连连后退。但喻倾城始终气定神闲，或缠，或绕，或闪，或攻。虽然藤田刚气势越发高涨，但喻倾城终能在关键时刻绝响回击！
　　藤田刚毕竟是壮年男子，体力占据着绝对优势。每进一步，他的双腿都会扭转迸发，后窍如爆炸的车轮，拳势之盛，简直就像一辆人型机甲。但喻倾城面对这样的气势，依然不露败相，两人缠斗之际，竟然难解难分，竟然斗了十余个来回。因为两个人的拳术造诣，当真是旗鼓相当。
　　棋逢对手，将遇良才。
　　坚韧的网球场上，已经留下了一片被踩碎的塑橡，让人触目惊心。但日夲空手道馆那曲“男儿的空手道”，也愈发嘹亮起来！这种气氛，让藤田刚的拳势一路高涨，几乎不会停歇。
　　程熙桐他们都紧张的呼吸着，手脚冰凉。
　　“倾城！”
　　看台上的程蕊站了起来，几乎要流出眼泪。她真后悔为什么没有带人给喻倾城助威，让她孤身奋战？终于，程蕊也控制不住自己的情绪，同样高声唱起歌。
　　精武英雄！

第百六十二章 杀击藤田刚
　　“无可挡，原是我精武英雄，英雄无不冲动！……”
　　“谁阻挡，凌辱我怎去遵从，坚持人的尊重！……”
　　“谁瑟缩中偷生我愤怒，我定我的命途！……”
　　“谁哑忍声音不会泄露，内心一生刺着刀！……”
　　程蕊的声音高亢，明媚，灵空，虽然没有用麦克风，但在体育场内竟然让人听得清清楚楚，好像点燃了黑夜的一盏明灯。而在她之后，方阵中的程熙桐他们，所有的中国人，华人们竟然也跟着一起唱了起来，哪怕不会唱的，也能够哼出这首“精武英雄陈真”。
　　一时间，中国方阵的歌声，瞬间就盖压住了日夲方阵的空手道！
　　“无妥协，世局摇荡，什么东压病汗？”
　　“无妥协，眼在前望，历史因我被震荡！”
　　“宁于猛火中灭亡！”
　　……
　　“怎么回事？”
　　听到中国方阵的歌声，哪怕那些不能听懂的外国人，也真切的感受到了一种要燃烧的意境。而那些唱着男儿空手道的日夲人，竟然无法抵抗这样的气势。
　　冰，是睡着的水。
　　因为中国的武德，和日夲的武道完全不一样。日夲的武道，始终是以侵略，掠夺为准绳的，这样的意境，不可能成就真正的英雄！而中国的武德，恬淡，自然，无法无念，中国的英雄永远都不会以侵略掠夺为荣，而是以民族大义为重。
　　这就是中国和日夲武术家最大的不同。
　　这一点，喻倾城和藤田刚彼此的心中再清楚不过！有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，一再爆发的藤田刚始终没有能够奈何喻倾城，气势终于随着日夲声援团一起有所回落。而这一刻，正是喻倾城气势崛起之时！但出乎藤田刚意外的是，喻倾城竟然并没有在气势高涨之时发动猛烈攻击，而是再次后掠，让开了二十多米的距离。
　　“怎么？”这一让，终于让藤田刚感到了惊骇！虽然这样的距离他同样能够掠出，但喻倾城居然是在后退中完成的。
　　就像一个人协调能力再好，也不可能后跳到最大的距离。
　　但喻倾城就是做到了。她现在的拳术似乎已经超脱了时间和空间的理念束缚，立体感盎然。
　　藤田刚知道喻倾城被自己压制已久，绝对不能够让她的气势爆发出来。脚下一炸，他整个人好像一条虚影一般就紧随而至。藤田刚的胳膊斜藏在身后，好像居合一般蓄势待发，他的手刀全力出击，连花岗岩都能够劈成碎片！哪怕这一击不能斩杀喻倾城，他也要阻止住喻倾城将要回升的气势。
　　两人一个退，一个进，藤田刚依然占据优势！如果这个时候将喻倾城的气势打断，藤田刚就能够胜卷在握。
　　而喻倾城面对藤田刚这蓄势一击，却依然没有像他希望的那样爆发出惊人的拳意，而是双腿微蹲，双手环胸，好像老熊抱树一般，整个人的精神骤然放空。眼看藤田刚已经欺身近前，一记手刀就印向了喻倾城的耳根！喻倾城环臂回拦，藤田刚的手刀刹那间就改为了爪提，一把扣住了喻倾城的肩膀。
　　喻倾城肩膀被擒，藤田刚就要掐断她的麻筋！喻倾城手臂暗劲震出，而藤田刚同样勃发暗劲，并没有松手。喻倾城前臂翻卷，反抓藤田刚的小臂，但藤田刚的膝盖也再次飞起，顶中了喻倾城的心口！喻倾城在挣开藤田刚的这一记擒拿之后，终于被藤田刚一击打中，整个身体都几乎弯了起来！
　　但喻倾城被藤田刚飞膝一顶，身体只发出了一片败絮般的闷响。
　　一刹那间，喻倾城的整个人，心脏，血液，脉搏都停止了活动，心意完全放空，甚至连意识，敏感，思维都完全收敛，停留在了小腹下三寸的丹田处，整个生命力好像介乎于天地宇宙间一点存在，又不存在的尘埃。
　　心入九天，身如微尘。
　　因此藤田刚顶中这一膝后，并没有拳拳到肉的舒畅感，而是空荡荡的难受。因为他这一击虽然带着毁灭性的打击力量，但是喻倾城被击中时，整个人了向后让了一分，最后连心口都生生瘪了下去，就好像突然死去了一样，并没有受到任何伤害。
　　在真切感觉到祖国同胞的声援之后，喻倾城的气势猛然间拔到了极点，但她的心意却真正放空，并没有爆发藤田刚所警惕的反击。
　　直到藤田刚继续追打，喻倾城依然没有爆发。
　　所以藤田刚这一膝使出了毕生之力，再度没有能够击杀喻倾城，持有的气势在这一瞬间终于跌到了谷底。
　　在这一瞬间，喻倾城的气势才真正爆发出来，收敛的精气神再度伸展，能听，能看，能想，反应敏捷，好像冬眠后的巨龙，冉冉飞升！刚刚摆脱藤田刚擒拿的右手再次推出，八极猛虎硬爬山的杀手直印向藤田刚的身前。不过两人刚刚近身缠斗，几乎人挨着人，因此喻倾城的这一记撐掌，似乎有些施展不开。
　　不过她整个人依然使的近身擒拿的架子，双腿如老熊抱树，手臂内裹成圆，竟然把六大开的架子用八极小架施展出来。
　　藤田刚提膝搂步，已经来不及避让。喻倾城的小架打法虽然招式上占了上风，但力道远不如六大开那样力量雄浑。小架属于内家打法，以贴身缠斗为主，出招力不到老，拳脚曲而不直，讲究一个抱丹坐胯。只有外家打法，才能够勃发出最大的力量，在关键时刻给予对手致命一击。
　　任何搏击，比武，都是以重招定胜负的。
　　因此藤田刚收膝之后，折臂横栏，一把就罩住了喻倾城这记撐掌。此时两人刚刚从贴身擒拿中分开，又没有到施展外家打法的距离，哪怕是李小龙再世，寸劲功夫也不可能对藤田刚造成伤害，因为藤田刚已经封住了喻倾城所有的拳路。但是喻倾城这一掌被藤田刚拦住之后，藤田刚整个人的气血竟是猛的一颤。
　　因为喻倾城这记小架撐掌，竟然打出了外家功夫的重招力量！打到这里，喻倾城终于开始抢占了上风。
　　喻倾城一抢占上风，也让藤田刚重新感受到了在国宾馆交手时的绝望境地。
　　藤田刚疾退！虽然他不能理解喻倾城为什么能够用小架短打的方法，勃发出大架的力量，但藤田刚深知喻倾城抢占了上风意味着什么。身体一退，已经掠出七八米的距离，但喻倾城的气势终于爆发出来，却并没有让藤田刚感受到那应有的危机。同样一步掠出，喻倾城的腿已经印向了藤田刚的左颊。
　　正是八极空打腿法“震天脚”。
　　早在塔克拉玛干沙漠的时候，喻倾城就领悟到了禅定的境界，懂得收敛自己的气息。
　　但领悟归领悟，在实战中却打不出来。终于在经历了近一年的修行之后，交流，养气，喻倾城才真正掌握了这一重拳术的境界。
　　因此她在一掌震开藤田刚的时候，气息再度内敛，光华圆满，如金丹入腹，让藤田刚无法琢磨。这种境界，比之一羽不能加，蝇虫不能落的化劲，又高出一个层次。
　　高手对决，敏感极其重要，就像普通人看电影一样，有声音还要有字幕，才能够跟得上节奏。而喻倾城这一记震天脚，力量爆发难以想象，藤田刚却生生没有感应到，不由得心神猛的战栗。因此藤田刚此时别无选择，只能够硬挡！
　　藤田刚虽然把身体锻炼到了极限，但终究没有领悟玄学，光华凝而不敛，这一下终于落了下乘。
　　他的气血，再度震荡，刚刚没有回复的状态也再次沉沦。而喻倾城出完这一腿后，空中气血又敛，竟然折身再度出腿横扫，正是“苍龙摆尾”！藤田刚此时已经感觉心口气息浮燥，而且无法跟上喻倾城的节奏，只能够勉强抬手再次阻挡。
　　喻倾城竟然对藤田刚使出了凌空三段踢。
　　但是藤田刚毕竟是藤田刚，不是朴泰秀，中了这一踢之后，竟然顺势受身而起，整个人被崩出了两三米的距离。而且在被崩飞的过程中，藤田刚的双足始终掠着地面，架势不散不乱，同时身体微微震动，舒缓被喻倾城震荡的气血。日夲武道的受身技能，在藤田刚的身上展露到了极致。
　　这一招，身形似散非散，似醉非醉，乃是南拳十八手几近失传的架子“妃睡鸟”。
　　喻倾城的第三腿，几乎是擦着藤田刚的鼻尖扫过！而且喻倾城因为凌空出腿，落地慢了一分，生生让藤田刚抽身退走，她整个人的行动也再度印在了藤田刚的眼中。如此硬挡两记八极空腿，同时利用反作用力受身掠出，躲过第三腿，后掠时以妙到毫颠的距离错过了对手的致命一击，藤田刚马上并指成剑，斩向了喻倾城的咽喉。
　　居合斩！
　　这一刻，藤田刚终于看见了胜利的来临！哪怕是像机器人一样的冷血的心，他的心中也不禁升腾起了一种得意。因为生平比武，他从来没有赢得这样艰难，却又这样有成就感。作为一位武道家，修行者，在如此境界的交手中使出了这样反败为胜的武功，任何人都值得骄傲，荣耀一生。
　　“我这一门绝技，使得真是神妙啊。”
　　但是！喻倾城在空中折身再返，竟然出了第四腿，重重的踢在了藤田刚的这条剑指之上。
　　咔嚓！藤田刚的右手，顿时折断！
　　“好！”看台上的中国方阵，忍不住发出了一片惊天巨吼。虽然看台离得远，但所有人都能够看出喻倾城已经击伤了藤田刚。
　　凌空四段踢！
　　这才喻倾城真正超越朴泰秀的地方，而且这一次施展出来更要精妙，因为她跳起的高度几乎就是普通出腿的高度，但是却能够在空中调整自己的方位，在藤田刚认为对手已经无法着力的情况下再次出腿！人的手，永远没有脚那样坚硬，拳是子弹，腿是炸弹，而且藤田刚也根本没有预料到喻倾城会这样反击。
　　他的敏感，依然被喻倾城蒙蔽，这一下终于万劫不复。
　　因为这一下重伤，藤田刚瞬间已经无法应对，喻倾城落地之后，又呈现出抱丹坐胯的架势，步子立刻就顺了，杀气一敛，又以小架短打欺身近前。藤田刚虽然意志无比坚定，丝毫没有因为右手的伤而受到影响，但他也无法再判断喻倾城的动向，只能以退为进，同样一记小架踢膝，拦住了喻倾城的攻势。
　　但是喻倾城只是一个搂步，就一把抄住了藤田刚的腿，竟然将他掀了起来！
　　最后平膝一顶，重重的轰在了藤田刚的后腰之上。
　　“体松内固神内敛，满身轻俐顶头悬；阴阳虚实急变化，命意源泉在腰间。”
　　这一瞬间，看台上范凯齐这些高手的心中，都闪烁出了这样的意境。
　　八极神髓的意境。
　　轰！
　　藤田刚在空中一口鲜血喷出，摔落在地，身体几乎被折成了两截！眼神就此焕散。

第百六十三章 信仰的力量
　　“快！”
　　眼看藤田刚已经被喻倾城当场击毙，程熙桐他们反而没有像刚才那样欢呼了，而是马上让领事馆的警卫班冲下了场地。与此同时，俄洛斯的依万诺夫也指挥着一个警卫班进入了赛场，将喻倾城团团围在了中间。因为这个时候，他们已经看见了日夲山口集团，还有道场的那些人惊惶，悲愤的样子。
　　藤田刚死了，而且是在正式比武中，被喻倾城当场击杀！这样的打击，不光是让山口集团损失几亿欧元那样简单的事情，更是深深打击了日夲社团对于武道的信念。日夲社团中同样有军部的人混在其中，核枪实弹的警卫，虽然在港口的集会上不太可能真正发生火并，但也要防止他们狗急跳墙。
　　而在场的其他国家的集团，则是流露出了不同的情绪。有的震撼，有的高兴，有的同样愤怒。不过在场的人已经没有人去关心躺在地上的藤田刚了，除了日夲社团的人。不多时，那些人已经冲下了场地，呆呆的望着地上的藤田刚，不能相信，难以置信的神色表现在他们每一个人的脸上。
　　此时最高兴的莫过于俄洛斯人。他们的远东黑拳市场，军方，被藤田刚打死了不少高手，有近半数的人都被藤田刚用膝盖劈成了两半！这简直是砂俄的耻辱。但喻倾城竟然在比武之中，生生用同样招式劈死了藤田刚，这让那些光头大汉无比兴奋，简直是喜闻乐见，大快人心。
　　喻倾城在众人的目光中，取过了身边服务生手上的大氅，上前盖住了藤田刚的遗体。虽然身为敌人，但喻倾城对于藤田刚依然敬佩，这是身为一个武者的气度。
　　“你……你杀了藤田阁下！”终于，一个日夲军人忍不住摸上了腰间的手枪，中国和俄洛斯的警卫们也一下就拔出了枪，双方的对峙一触即发。这时，主席台上的依万诺夫对着麦克风说道：“山口集团的客人，这里可是俄洛斯的领土，希望你们遵守规则，不要引起国际上的争端。”
　　依万诺夫的话，让这些日夲人都愣住了。的确，俄洛斯不是日夲惹得起的，更何况是在他们的境内。日夲在这里的身份只一个企业，哪怕他们后面有人撑腰也是一样。
　　“大家住手！”
　　终于，日夲社团中走出来一个身材修长，修着络腮胡子，带着眼镜的中年男子，挡在了中日两队人马的中间。这个装着西装，但明显也是日夲军部的男子，开口却是一段流畅的中文：“大家听我说一句，不要在这里火并！藤田已经死了，我们不值得为了一个死人牺牲更多的生命。田中，放下你手中的枪！”
　　这段话，明显是说给中国人听的。后面那个日夲军人愣了一下：“木村先生……”
　　“藤田已经死了，我现在是这里的最高长官。莫非你想要抗命吗？”木村的声音大了不少，让那些日夲人都老实了下来，只得默默抬走了藤田刚的尸体。之后，木村望向了喻倾城，说道：“日夲人向来讲究信誉，不会因为比武的失败而不承认这个结局。喻倾城阁下，感谢您的指教，后会有期！”
　　说着，木村向着喻倾城浅浅的鞠了一躬。
　　喻倾城也拱了拱手，说道：“好好安葬藤田先生，也告诉他，我喻倾城同样感谢他的指教。我更希望两国能够友好相处，不要再发生这样的边境摩擦了。”
　　木村点点头，带着日夲社团离开了。
　　终于，海深威因为资金链即将暴发的火并，被中国军方成功制止。而且这次中国军委一举夺得了海深威港口三亿欧元的股权，成功打通了北太□洋的出海口岸！
　　……
　　晚上，中国驻海深威领事馆内，紧张了半个月的程熙桐等人，终于放开身心，尽情的欢呼。
　　“万岁！共和国万岁！全世界无产阶级万岁！”酒桌上，程熙桐哈哈大笑，好像孩子一样。他拍着喻倾城的肩膀，“倾城，你这次的功劳，简直难以形容啊！级别肯定又要晋升了，有你在军委，真是家国之幸。当然，你能够加入解放军，也是你的光荣，这次胜利也是全军将士的光荣！”
　　“行了，让倾城清静一下。”程蕊坐在喻倾城的旁边，给她夹着菜，皱着眉拦住了哥哥。看着程蕊对喻倾城亲密的样子，刘咏进他们多少有些怪异的感觉，程熙桐也不好说这个妹妹什么。毕竟在比武之中，他们一点忙都帮不上，让日夲社团出尽了风头，最后多亏程蕊为喻倾城声援。
　　“我刚刚调级才不久吧，会不会影响不好。”喻倾城却不想出什么风头，部队里虽然看中军衔，但她只是一个专业技术军官，没什么实权，更不会在乎那点工资。程熙桐却说道：“军衔，是军人的荣誉，这也是你应得的。你放心，有我在，这个集体特等功没有一点问题，不出十天就会有消息。”
　　喻倾城暗暗纳罕。她才二十五岁而已，居然就要升上校了，这种待遇都快赶上常回家看看的□红了。
　　“倾城同志，我代表江延县人民政府，敬你一杯。”这时，图书记也端起了酒杯，不知是因为喝了酒，还是兴奋，脸上通红。不过以目前的情况来看，定然是两者都有，这次政府不光并购了海深威三亿欧元的港口股份，更因为这次比武，他们自己更是大赚特赚了一笔，发了横财。
　　但凡在盘口上下了注的人，都赢回了双倍的赌金，程熙桐和图书记他们，自然赚得盆满钵满。喻倾城也兑现了承诺，今年县委肯定会过个肥年，不过她自己并没有参与赌拳。毕竟在南方码头上入股，还有国外的帐户，都是隐秘的事情，虽然程熙桐是程蕊的哥哥，不过喻倾城不可能把这样的事情暴露给组织上知道。
　　因此在这种场合，喻倾城自然还是要谦虚一下。“图书记这话可就见外了，我也是长委嘛，虽然是候补的……”
　　“就是！罚，罚老图一杯！”郑书记哈哈大笑，刘咏进他们也跟着起哄，给图书记倒酒。
　　这时，一个警卫员进了饭厅，对程熙桐说道：“首长，俄洛斯的依万诺夫将军来了。”程熙桐听了这话，连忙站了起来：“唉，快请，快请！”
　　说着，他已经将这位俄洛斯将军迎了进来，喻倾城他们也都站了起来。依万诺夫摘下军帽，忍不住笑道：“好啊，居然在这里摆庆功宴，也不叫上我？”程熙桐说道：“都是家常菜，要请将军阁下，必然是要准备好的了。”
　　依万诺夫也不客气，自己拉了条板凳就坐了下来，随后挥手让警卫员出去了。程熙桐连忙给他倒了一杯伏特加，诺万诺夫喝了之后，大家也都重新落坐，听他说道：“达瓦里氏，这次的胜利，仿佛让我看到了当年红色正权的崛起，振奋人心哪！喻倾城同志，你这次功不可没，我军将会对你授予勋章的。”
　　“谢谢您，将军阁下。”
　　喻倾城也不客气，拿着酒杯就和依万诺夫碰了一下。依万诺夫也显得挺兴奋，说道：“对了，听说倾城同志是中方特情处出身的，应该知道港口上的一些规则。如今的海深威势力繁杂，达瓦里氏居然一举扫灭了藤田，港口的头目，也就是你们中国人所说的坐馆，还得请达瓦里氏代劳一下了。”
　　“当坐馆？”程熙桐倒是不太清楚这个规矩。依万诺夫大致解释了一下，之后说道：“我们当然不会一直让倾城同志留在这里，但至少要等到今年年底，不然我们不好和其他集团交待，也为了防止有人在黑拳市场上闹事。而且倾城同志如果坐馆，将能够持有港口百分之一点五的股份，这对你们中方也是大有好处的啊。”
　　“百分之一点五的股份？这可是近两千万欧元的市值啊！”程熙桐他们又是一惊，虽然这钱并不是送给了喻倾城，但拥有股权毕竟就能有话语权，这对中方军委，包括领事馆自然是有极大好处的。还没有等依万诺夫开口，程熙桐就一口答应了下来：“当然，政府有政府的规矩，港口也有港口的规矩，我们都留下来！”
　　喻倾城一时无语。她现在已经是汕头的秘密股东了，如今又在海深威坐馆，当真是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。“组织上莫非不是想让我当卧底，而是想培养我当地下叫父？不能够吧。”
　　一时间，喻倾城都不禁感觉有些啼笑皆非。
　　“当然，倾城同志，我这次来还是有其他请求的。”这时，依万诺夫又开了口，而且这次语气客气了许多，“我希望倾城同志在海深威的这段日子，能够在当地的军营里当武术教官，秃头党的地下训练营也有这个请求。你的功夫当真是军神一样，连藤田刚都被你击败，希望你不要推辞。”
　　喻倾城的武功太厉害了，超出了正常人想象的极限，依万诺夫自然心中羡慕，希望她能够在俄洛斯也培养出几个真正的高手。不过高手一般都是藏私的，所以依万诺夫的语气非常恳切。
　　“这个没有问题。”但是喻倾城一口就答应了下来，让他有些意外。“不过中国的拳术，与玄学挂勾，在现代社会不利于心口相传。只要俄洛斯不指责我传播封建文化，我与贵军交流也非常期待。”
　　“绝对不会，哪怕你传播宗叫，我们也装没看见。”依万诺夫连忙保证。程熙桐听了，也是一阵无语，他琢磨着中国是不是也要适当的解放一下思想，不要把国术，中医一概的归于封建迷信。毕竟一个民族，总归有些自己的信仰，哪怕西方那些发达国家，也同样保留了宗教。
　　当然，程熙桐知道这种想法在国内肯定行不通，谁敢扯淡，肯定要掉脑袋。
　　晚宴结束后，程熙桐送走了依万诺夫，悬着心也终于落了下来。“藤田刚终于死了，远东北应该可以太平一段日子了吧……”
　　“但愿如此吧。”喻倾城却并没有表现得他那样如释重负，这让程熙桐有些意外。“日夲现在应该没有扫码头的实力了吧，难不成他们国家还有藤田刚这样的高手？”
　　喻倾城没有回答。因为她似乎可以猜测到，日夲还有一个人，也在领悟至诚之道。

第百零六十四章 风云暗涌
　　时间已经到了十月下旬。
　　日夲北海道，已经是一片雪国的世界。一处明显是田园小村的道路上，行走着一个头戴古式圆斗笠，麻衣，脚下只穿着一双草鞋的身影。在呼哮的寒风之中，这个人在道路上留下了一串笔直的脚印，它们又很快被风雪淹没在了白色的道路中。
　　这明显是一位修行者。
　　这位修行者一直步行到黄昏时分，终于走到了小村边，似乎已经又冷又乏。他来到了一间小院门前，举起了手上的铃轻轻摇动了几下，不多时小院的门打开，一位穿着羽绒服的大眼睛女孩有些吃惊的望着面前的这个人影。
　　乞铃，是日夲古代请求施舍的传统，但在现代社会几乎已经没有人用过了。不过这位女孩明显是那种心地善良，热情的人，打开了院门，问道：“这位客人，您是需要帮助吗？”说着，客人已经除下了头上的斗笠。
　　这位修行者竟然是一位二十出头的少年，面貌俊秀，但身上却流露着一种古朴，纯真的意境，让女孩一下就呆住了。少年微微行了一个礼，说道：“小姐，请原谅小生的冒昧。因为这里没有找到银行，我的钱正好用完了，所以想乞食一点充饥的食物，请您见谅。”
　　“没有问题，请进！”女孩一下就跳了起来，高兴的拉过了少年的胳膊进了院子，同时放长了声音喊了起来：“爸爸，妈妈！快准备晚饭，有客人来了！”
　　但是少年却并没有进房门，只是在玄关外的走廊上坐了下来：“小姐，不必张罗了，小生是一个修行者，不能沾染过多的人烟。您只取些剩饭就行，小生日后一定会登门回报。”
　　“哦。”女孩听了，似乎有些失望，不过还是为少年准备了丰盛的饭菜，亲自端到了走廊上。看着少年小口的吃饭，女孩的眼神都有些痴迷，“客人，您是修行者，难道是僧人？”
　　“不，我只是一个普通的武道家……”少年吃着饭，无意中看见了走廊旁边放着的一张报纸。
　　报纸是昨天的，一条内容吸引了他的目光：
　　日夲国伟大的武道家，浦田道场馆主，空手道宗师藤田刚先生，在随同领事访问俄洛斯的过程中，不幸在海深威突遇车祸身亡。极真空手道叽野洋平，刚柔空手道泽田雅史，合气道植芝龙一表示深切哀悼，国际各友方武道家，驻美跆拳道大师金尚载，羙国柔道大师保罗-菲尼克斯，也致电表示悼唁。
　　今日，藤田先生的骨灰已经被供奉仪式神社，有关藤田先生去世的原因，有待进一步确认……
　　少年放下了报纸，微微叹了口气：“藤田先生，他还是去世了。可惜，太可惜了。”
　　“我，我能留下您的名字吗？”女孩见少年已经吃完了饭，就要离去，忍不住追问了一句，眼中流露出渴求的神色。少年依然是那样淡然的样子，也没有隐瞒什么。
　　“当然，我叫大川，大川直也。”少年说完之后，重新戴上了斗笠，消失在了茫茫的雪夜之中。
　　此时，藤田刚在海深威被打败的消息，也不胫而走，短短一个星期的时间，几乎震动了整个冻苝亚的武术界和黑道！就连远在大洋彼岸的欧美搏击界都被惊动了。
　　一架专机之上，一群高大的白人，黑人，也有黄种人，已经向着冻苝亚的方向飞来……
　　……
　　海深威，中国领事馆。
　　清晨，又是一次升旗仪式在领事馆内举行。时节已经到了十一月，海深威的气候也更加严寒，加之几天前的一场大雪，让远冻几乎盖上了半人深，几乎无法出门。但是雄壮的义勇军进行曲却带着让人热血沸腾的意境，让国旗与东升的太阳一起冉冉而上。
　　每周一清晨升旗，是中国驻各国领事馆永不变更的仪式。但是今天的升旗仪式，却和往年都不同一般，除了驻海深威的中国解放军，维和警察部队，还有当地的华人集团代表，甚至还有一同参加仪式的国际友人，其中就有俄洛斯的军方代表依万诺夫。
　　因为经过这一小段时间的筹措，中方已经彻底并购了海深威五亿欧元的股份，其中包含一个大的港口股份，还有三个码头的股份。虽然只是一次普通的升旗仪式，但意义非比寻常，喻倾城也在中国军队指战员的队伍中，敬礼，神色肃穆的看着国旗升至顶端，迎风飘扬。
　　“升旗仪式结束，下面请首长作国旗下讲话！”
　　掌声响起后，程熙桐走到了主席台前，用手调整了一下话筒。
　　“同志们，海外同胞们，国际友人们，欢迎大家参加这次难得的升旗仪式。想必大家知道，我们与俄洛斯已经达成了外交协议，俄方已经帮助中国开启了四个北太平洋通商口岸，在此我代表中方，代表人民，向俄洛斯帮助过我们，支持过我们的国际友人们，朋友们，表示真挚的谢意，和致以崇高的敬意！”
　　又是一片掌声响起，程熙桐虚按了一下手。
　　“这次能够达成外交，有一位指战员功不可没，她就是驻江延县兵团的喻倾城同志。喻倾城同志自加入中国共产党，加入中国解放军以来，屡立战功，组织上准备回国之后予以嘉奖。但是这次俄方的依万诺夫将军，也要为喻倾城同志授功，所以我们也就破一回例，在这里举行授衔仪式了！”
　　“请喻倾城同志出列！”
　　“是！”喻倾城应了一句，站在她旁边的程蕊喜滋滋的推了一下：“快呀，你又要涨工资了！”
　　依万诺夫刚刚上主席台准备举行授奖，这让的程熙桐一阵尴尬，对着话筒说道：“个别同志请注意，什么场合？”
　　程蕊吐了吐舌头，连忙站直了。喻倾城也是一阵无语，不过还是端正了仪态，走上了主席台。喻倾城现在已经戴上了一直以来荣获的各种军功彰，而且这次又增添了一枚集体特等功军章，显得非常气派，程熙桐旁边的警卫员也上前一步，从锦盒里拿出肩章给喻倾城换上了，之后喻倾城向着程熙桐敬礼，再用标准的手势接过了军官证。
　　然后，依万诺夫也上前一步，拿了一个奖牌一样的俄洛斯军功章，上前挂在了喻倾城的脖子上，喻倾城再次敬礼，又用标准的手势接过了荣誉证书，然后回身向全体指战员们敬礼。之后，那位已经出院的警卫员也上了主席台，接受晋衔仪式，程熙桐也暗暗松了一口气。看着主席台下还在傻笑的程蕊，他真想一巴掌拍过去。
　　回到队伍之后，程蕊低声说道：“倾城，这次授衔是临时举行的，所以升旗仪式结束之后你得把钱交到总务科。上校软肩章六十块，硬肩章七十块，俄洛斯的军功章四百卢布。这可是领事馆说的。”
　　“你别闹了。”喻倾城不知道这个丫头的脑筋在想些什么，这么多年了，愣是长不大。
　　好在之后的国旗下讲话，传承了中国官员作报告的习惯，不论是领事馆的外交发言人，还是图书记，郑书记，都不疼不痒的作出了不长不短的报告。底下的人也都开始要打瞌睡，直到上午八点升旗仪式终于结束，参加的人像小学生一样从操场上一轰而散。而政府的主要领导们，指战员，还有企业的代表，则一起去了港口。
　　今天是海深威港口第一艘由国内政府管辖的海轮出发，有着划时代的意义，自然要进行一次剪彩活动。
　　“看，那就是即将出海的邮轮了。”
　　海港边上，是一望无际的海岸线。出了海深威南部的公路，就是一片港口，还有机场，各式各样的运输汽车来往穿梭，白人，黄种人，甚至还有黑人的面孔频繁交错在码头之上。依万诺夫陪同着程熙桐一起参观视察着几处民营集团，甚至连美联航的机场也开放让大家参观了，让程熙桐越看越感慨。
　　“海深威国际港口，彼得大帝湾以南就是日夲海，连通着日翰贸易，是冻苝亚的风水宝地。而且因为纬度偏高，航空只用半天就可以抵达美国的阿拉斯加，也是东西半球的一个重要交通枢纽。”依万诺夫边走，边介绍着各个码头，机场的航线。
　　“我们除了开通轮运，也能在这里开通民航吗？”大约转了一个多小时，程熙桐他们只参观了一小部分的港口而已。不能想象，这样大的港口，每天吞吐量会有多么巨大，单是轮运和航空的车票都是一笔天文数字。
　　而且地下的黑道企业，更是从事偷渡，走私，毒品，军火。□□就有不少人悄悄偷渡到这里，然后再由白道从正规渠道“遣返”到□国，可以说不光钱能洗白，人都可以“洗白”！程熙桐不得不感慨，能赚钱的人，永远追不上会洗钱的人。
　　看到老外的国家和当地的黑码头联手洗钱，程熙桐不眼红那是假的。
　　依万诺夫笑道：“当然，只要有钱，做什么生意都行。不过表面上，我们政府部门还是不要涉及不法生意，国际压力大的时候，还得牺牲几个做做样子。这都是没有办法的事情，要不然老美他们也不会在这里设立领事馆了。”
　　“放心，我们国家的体制，政府不可能容纳得了黑邦。”程熙桐感慨了一句。
　　依万诺夫却笑道：“这怎么行，没有民营，没有轻工业的支持，国家怎么能够发展？老大哥就是这么垮掉的。你们中国有句话，法无禁止即自由，只要社会稳定，不发生武力冲突，能够增长GDP，这就是好事。有人说潜规则不好，但潜规则也是规则，它好过没有规则，好过挨饿！不然□□的人为什么要逃去□国？”
　　说着，依万诺夫已经带着大家来到了明华集团的港口边上。一艘邮轮之上，挂满了五颜六色的彩旗，这是中国人剪彩的习惯，但是程熙桐现在看来，在这片港口之上显得有些俗气了。
　　“嗡……！”
　　剪彩结束之后，在港口上一片欢呼声中，由中国内地政府融资的第一艘海深威港口的货轮，终于出海。

第百六十五章 第二次中俄搏击交流
　　剪彩仪式结束之后，喻倾城他们正一起在食堂吃中饭。这时，依万诺夫也和程熙桐一起找到了喻倾城：“倾城同志，从今天起，你就可以指导战士们训练了。俄方和中方正在一起做交流，就在城外不远的第五军事训练营，你觉得怎么样？大家都很期待呢。”
　　“好啊，大家在一起热闹热闹也不错。”喻倾城听了，自然是一口答应。一边的程蕊也说道：“大叔，我也要一起去！倾城不懂俄语，我能当翻译。”
　　程熙桐正要说话，依万诺夫却笑道：“行，一起去！不过外面刚刚下了大雪，这个季节根本扫不开，咱们要坐狗拉的雪橇才能出城。你愿意吗？”
　　程蕊一听就乐了：“太好了！”
　　程熙桐用手按了按自己的额头，他决定保持沉默。
　　吃完饭后，喻倾城和程蕊跟着部队一起来到城外，果然看见许多辆大雪橇。拉雪橇的真是狗，而且是喻倾城非常熟悉的一种大狗，程蕊高兴的一把就扑住了一只：“耶，哈士奇！”那条狗被吓了一跳，和程蕊一起滚到了雪地上，嗷嗷长啸。
　　负责驾驭雪橇的战士连忙跑了过来，扯开了大狗，之后向程蕊敬了个礼：“首长，您没事吧？……”程蕊却笑得脸上红通通的，说道：“唉，教我赶雪橇嘛！”
　　程熙桐只好对依万诺夫说道：“将军，那个……我妹妹她，脑筋可能有点不太灵光。”依万诺夫却笑道：“程军长不要太拘束了嘛，年轻的女孩都是活泼的，不要压抑了她的天性。我觉得你们这些年轻人，思想应该开通一点了！”
　　很快，喻倾城和程蕊一起上了一条雪橇，战士拿着手中的杆子晃动了一下，十多条大狗就在雪地中跑了起来，雪橇开始飞快的前进！其他的十多条大雪橇，也载着程熙桐，依万诺夫，还有中俄两个警卫班的战士一起出城，扬起了一片飞溅的雪雾。
　　这种场面，不要太壮观！就连喻倾城都是感觉一阵兴奋。
　　程蕊干脆站起来，双手撑在喻倾城的肩上，再次放开歌喉，用俄语唱起了歌：“Расцветалияблониигруши，Поплылитуманынадрекой；ВыходиланаберегКатюша，Навысокийберег，накрутой。”
　　其他人也在程蕊的带动下，跟着一起合唱起来。
　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱。”
　　“喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”
　　……
　　这次到达海深威做交流研讨的维和武警，有一个中队之多。既然别人来做过交流，礼尚往来也得表示一下，同时也能帮助解决一些当地政府不太方便处理的事情。当然维和武警没有重型武器，必要的时候由当地政府提供援助。
　　这一次双方在合作期间，借机能够进行军事交流，因此不少中国面孔来到了海深威城外第五军事训练营。
　　喻倾城他们一行人穿过一片雪域平原，很快就看见了一片掩印在白色中的军事营地。俄洛斯地广人稀，因此这片军事营地看起来有些孤寂的感觉，依万诺夫带着大家下了雪橇之后，穿过了几片电网墙，很快就来到了营地的操场上。操场上的雪并没有打扫，很快一大群俄洛斯的军人在操场上集合。
　　依万诺夫背着手，对着军列说道：“诸位，这次我们要和中国的军队，进行军事交流，为期三个月。中方这次特地请来了一位搏击高手，她的名字叫喻倾城，在这次港口的冲突中，击毙了日夲的藤田刚！可能有些人还不知道这个日夲人是什么来历，但是我可以告诉大家，喻倾城同志是一位非常优秀的搏击教官，交流期间，希望大家无条件服从她的工作安排。”
　　依万诺夫说的是俄语，程蕊在一边为喻倾城小声做着翻译。当依万诺夫说到“藤田刚”的时候，有几个俄国大汉明显露出了惊讶，不可思议的神色。而其中也有参加过海深威军事行动的人，则小声对身边的同伴说着什么，似乎怕别人不能相信。很显然，藤田刚的名字在搏击界，黑道上都占了不轻的分量。
　　依万诺夫说完之后，请喻倾城上前发言。喻倾城上前后，列兵和士官们都马上立正，敬起了礼，喻倾城也还了军礼，便让程蕊帮自己翻译，她说一句，程蕊就翻译一句：
　　“诸位，很荣幸能够与贵国的军人进行交流，我是喻倾城。从军队的意义上来理解，我并不比诸位要优秀，因为我是技术型军官，特长是训练军人的搏击，其他的才能相对薄弱，能够与大家交流的仅限与此。不过我希望诸位能够支持我的工作，让这次军事交流圆满完成。谢谢！”
　　喻倾城说完之后，几名士兵请求发言。程蕊听了他们叽哩咕噜说了一阵，回头对喻倾城说道：“倾城，他们说中国的武术大多花哨不中用，想和你实战。”毕竟这里是俄洛斯，老毛子可不管你有什么后台，想当教官就得有真本事。
　　喻倾城对程蕊笑道：“你告诉他们，实战没有问题，不过打疼了不要哭。”程蕊听了，马上也翻译了一遍，让不少俄洛斯士兵都笑了起来。依万诺夫并没有制止，和程熙桐也退到了一边，喻倾城也让程蕊退到了一边。不多时，俄洛斯方阵中推选出了十来个两米多高的俄洛斯巨汉也走了出来。
　　不过这其中有几个俄洛斯巨汉明显有些不太情愿的样子，让喻倾城心下奇怪。她歪着脑袋仔细辩认了一下，不由得笑了起来：“唉，原来是桑吉诺夫？你好，达瓦里氏！”
　　“呃，你好，倾城同志。”原来这其中的三个人，正是曾经和喻倾城一起去台湾执行过任务的桑吉诺夫等人。桑吉诺夫是知道喻倾城厉害的，但他本身也是军队里的搏击高手，还在远东训练营受过训练，被战友们推选了出来，一脸的苦相。
　　喻倾城却没有太多的想法，在这里遇见熟人，自然多了一份亲切感：“桑吉诺夫，你工作结束回国啦？”
　　桑吉诺夫笑道：“是啊，在那里一呆就是两年，完成了不少任务。受到祖国的召唤，我就回来了。而且在这两年，我在中国拜访了不少高手，搏击水平进步很大！”桑吉诺夫说这话的时候，明显露出了几分自信。不过他和喻倾城用中文谈话，让旁边不少俄洛斯士兵都开始起哄了。
　　喻倾城连忙做了个手势：“咱们还是先过过招吧？免得别人误会。”
　　“好。”桑吉诺夫也不再废话，和喻倾城面对面站在了一起。此时，两个人都穿着厚厚的军大衣，桑吉诺夫呼吸之间，一片片的白雾升腾出来，显露出强健的体魄。但喻倾城呼吸的时候，却明显没有这样的白雾。而且在冷风中，她的头发，身上的军大衣都没有别人飘扬得那样剧烈，给人一种难以解释的错觉感。
　　突然，桑吉诺夫脚步一错，上前一把就揪住了喻倾城的肩膀，要把她一把摔出去！不过喻倾城的脚只是不丁不八的扎在雪地里，没有躲闪，也没有还击。桑吉诺夫扯了好几下，喻倾城竟然纹丝不动。
　　她的整个人好像一下变得有千斤重，铁铸一般，哪怕是北极熊一样的巨汉，也无法撼动。
　　俄洛斯的军队中顿时发出了一片惊呼！
　　“桑吉诺夫的搏击技巧，的确进步很大啊，看来这两年他也是下了苦功，经历了不少实战的。”这一试劲，喻倾城就体会到桑吉诺夫简直和以前判若两人。而桑吉诺夫明显也被震撼到了，因为喻倾城现在的拳术境界，让他根本无从想象，猛然挥起一拳就打向了喻倾城的脑袋。
　　起初他只是要摔飞对手，这是非常客气的打法，因为桑吉诺夫这两年学到了不少拳法，而且在实战中成长极高。两人体格相差如此之大，在失去了技巧的优势下，他不信喻倾城还能够占有优势，所以出手的时候留了三分余地。但这个时候，他才终于知道这个女孩不能以常理来判断，因此也重新下了重手。
　　但是喻倾城只是轻轻一抬手，就隔住了桑结诺夫的胳膊，之后一手推在了他的身上。
　　砰！
　　这个两米多高的俄洛斯巨汉，竟然被喻倾城随手一推，就滚出了六七米，一下载倒在了雪地之中！这一回，整个俄洛斯方阵终于哗然，而中国方阵的军人，都露出了兴奋的神色；程熙桐和依万诺夫也再次吃惊了，虽然喻倾城已经让他们吃惊了很多次：“真是不可思议，她怎么做到的？”
　　因为喻倾城明明没有什么发力的动作，却依然能够施展出这样的搏击力量，这已经超出了常人的理解范围。甚至几个专业型的俄洛斯军官，都下意识的在脑袋里面计算起力学公式，但根本不能解释出，喻倾城为什么能够完成这样的作用力？毕竟一个人力量再大，也要用科学的方式才能够运用出来。
　　桑吉诺夫从地上爬了起来，因为地上铺着厚雪，大家又都穿着厚实的军大衣，并没有怎么受伤。但这个巨汉看着喻倾城，却真正露出了敬畏的神色，向喻倾城敬了一个礼，回到了阵列之中。喻倾城以前的确击倒过他，但那是配合技巧，勉强胜出一筹而已，而现在的喻倾城，却是正面击倒了他。
　　哪怕是喻倾城自己，都感觉在击败藤田刚之后，她的拳术也终于突破了最大的一重桎梏，升华到了一种玄妙而不可度测的境界。
　　“将军，我要和她比试一下！”
　　不过，喻倾城和桑吉诺夫明显认识，有放水嫌疑，这让其他的俄洛士兵不服气，另外的几个巨汉也纷纷用俄语嚷了起来。桑吉诺夫和喻倾城对望了一眼，喻倾城无奈的耸了耸肩，桑吉诺夫也摇了摇头。依万诺夫朝着喻倾城做了个手势：意思很明显：“打吧，出了事情我负责。”

第百六十六章 人类所能够达到的高度
　　桑吉诺夫下去之后，很快，又有一个体型相似的俄洛斯巨汉走了出来，和喻倾城面对面站在了一起。喻倾城望了这个一脸冷酷的巨汉一眼，也礼貌的打了个招呼：“呃……你好，达瓦里氏。”不过这个俄洛斯人明显不懂普通话，没有翻译，喻倾城不能与对方沟通。
　　而且这位达瓦里氏更是不客气，出脚就向着喻倾城扫了过来！他这一扫，竟然将地上的积雪都铲起来一大片，顿时扬起了一片雪雾，让程蕊发起了一声惊呼。但是俄洛斯的阵型并没有什么吃惊的样子，即然是实战，那就要利用一切自然条件。
　　这一瞬间，俄洛斯巨汉铲起雪雾，一下就阻挡住了喻倾城的视线！之后他的扫腿还没有到老，就改为了一式反身摆拳，重重的挥向了喻倾城的脑袋。雪雾之中，顿时发出了一声败革般的闷响，但是这名俄洛斯巨汉的脸色也瞬间就变得难看起来。
　　因为喻倾城根本没有受到任何影响，只是随手一抬，就抓住了他的胳膊。
　　俄洛斯巨汉就要退走，却已经来不及，喻倾城微一扬手，竟然就把他抛出了数米开外，一时摔了一个七晕八素。而这个时候，他刚刚铲起的雪雾也才落在地上。看着跌在地上爬不起来的这个俄洛斯巨汉，喻倾城也不禁感慨了一句：“块头越大，摔得就越大声。”
　　这一回，俄洛斯军阵中再没有喧哗的声音了。因为喻倾城的确不是军方请来做样子的教官，而是一个强大得不可思议的人。另外几个俄洛斯巨汉上前扶起了战友，一起向着喻倾城敬了一个礼，神色终于恭敬起来，而剩下的人，也没有再出来挑战了。
　　谁都看得出来，喻倾城已经留手了，并没有造成伤残。能够和这样的体型在搏击中留手，这根本是不能想象的强大！
　　依万诺夫也重新站了出来，说道：“看到了吧，这就是真正的搏击，人类所能够达到的高度！从今天开始，为期三个月，你们一切都要服从喻倾城教官的指令，哪怕是牺牲。明白了吗？”
　　“是！”士兵们齐声答应。
　　“首长，您是怎么样发力的？”这时，一位会说中文的军官，终于忍不住问了一句。喻倾城笑了笑，说道：“这关系到中国的玄学，要练到这样的境界非常困难，也很难解释得清楚。不过只要有恒心，人人都有这个希望！”
　　……
　　下午三点，太阳已经偏西。俄洛斯的这些士兵也排好军列，和前来交流的中国方阵一起，在喻倾城的指导下开始练习战桩。他们站桩的时候，也按喻倾城的要求双手握着装了砂的坛子，中国军人大多是一个，俄洛斯人体能更好，握的多是两个。
　　这些东西，当然是在军事交流之前就让依万诺夫准备好的。
　　原本，参加军事交流的士兵们看到喻倾城这样的实力，以为训练会非常恐怖。但喻倾城只是让他们站桩，握砂坛，穿梭在军列中调整一些人的姿势，累了就休息。除此之外，并没有什么恐怖的军事训练，这让许多人都有些意外。因为欧羙国家的训练意识，主要还是停留在器械和运动上面。
　　“搏击的能力，是在实战中对抗出来的。而体能的训练，重在一个养，不懂养生，没有体力，再高的搏斗技巧也没有用。因为搏击永远是体能为主，这一点不容质疑。俄洛斯人天生在体能上有巨大的优势，所以请不要错误的曲解中国搏击的理念，毕竟体格越好，力量越大，搏击实战才最强。”
　　对于俄洛斯军官的疑问，喻倾城回答得也非常明确，科学，让人信服。他们也拿着小本子，认真的记录下喻倾城的教学内容，还不时的互相交流，探讨。
　　“达瓦里氏，那您用到的发力技巧，似乎不符合常人的判断。请问这是什么原理，难道身材较小的人，在速度方面有优势，所以您能够在极小的范围之内击打出最大的力量？就像李小龙的寸拳？”
　　喻倾城想了想，说道：“认为小个子灵活，大个子笨重的思维，本身就是不对的。体格永远是搏击的基础，技巧什么的，都是旁枝末节，这也是世界公认的科学理念。要不然，搏击界也不会分重量级了。至于李小龙的寸拳，就是咏春桥手的一种发劲方式，不可能超过自身最大的极限。”
　　说着，喻倾城也提起了两口装满了砂的坛子，让俄洛斯的军官们下巴差点掉在地上：因为喻倾城的动作很随意，但施展出来的力量竟然比那些俄洛斯的巨汉还要大！眼看着喻倾城将砂坛轻松的拿在手上，扭动，旋转，就好像拿了两个矿泉水瓶，依万诺夫他们都感觉有些麻木了。
　　中国维和警队的中队长，也是学过一点内家拳法的人。但他也不能理解为什么喻倾城能够轻而易举的勃发出这样的力量。“首长，最科学的力量作用，不是应该为直线吗？”
　　“最理想的发劲方式，应该参悟玄学，用西方的文化可以理解为宗教，用现代科学的理解，可以解释为脚下的大地。”
　　喻倾城放下砂坛，在雪地上画了一条线：“在玄学中，认为宇宙不存在绝对的直线，就像我们眼睛看到的大地是平的，实际上它也是圆的。能够找到圆的中点，这就是最理想，最科学的力量公式，因此最大的力量并非是直线，而是圆，圆能够产生于任何细微的肢体动作，做到神形机圆，身心皆圆，处处见圆，招招成圆。”
　　中国和俄洛斯的几位军官对望了一眼，都是一副云里雾里的表情。喻倾城想了想，说道：“对了，你们看过混在西游成正果吗？里面讲过老君炼丹，如果脑子找到这种金丹一闪的感觉，这就是……”
　　“那个，倾城同志！……”
　　程熙桐吓了一跳，连忙过来拦了喻倾城一下，之后又笑着阻止了要在笔记本上乱写的俄洛斯军官。程熙桐干笑了两声，说道：“那个，达瓦里氏，这些东西就不用写了。军事交流嘛，重要的还是信息化的军备和战术，传统的搏击在现代只是基础技能。况且两国语言文化不同，容易产生误会！呵呵，哈哈……”
　　“哦，难怪我们听得，一点都不明白。”俄洛斯军官也笑了起来，让程熙桐抹了一把冷汗。回头看了喻倾城一眼，程熙桐低声说道：“倾城同志，不要在部队里传播封建迷信，以免造成不好的政治影响。以后稍微注意一点！”
　　喻倾城无语。
　　时间一晃就到了午后，第一天的两个小时军事交流课程已经结束。
　　放操后，喻倾城站在广阔的雪地之上，望着渐落的夕阳。身边，程蕊依然陪着她。
　　“倾城，不要理我的那个哥哥，他的脑筋有问题。”程蕊看着喻倾城若有所思的样子，以为她被程熙桐打消了工作积极性，连忙出言安慰。喻倾城回头望了程蕊一眼，发现这对兄妹真是奇葩，哥哥认为妹妹脑筋有问题，妹妹也认为哥哥脑筋有问题。不过喻倾城当然不会因为程熙桐的话受到什么影响。
　　现在国家是唯物主义理念，喻倾城自然不会和组织上较劲。
　　“放心吧，我怎么会因为工作影响情绪？现在不过是在养气，思索罢了。其实你和程军长都是优秀的人，就是因为理念不同，彼此都认为对方有不对的地方，就像我练拳一样。拳术的基础自然是建立在唯物主义理念之上，没有唯物主义的基础，唯心只是空中楼阁。和俄国人讲玄学，的确是我不对。”
　　程蕊听了，也说道：“是啊，物质是基础，精神是升华。国家虽然是唯物主义，但也合法存在宗教啊，这又怎么了？”
　　“没什么，我只是希望我们国家的传统文化，能够继续传承下去。当然，要去掉那些不切实际的糟粕文化，以科学的解释延续，就像获得诺贝尔奖的青蒿素一样。可惜，我这个人文化水平太差，不然真想写一本现代版的国术著作出来。”喻倾城笑着摇了摇头，一口长气从口中喷出，在夕阳下竟然印成了一条笔直的金线。
　　不过程蕊似乎对喻倾城种种超乎常人的细节根本不在意。似乎在她的心目中，喻倾城这样强大是理所应当的，哪怕她哪天白日飞升，成了天上的仙女，程蕊都不会惊讶。
　　由此看来，程蕊即不是唯物主义，也不是唯心主义，是没心没肺的主义。
　　“走，去吃饭吧！”喻倾城笑了笑，练完了功，便牵着程蕊的手一起向着营房走去。
　　虽然喻倾城的理念和现代搏击有很大的差异，不过毕竟她的实力摆在那里，之后的训练进展得也很顺利。喻倾城也没有传播“巫医神功”了，每天和大家一起训练，偶尔做下对抗，有空就和程蕊一起散散步，日子过得倒也和和美美。
　　时间一晃就是半个月。
　　这天上午正吃早饭的时候，一位俄洛斯士官从军营外跑进食堂，对依万诺夫说道：“将军，首长！波多耶斯特港口有客人来访，是羙国来的。他们说想见喻倾城小姐，请将军指示！”
　　食堂的里间，正是两国的军事指挥官们。依万诺夫和程熙桐对望了一眼，程熙桐说道：“这么快就有人来了？是什么人，难道又是在码头上扫场子，还是有火并迹象？”
　　士官递上了一封书信，竟然是一封非常正规的邀请电函。依万诺夫接过拆开，不由得又微微惊诧了一下：“居然是羙国的柔道家保罗-菲尼克斯，还有羙籍翰裔，跆拳道九段的金尚载！这两个人都是和藤田刚有过交集的人啊，武功较之藤田也只略逊一筹，因此一直在以打败藤田而努力，都是名震世界搏击界的顶级高手。”
　　“哦，居然还有能够和藤田相论的人？”喻倾城一听，顿时来了兴趣。因为和藤田刚交过手的人，非死即残，能够和他有过交集，但又没有任何损伤的人，要么是朋友，要么就是拳术造诣和藤田不相仲伯，虽然输了一招半式，却能够全身而退。以藤田的性格，后者的可能性自然更大。
　　喻倾城也知道，自己打死了藤田，必然声名大振，想来挑战的人多如过江之鲫，早就有这方面的准备。

第百六十七章 被惊动的高手们
　　“没有想到，这才安静了几天，居然又有变故了。”程熙桐接过电文看了看，眉头又皱了起来。
　　“这很正常，打狗欺主嘛。要不是有羙国撑腰，我们会容忍日夲人在这里如此嚣张？而且藤田被打败，必然会引起很大的震动，有人想见倾城同志很正常。”依万诺夫放下了刀叉，想着要怎么应对。因为依据维□纳国际公约，领事安保问题必须由驻在国提供，这也是原则问题。
　　“达瓦里氏，这次会见，由我们的人陪同倾城同志去就行了！你不要露面比较好。”
　　程熙桐也说道：“这个自然，那就拜托贵军派点人手，陪同倾城同志一起去港口看看了。”喻倾城虽然武功高强，但战力仅限于擂台和冷兵器格斗上，在现代社会一梭子照样了帐，所以去港口肯定需要警卫保护。中国的维和武警不方便出面，但是俄洛斯的军队绝对方便出面。
　　因为这里就是俄洛斯。依万诺夫爱怎么玩，外国势力敢怎么样？
　　程蕊听了，在旁边说道：“倾城不懂外语，我陪她一起去。”程熙桐忍不住喝了一声：“你给我坐下！”
　　依万诺夫笑道：“哎呀，程军长，你又急。放心吧，我派一个警卫排护送她们，保证没有任何事情！小姑娘出国旅游，别管得太狠了。”程蕊听了，高兴的使劲揉了揉依万诺夫的大肚子：“谢谢大叔！”让程熙桐的眼睛都差点瞪出来，依万诺夫却哈哈直笑。
　　喻倾城坐在一边，感慨这对兄妹真是极品。
　　早饭之后，喻倾城和程蕊已经换上了“喀秋莎”式的便装。
　　训练营里的官兵们继续做军事交流，依万诺夫则亲自点出了一个排的警卫，让喻倾城和程蕊带着他们一起出去了。而且这次出操，不少俄洛斯的士兵都是抢着要去，一来可以出去兜兜风，二来也想见识一下喻倾城在黑市上比武的情形。当先的三位班长，正是和喻倾城相当熟识的桑吉诺夫他们。
　　依万诺夫这位镇守海深威的将军，虽然不便于事事亲力亲为，不过对于羙国的邀请函依然不敢怠慢，一同上了车。
　　当然，这次出行不是坐的狗拉雪橇，那是民用代步工具而已。喻倾城他们坐上的是一辆超大型的军用集装车，前后八个比人还高的轮子，别说是雪地，就是一般的沼泽都能够开过去。而且俄洛斯的士兵也没有中国军队那么乖，坐在车上交头接耳，气氛显得挺热烈，可惜喻倾城一句听不懂。
　　好在喻倾城身边还有程蕊，以及懂中国话的桑吉诺夫他们，倒也不寂寞。集装车开得非常快，越过了一片白雪茫茫的草原，一个多小时之后就来到了另外一座小镇。这里就是波多耶斯特了，集装车并没有开进小镇，而是在小镇边百米之外停了下来，之后大家下了车，这里已经到了海边，积雪非常浅了。
　　放眼望去，已经能够看见一片碧蓝。
　　城镇边上，一群明显是俄洛斯的人看见军车到来，都纷纷迎上前。喻倾城虽然不认识这些人，但也知道这是远东训练营的秃头党。不过这些人都是风衣领带，打扮得相当体面，一位明显是商人的男子上前和依万诺夫说了些什么。
　　依万诺夫下车后，和这些人商人一起走到海边，顿时有些意外。
　　这里竟然汇集了不少人，大多是白人，也有翰国人，毕竟羙国在波多耶斯特离有大使馆，他们的三颗会，黑头会都在当地港口有很大的生意。但是这次电函邀请秃头会的人来到波多耶斯特，即没有进领事馆，也没有进港口谈生意，倒像是到这里看风景来的。
　　表面上，在场的都是正派人，不是政府官员，就是企业家。
　　看见依万诺夫，对方的一位明显是头领模样的白人男子取下了黑眼镜，热情的上前，又不失礼貌的打了个招呼：“Hello！”喻倾城听了，心里顿时一阵得意：因为这是她懂得的为数不多的英语之一。依万诺夫也微笑着点了点头，之后用英语和对方交流起来，喻倾城马上一句都听不懂了。
　　回头望了程蕊一眼，她忍不住问道：“他们说啥呢？”
　　程蕊说道：“大多都在寒暄。重要的内容，就是将军问他们有什么重要事情要会见，对方说有两个人想见打败藤田刚的人。”
　　喻倾城点了点头，也有些不能理解程蕊为什么听得懂这么多个国家的语言？终于，对方停止了和依万诺夫的寒暄，问了一句：“Where‘sher？”喻倾城一时又高兴起来，对程蕊说道：“这句我听得懂，他问人在哪儿。”程蕊白了她一眼。喻倾城除了拳术高强，其他方面简直就是个低龄儿童。
　　那个羙国老板见对方发问，马上向着海岸上跳着挥了挥手，同时还放大声音吆喝，一点都没有东方企业家矜持的风度。不多时，港口上开过一艘小型的游艇，乘风破浪的向着海岸驶来为，顿时吸引了所有人的注意力。直到游艇离海边还有十多米的距离时，两个人影突然站了起来，猛然间弹身一跃！
　　这一跃，让不少人都发出了一阵惊呼：因为这两个人竟然直接飞身纵到了岸上。
　　空气中，隐约传来一阵风雷交加的声音。
　　“真是爱卖弄。”喻倾城看着这两个男子，忍不住嘀咕了一句。这两个人的身法，的确不同寻常，跳起之时双腿拧转，夹臀起跃，迸发的力道直透脊椎，因此瞬间的暴发力能够超出人体极限一倍以上，的确是有资格和藤田刚一较长短的高手。不过和含蓄的东方文化比起来，羙国人的性格实在是太张扬了。
　　并非是嚣张，跋扈，霸道，而是纯粹的张扬。用喻倾城的理解，就是性格太二了，神经大条，跟拉雪橇的哈士奇一样。
　　这两个人中，当先的是一个羙国白人，大概三十岁年纪，接近一米九的身高，穿着一身红色的柔道服，金色的竖发，眼睛好像岸边的大海一样蔚蓝，面貌俊朗，耳朵上还戴着耳环。他转过身的时候，道服上竟然还印着一个中文的“红”字，这种样式的道服，全世界也只有羙国人想得出来了。
　　而另一个，是一个翰国人，确切的说是一位羙籍翰裔，大概四十来岁的年纪，一米八上下的身高，面貌端正，身材均称，一身白色黑边的跆拳道传统道服。不过仔细看时，他的道服黑边上，有暗密的棕色花纹，这是跆拳道顶级黑带才有的殊荣。世界上的跆拳道大师要拿到这样的段位，必须是年满六十岁以上，或者有特殊的贡献。
　　这位金尚载，就是为发扬跆拳道实战有过巨大贡献，才获得了这样的殊荣。
　　“大家好，请问哪一位是喻倾城？”那个红衣白人男子望了依万诺夫的阵营一眼，居然说出了一句中文，这让喻倾城有些意外。虽然他的中文不十分标准，但吐辞也非常清楚，喻倾城应了一句：“我就是，两位想必就是菲尼克斯先生和金先生了吧？真是幸会。”
　　喻倾城的回答，让两个人都有些意外：因为现在的喻倾城和程蕊站在一起，穿的是俄式便服，气度上没有什么分别，就像一个普通的女孩。直到保罗和金尚载又多看了她几眼，脸上的神色才变得有些惊疑不定，进而变得极为凝重。
　　“果然是个高手，我都差点看走眼了！”金尚载的眼睛一下就亮了起来，直直的盯向了喻倾城。而一边的保罗虽然表面上还是羙国人洒脱的样子，但他的心神也完全集中到了顶点：“这就是俄洛斯请来的中国格斗家？真是不可思议，我竟然感觉不到她的气息！”
　　要知道高手的敏感是极其强悍的，尤其是神通入化的宗师，子弹都伤不到。哪怕是半夜睡着了，遇到偷袭，也能骤然惊觉，斩杀敌人于十步之外！尤其是这两个人，都是世界级的搏击大师，曾经和藤田刚交手的时候败阵，以为奇耻大辱，因此多年潜心修炼立志报仇。可以说他们现在的水平，未必就在藤田刚之下。
　　但是他们竟然没有一眼看出喻倾城的底细！
　　一年前的喻倾城，在国宾馆初战藤田刚，让对方感觉像一把出鞘的宝剑，锋芒毕露，那天人一击的出手，所向披靡。
　　而今天的喻倾城，却收敛了所有的气势，锋芒内敛成圆，好像金丹吞入腹中，光灿灿，圆陀陀，让化劲高手都无法琢磨。
　　“看来我们这次来对了，中国到底是古武术的起源地之一，居然有这样的人物。藤田死在她的手上，一点都不冤枉。”金尚载上前几步，竟然站得笔直，向着喻倾城浅浅的鞠了一躬。“喻倾城先生，在下金尚载，是跆拳道九段修行者。这次来到俄洛斯，想向您切磋搏击的实战理念，希望您能指教！”
　　金尚载的中文，就标准得多了，而且还带着冻苝腔，语气也十分的恭敬。
　　喻倾城也礼貌的站上前来，拱了一下手：“能够和跆拳道九段高手切磋技艺，也是在下的荣幸！不过港口之上的交手，不由我们自己说了算，不如我们私下约谈，以免伤了和气。”
　　金尚载的举动，让羙国社团的不少人都张大了嘴。要知道在种族分化严重的羙国，身为亚裔的金尚载是极其高傲的，但他今天居然对着一个二十多岁的女孩施以这样的礼节。
　　最主要的是，双方见面之后，居然没有正式去黑拳市场，而是在这里切磋，这太助涨对方的威风了。那个羙国大佬似乎有些不能理解，凑到保罗身边说道：“到底怎么回事，不开盘口了？”
　　保罗说道：“先让金先生试试虚实，不要冲动。照我安排的去办吧！”
　　羙国大佬听了，也走到了金尚载的旁边，竟然也开口说了中文：“喻女士，两位大师这次来，只是单纯的切磋技艺，并不是比武的，所以请您点到即止，手下留情。不过现在喻女士也是有身份的人，我们不会贸然就请您出手，请看！”他说完后打了个响指，旁边的一个男子便提上来了一个密码箱。
　　打开之后，露出几张大额的银行本票。
　　“您在海深威码头的身价，是两千万欧元！所以这次我们特地准备了两千万，如果金先生切磋技高一筹，请您能够让出股权，如果您获胜了，这钱算是一点小小的心意。”
　　“啊？这多不好。”喻倾城一时有些哭笑不得，因为在她看来，这根本就是来送钱的。两千万欧元，难道这些外国人钱多得用不完？不过这时，金尚载也再次弯下了腰：“喻先生，金尚载希望您能指教，但手下留情，点到即止。”
　　眼见对方这样诚恳，喻倾城也不好再推辞了。“好吧，那我们就作为朋友切磋几手，算是以武会友吧。请！”

第百六十八章 剪绞腿，双宝龙
　　很快，双方社团的人，保镖，以及依万诺夫他们，都退后了许多，空出中间一大片场地。很显然，金尚载和保罗是有备而来，毕竟是打死了藤田刚的人物，他们不会冒然就动手比武。黑拳不同于商演比赛，稍有不甚，那就是非死即残的下场。
　　如果对方只是个普通人，就直接开盘口，扫下码头。如果真是个高手，那就先探探虚实。很明显，喻倾城以前虽然名气不大，最多在国内混混，但现在一举打死了藤田刚，名声当真是如日中天，震惊了世界搏击界，由不得人不重视。
　　金尚载扎下步子之后，摆出了一个跆拳道最简单的左架。这个动作一摆出来，双手虚拳提胸，两腿虚分前后，气息沉稳，瞬间就把高手的气度展露得淋漓尽致。
　　而喻倾城同样是一个八极的小架摆出来，平拳前曲，两个人的姿势都和现代搏击类似，但外观看起来又不失古朴的意境。真正高手的起手势，动作反而并不华丽，而是最初级的动作。
　　最初级的拳架子，往往蕴含着最为高深的拳理。无论是跆拳道的左架，还是八极的小架，金尚载和喻倾城都是千锤百炼而成，几乎不用大脑控制，出手就成了。此时两人相距不到二十米的距离，金尚载却感受不到喻倾城的气息，当即也不迟疑，双脚一错，整个人就向着喻倾城平掠而出。
　　虽然说喻倾城打死了金尚载的宿敌藤田刚，但这绝对不意味着对方会感谢她。毕竟，自己穷尽一生努力要挑战的敌人，被另一个人打死了，这种感觉是非常微妙的，甚至是怨恨，至少金尚载对喻倾城有着很大的怨念。
　　但是这一掠，金尚载并没有爆发出最大的力量，而是迈着斜碎步由缓而疾，由慢到快，直到与对手相距十来米的时候，才陡然加快了步伐。他和保罗从船头跃至海岸，看起来威风无比，但实际上力量一下使到老，在实战中遇上高手就是最大的破绽。
　　高手对决，在没有抓住战机的时候，不可能全力出手。
　　但是就在金尚载已经发力的时候，喻倾城却已经垫脚而起，后发而先制，一拳指向了金尚载的面门！这一拳，手掌虚握，小姆指微微翘起，看似极慢，又好像极快，几乎无从躲闪，正是八极六大开的行门豁锤。
　　和金尚载不同，喻倾城起步竟然就是全力，一掠而起，完全颠覆了格斗的正常概念！但是她的拳势虽然强悍，架子依旧是小架，即有金尚载的出手留三分余力，又打出了八极应有的霸道，生生切断了金尚载蓄势待发的起手势。
　　这一拳，简直抽刀断水，看得远在一旁观站的保罗都瞪起了眼睛。他虽然主修柔道，但也精研过各国拳法，宗师级的人物，当然认识这是八极拳。但是他不能理解喻倾城的八极拳，为什么能够打出这样的境界，起码保罗自认为做不到。
　　因为功夫高一线，就高得没有边。
　　用八极小架打出行门豁锤，也只有喻倾城这样一粒金丹吞入腹的高手才能够做到。
　　金尚载的起势一下被切断，整个人好像便秘一样的难受。
　　不过他到底不是被喻倾城一拳打死的城管，而是世界级跆拳道九段的宗师级人物。面对这一锤，金尚载的身体骤然一错，几乎拉成了一道白线，只是眨眼的功夫，就从左架改为了右架，同时他的右腿就已经钳向了喻倾城的脖子。
　　这一记高挂腿，同样是跆拳道最为简单基础的打法，但金尚载右腿出击之时，左腿似立非立，与右腿好像一副大剪刀一般。拳架子修炼到这个地步，也同样超出了常人理解，似乎金尚载这个人几乎左右相当，左架右架没有什么分别，好像照镜子一样。
　　而且金尚载的右脚，同样五指抓起，把白色的运动鞋鼓囊囊的，好像一个砂包大的拳头一般！与此同时，地上的一片砂砾也扑向了喻倾城的脸，明显是起脚的时候抓起来的。这一记普通的高挂腿，竟然又在被动中找到了主动。
　　很简单，因为腿比手长！
　　特别是面对喻倾城的小架，这一击不单抢尽了先手，而且蕴含着无尽的后招，把跆拳道腿法上的破绽完全掩盖，反而成为了诱杀敌手的陷阱。
　　“太极虎势，白鹤晾翅，神砂打脸，仙佛易辟。”
　　周围也有不少高手，但极少看见过这位金九段施展出真功夫，一瞬间让他们的心都缩了起来。因为同样身为人类，他们不能想象一个人的暴发力居然能够这样强，而且韧带可以运动到这样的地步！
　　扑向喻倾城脸的那把泥砂，力道更是大得吓得，好像马蜂一样嗡嗡作响。不难想象这一把砂要是打在了脸上，一下毁容是小，连眼睛都可能被打瞎。
　　而且金尚载的左脚，更是蓄势待发，隐于其后。
　　“果然是高手，朴泰秀的跆拳道和他比起来，简直就是小儿科。只论这手功夫，当真不弱于藤田刚的妃睡鸟了！”面对这一击，喻倾城同样没有硬接，而是身体往后微微一让，让到了金尚载高挂腿的攻击范围之外。同时她再次弯臂扎马，又显露出抱丹坐胯的架子来，整个人轻盈的虚虚抬手下拦。
　　一把泥砂，被她的袖子一搅，顿时解围。同时这一拦手，正封住了金尚载的右脚劲势。
　　瞬间的应对，当真是令人叹为观止。
　　这正是八极小架的马步掖掌，不过一般只能够破除小招才有用。金尚载眼见自己的右脚动向被喻倾城一掌拦住，心中一时又惊又喜，惊的是这样的高手居然让自己破了招，喜的是出手就拿出了看家绝技，终于一举抢占了上风！就像喻倾城最后一脚踢碎了藤田刚的手一样，金尚载同样左腿飞起夹劲就绞，丝毫没有留情的意思。
　　虽然说好是切磋武功，但打到了这个地步，作为武学宗师，万万没有留手的可能。因为在凌空连踢如果失败，下场非死即残，毕竟金尚载和喻倾城刚刚见面，他可不相信喻倾城的人品有那么好。
　　一边的保罗也是瞪大了眼睛，没有想到双方一动手，居然就打到了生死的边缘：“说好是切磋，这个金尚载居然出手就是杀招！万一出现了伤残，怕是不好向依万诺夫他们交代。”一瞬间的念头升起后，保罗马上向着两人疾奔而来，出手想将金尚载隔开。
　　“留手！”
　　保罗这一动身，喻倾城顿时察觉：“说好是切磋，怎么又来一个？当真是人心难测，先把这个棒子解决掉，不然两个一起上，我就死定了。”喻倾城一把拦住金尚载的右腿之后，竟然用这一记小架的拳势生生止住了对方的攻势！
　　这让金尚载的左脚低挂绞腿也生生慢了一步配合，没有能够绞到喻倾城的这条胳膊。以小架挡住大架的力量，这根本是不符合常理的事情，但喻倾城施展起来却没有任何不自然的地方。她身体一抱圆，打击的力道顿时散于无形，全身上下都是受力点。
　　这一瞬间，金尚载才真正了解到了这个中国大宗师的恐怖。
　　因此他的第三腿并没有施展出来，而是借着一绞之力，右脚着陆，同时身体又变成了左架的拳势。凌空连踢如果没有打中对手，基本上就是破绽大开，死无葬身之地，但金尚载的凌空几乎没有跳跃的高度，居然能够在瞬间收招，充分显露了跆拳道九段的超强实力。
　　能发能收，才是真正的大师。
　　而喻倾城拦住金尚载的左脚之后，整个人竟然也是左右一错，左手一记撐掌就向了金尚载穿了过来！金尚载此时刚刚变了架子，已经准备后退了，不想喻倾城居然也使出了右架的拳路，终于有些措手不及的感觉。
　　右架对左架。
　　“这个女人，对太极两仪的领悟不在大翰之下啊，甚至，甚至还要超过我们？怎么可能！”
　　金尚载的绝招被阻，顿时心中一片冰凉。而且他知道自己如果再不跑，喻倾城这一掌恐怕要轰得他肠穿肚烂。在这生死存亡的时刻，金尚载终于也爆发了全部的潜力，刚刚着地的右脚猛然一抓地，让整个身体以最大的力量向后掠去。
　　这一退，顿时海阔天空！不过金尚载并没有一点得意的想法，因为喻倾城没有追上他，并不是拳术不够高明，而是一边的保罗已经冲过来了。这个羙国白人，人高腿长，只是一两秒的时间就狂奔出近三十米的距离，身上的道服都晃成了一串红云。
　　他原本是想阻挡金尚载的，但没有想到从他出手到临近战场，仅仅一秒钟的时间，金尚载就从绝对的优势落败！震惊之余，他出手拦向了喻倾城，因此从心到口中蹦出的那个单词也从“阿尼”变成了中文。
　　“留手！”
　　“来得好。”喻倾城一掌没有去追金尚载，保罗已经晃到了她的右侧，同样一脚凌空而起，由下至上，隔向了喻倾城的拳路。保罗这一起右脚，动作非常朴实无华，虽然没有正面攻击到喻倾城，不过喻倾城能够感觉到他的左脚同样隐隐藏着后招。
　　这一脚斜下而上，好像突然倒下来的一面墙，让人无从闪躲，只能向着相反的地方受力。而这一受力，整个人就会被对方的左脚正面踢中！那个时候，闪避的力和对方的力同时轰中身体，别说是个人，就是头老虎都能够一踢暴死。
　　这正是羙式截拳道的腿法“双宝龙”。
　　不过要施展双宝龙这样的腿法，相当于在瞬间要爆发出两个人的力量，以一人之力形成二打一的局面。这对搏击者的要求高得难以想象，等闲高手穷尽一生恐怕都达不到这样的地步。保罗的这一腿，展露的实力甚至在金尚载之上了。
　　这就是人种天生的优势，金尚载绝对爆发不出这样的体力。
　　以一力降十会！

第百六十九章 黑人中医
　　“没有想到这个中国女人功夫这样厉害？可惜没有开下盘口，不然就凭这几招，门票都值回上亿了。”喻倾城和金尚载，保罗动手之间，鹰飞兔走，短短数秒之间就险象环生，让羙国那些长年经营黑市拳的大咖都是一阵又一阵的窒息。
　　而依万诺夫他们则是一脸的紧张。因为他们万万没有想到，喻倾城在打退金尚载的时候，保罗居然又插了一杠子，这简直太不讲信誉了。而且保罗来得太快，他们连喊都喊不出来，依万诺夫只希望喻倾城不要出什么事才好。
　　只有程蕊依然是一脸的平静。因为在她的心目中，喻倾城是天下无敌的，两个一起上也没有用。
　　不过懂得搏击的人，都知道喻倾城已经陷入到了极大的危机，不知道她要怎么应对保罗的双宝龙。
　　当然，喻倾城的进退不可能因他人的想法而改变，高手搏斗，一切都是如人饮水，冷暖自知。保罗虽然体力强悍，招式精妙，能够力毙狮虎，但在喻倾城的眼中依然欠缺了一点圆满。这个白人锋芒毕露，还没有把拳术内敛到圆通如意的境界。
　　喻倾城虽然没有见过双宝龙，但已经感应到对方出腿之时，另一边的空气也微微波动了一下。这种突如其来的敏感，证明保罗的左腿上潜伏着后劲。
　　一年前的喻倾城，因为一个狙击手的杀气被蒙蔽了感观，错过了击杀藤田刚的机会。但现在，她的心灵已经圆润无暇，任何的埋伏都能够在一瞬间感应，不论是真是假，都有后手应对。用玄幻一点的说法，就是用金丹欺侮还没有结成金丹的人。
　　因此面对保罗这气势如倾墙般的一脚，喻倾城的身体只是微微一侧，就顺其自然的错过了保罗的右腿，身体前移，同时又改为了左架的拳路。而且喻倾城盘胯虚立，双臂内裹成圆，整条大脊椎犹如蜻蜓点水一般微微起伏，似乎可以随时扑起，杀向四面八方。
　　没等对方左腿再起，喻倾城已经抢先一手，右手撐出了一记小架“猛虎硬爬山”。
　　但出乎意料的是，保罗竟然没有出左脚，而是抱臂拦在了自己的身前。
　　“他真是来劝架的？”喻倾城见状，透劲瞬间改成了送劲，一把推在了保罗的手臂之上。虽然对方并没有下毒手，但是喻倾城拳路已出，至少要把对方送走才行。万一事情发生变故，她以一敌二，就是天大的神通也死定了。
　　此时，后跃出去的金尚载才刚刚落在地上。
　　他是情急受身逃走，自然需要一个瞬息的调整。而当金尚载刚刚稳住架子，保罗竟然也被喻倾城一掌震飞！虽然用双臂抱住了身体，但保罗依然被推出了七八米的距离，而且后背的道服“啪”的一下，被一把震破，露出了一个隐约可见的手掌印。
　　这是喻倾城的掌劲，竟然穿过了他的防御，直接从正面震到了后背的脊椎骨。
　　虽然保罗同样是内家高手，在防御的瞬间也勃发了暗劲，抵御了喻倾城的攻势，但是喻倾城的拳劲依然透过了他的身体！因为喻倾城现在的拳势力量，真正触一点而震全身，竟然将明劲打出了暗劲的效果。这样的手段虽然不能够一击至胜，但保罗现在基本上已经没有了任何威胁。
　　解决了保罗，喻倾城压力顿减，回头望向了金尚载：“怎么，你们真要围攻我？”
　　“不是的，喻女士，我是来劝架的。”保罗连忙喊了一句，同时身体一僵，脸色变得惨白，额头上渗出了细密的汗珠。很显然，喻倾城伤到了他的脊椎，已经让保罗的行动有些不便，哪怕是大声说话也颇为难受。
　　金尚载也连忙说了一句：“喻先生，我们……我们说过，切磋一下，点到即止。请停战。”
　　此时，金尚载整个人都懵了，他可不知道保罗是来劝架的，只当是过来帮忙。结果两个人一起上，居然都被喻倾城干掉，这简直超出了他对武学的理解，更无法想象这个中国女孩的武功为什么会强到这样的境界？而且金尚载乃是享誉世界的跆拳道大师，这样的失败几乎可能毁掉他一生的事业。
　　但是喻倾城却并没有提及切磋胜负的事情，只是对保罗说道：“我在最后关头，也发觉你的确是来劝架的，所以收了一点力。但是拳劲伤了脊椎，我们最好马上帮你看看，以免留下什么后遗症。”说完之后，喻倾城又望了金尚载一眼，说道：“金先生认为这样，可行不可行？这次切磋只是私下交流，不胜不负就行了。”
　　喻倾城这个人恩怨分明，虽然金尚载一上来就是杀手，但保罗这个羙国人却是神经大条，虽称不上宅心仁厚，但也是个光明磊落的汉子。因此真要打生打死，喻倾城也只会对金尚载动手。金尚载听了这话，顿时大松了一口气，连忙鞠了一个躬：“多谢喻先生指教，那我们就赶快为菲尼克斯先生看看伤吧。”
　　金尚载保住了名声，这就和保住了命差不多，而且也不太敢看喻倾城的眼睛。因为他知道自己的举动恐怕已经触怒了喻倾城，因为对方那看似轻飘飘的一掌，如果不是保罗拦住，金尚载恐怕不死也残。他深知喻倾城在保罗劝架的一瞬间，已经对自己产生了杀意！只是喻倾城的杀意，金尚载感觉不到而已。
　　此时，波多耶斯特港口社团中，有不少人已经暗中把手伸进了衣服里面，似乎有想要火并的迹象。这些人，大多数都是翰国人的面孔，很明显是金尚载的部下，或者是城市猎手社团的人，喻倾城打败了金尚载可谓是翰国人的国耻。他们此时想就地把喻倾城杀掉，以免让跆拳道声名大跌。
　　不过依万诺夫这位俄国将军，同样把手伸进了军大衣的口袋里，场面一下变得紧张了起来。只是他手一抬，一件亮闪闪的东西就抓在了手上：原来是一只扁扁的金属酒瓶。依万诺夫拧开瓶盖，“吨吨吨”，喝了几口伏特加，几滴酒洒落在了他的大胡子上。他的这个举动，让那些翰国人打了个哆嗦。
　　港口上的保安虽然也有枪，但大多是小口径的手枪，哪怕是羙国人在这里也没有正规驻军。而俄国人在本土都是正规军，持有高杀伤力的武器，旁边就停着一辆军用装甲，上面还有火箭筒，真的火并起来他们肯定要吃大亏。
　　金尚载退回到了团队之中，悄悄使了个眼色，制止了部下的冲动。“这个女人实在是恐怖，有她在，我们跆拳道的声誉肯定会受到巨大的冲击！以后一定要想办法对付她，至少要用二十挺以上的重火力围堵，才有可能把她至于死地。”打定了主意，金尚载竟然没有多说话，而是带着自己的人一起离开了。
　　这让那些羙国人一脸的莫名其妙。
　　此时，喻倾城已经走到了依万诺夫的身边，丝毫没有去看那个放着两千万欧元的密码箱，只是说道：“将军阁下，这次我到了波多耶斯特的港口，也算是客人。保罗先生受了伤，我们不好一走了之，多少应该留下来陪他一下才好。要不然，怕是外国朋友认为我们中国人没有礼貌，您看呢？”
　　“当然，史密斯先生邀请我们来，本来就是作客的。我和他们说说就是了。”依万诺夫点头微笑，对喻倾城说的话很是赞同，毕竟他们都是有身份的人，不是黑邦的小弟，打了人就跑太不地道了。而且喻倾城的注意力一直都没有放在密码箱的上面，这也让依万诺夫对她的印象也再度发生了改变。
　　“这个喻倾城，果真有一代宗师的风范。”
　　喻倾城出身于社会的底层，对钱有一种特殊的执着，但她需要钱生活，不代表就是一个贪婪的人。喻倾城现在有了点积蓄，足够过富足的生活，因此对钱的需求不像其他的官员那样无穷无尽。她的举动，同样也让那些羙国人震惊，当然羙国人并不崇尚什么人品道德，只认为她看不上这点钱。
　　“这个女人，肯定是一个隐藏Boss！今后一定要注意，查查她的底细。”
　　依万诺夫和那位史密斯沟通了几句之后，对方很快就应允接待了他们，一行人坐上车进了波多耶斯特镇。进镇后，大多数不重要的人都回港口上班去了，只剩下了集团中的几位高层，依万诺夫也只留下了桑吉诺夫等一个警卫班在身边，先来到了镇上的一所医院里。保罗也被医护人员放上推车，送进了医务室。
　　喻倾城则带着程蕊，和依万诺夫一起在医务室外面坐下，好像等待看医生的朋友一样。桑吉诺夫和羙国社团的保镖们都站在了走廊上，史密斯和几个合伙人也在他们对面坐了下来，似乎对他们的友好很是赞许。
　　这时，医务室里传来了一声惊呼：“哎哟我的个仙人板板！非你克死先生，这似哪过高手把你打成了这个比样，格老子你还有脸回来……”喻倾城和程蕊听到这几句话，不禁都以为自己听错了。
　　“不是吧，波多耶斯特的羙国社团里，居然有中国人当医生，还是个西川人？”喻倾城忍不住站了起来，朝着医务室里面望了过去。史密斯也笑着过去微微推开了门，干脆请喻倾城一起进去了。医务室里的病床上，保罗褪去了上衣趴在上面，旁边站着一个穿白大褂的，戴眼镜的男医生。
　　这个医生是一个身材普通的黑人，除此之外除了一个白人护士，并没有其他人。
　　“请问，刚才我好像听到……”
　　喻倾城望了保罗一眼，见他背上的手掌印上，已经扎了不少针灸，而且扎得非常精准，忍不住问了一句。难道那个医生是个世外高人，不想见她，所以躲了起来？这时，那个黑人突然开口说话了：“哎哟我的过屎迷死先生，老子给人看病的时候不要总过来瞄。你的个耳朵听不懂人话，长着做么什？”
　　史密斯露出一副无奈的表情，对喻倾城说道：“迷死喻，你刚才听到的声音就是他发出来的。”
　　喻倾城已经呆住了，见这个黑人边给保罗扎着针灸，边望了一眼喻倾城，似乎有些惊讶：“哎呀，了不得！一粒金丹吞入腹，从此天人变通途！格老子，现代社会居然还有这样的高手，不用问，非你克死肯定就是你打的，对不对？这一巴掌，刷得真到位，要是下手再狠一点，这过瓜娃子起码还得躺半年。”

第百七十章 西川的川，普通话的谱
　　“那个……大夫。”喻倾城从震惊中回过神来，似乎依然不能相信自己看到的是真的。“您是羙国人？”
　　“我是羙国人，不过老子是学中医的。你叫我‘川谱’就阔以鸟。”黑人医生给保罗扎过灸之后，又拿了一个电震手套戴在手上，在保罗的背上铺了一张白布，然后用手震动按摩。喻倾城一看，这个电震手套竟然可以代替暗劲，而且这个黑人中医的手法相当精确，很快保罗后背的白布上就渗出了一片细小的淤血。
　　摘下手套，黑人中医拿开白布，保罗的背上已经光洁如新：“起来鸟，回去休养两天，没得事！”
　　“先生真是好医术。”喻倾城看到这里，由衷的赞叹了一句。黑人中医在旁边的水池边洗了洗手，说道：“这也没得么什，电疗设备又不是我发明的，这是李小龙先生发明的，我不过是把它做了一点把改进。其实最先改进电疗的是翰拐人，现在中国人到处都在用理疗仪，那是翰拐设备，其实都是在乱搞。”
　　保罗也坐起来，穿上了衣服，说道：“川谱先生说得不错，电疗和针灸一样，都是用设备代替暗劲。因为学中医的人不可能个个都是高手，而且高手也不能这样一直勃发暗劲，那样身体早就垮了。但是设备不同于自己的手，掌握起来相当困难，那种学了一两年就敢扎针的中医，害了不少人。”
　　“没有想到，中国的文化，白人和黑人居然掌握得这么透彻，我们自己的国家却一再摈弃。不知道以后，中国人要学中医和国术，是不是要找外国人拜师了？”喻倾城的心情一时五味杂陈，虽然说不上难过，但也绝对高兴不起来。
　　中午，史密斯邀请喻倾城和依万诺夫他们一起到了别墅，举办了一次小小的午宴。
　　“哟嗬，这还老毛子吃法！”川谱看着面前的大土豆，大肥肉，还有伏特加，忍不住感慨了一句。他好像吃不太惯。史密斯笑道：“中国有句话，一方水土养一方人。这个地方天寒地冻，不吃些高热量的食物，人受不了！”
　　喻倾城和程蕊倒是毫不介意，这些日子在俄洛斯军营每天吃这个，倒是挺对胃口。依万诺夫也拿了一个大土豆，沾上了盐就啃了起来；川谱苦了一下脸，见大家都在吃，不想显得没礼貌，也只好跟着一起吃了几口。
　　吃完饭后，又请大家一起在花园里坐下来，和依万诺夫和秃头会的代表聊了一下港口上的生意。桑吉诺夫他们，还有羙国社团的保镖们，则背着手站在花园的周围，当真有些电影里大佬开会的架势。
　　和中国不一样，羙国和俄国跟黑道上谈生意，显得光明正大，不像程熙桐他们那样藏着掖着，还要开长委会讨论。在外国人看来，有时间讨论，不如先赚钱，所以他们都是先工作再开会。
　　而另一边，喻倾城则和几个会说中文的人也随便聊着家常，特别是那个一口西川方言的黑人中医，让她的兴趣非常浓厚。
　　保罗说道：“迷死喻，你的昆斧（功夫）当真是了不起，也多谢你手下留情。不过请你不要介意金社长的行为，那个翰裔是世界跆拳道协会的理事，非常注重名声，和我不一样。”
　　保罗现在已经褪下了红色道服，换上了一身黑底白纹的皮衣，背后还画着一个大骷髅头，羙国人张扬，神经大条的风格再次呈现在他的身上。
　　黑人中医听了，说道：“你说的金社长，就是那过棒子是吧？这个人心胸狭窄，斤斤计较，完全不是个粮食。喻小姐，你就当码头上没得他这个人，老子平时都懒得理他，搞么东西。”
　　这位自称为“川谱”的黑人中医，现在穿着一身西服，光听说话，简直就是一个中国西川人。
　　喻倾城笑道：“菲尼克斯先生了不用客气，你的功夫也相当了得，单就体力来说，已经在藤田刚之上了。我说过这次只是切磋，不论胜败，这一掌本来是要打在金尚载身上的，结果被你拦了下来，可惜他未必会感谢你。不过也多亏你拦下了这一掌，我才有幸遇见这位川谱先生，这或许是缘分吧！”
　　“川谱”听了，也显得挺高兴：“幸会！”
　　保罗说道：“这是我们港口上客串的医生，要见到他的确不容易。川谱先生从小在中国西川学习，后来又去了台弯，奥洲深造，现在是羙国医学院博士生导师。川谱先生不光中医技术高绝，而且一口中国话说得非常地道。他的西川普通话，在业界内都挺有名，‘川谱’这个名字，还是中国人取的。”
　　“哦，原来‘川谱’就是西川普通话？我还以为……”喻倾城和程蕊对望了一眼，一时啼笑皆非。
　　川谱说道：“能够结实一位国术抱丹的高手，那是我的荣幸，哪怕这次见不到，以后也会慕名来见喻倾城小姐的。中医理论，现在连中国人都不信我说的话，我之前就跟保罗和金社长讲过，他们和藤田刚的修行方法都是错误的，硬是不听。如今终于有一位活生生的例子摆在眼前，说实在话，我还得要感谢你啊！”
　　看得出来，川谱并不会武功，但理论高超。不过他的理论在现代人眼中过于玄幻，没有人相信。因此喻倾城的出现，让他很兴奋，不亚于发现了菁蒿素。
　　“原来川谱先生也对玄学和丹道颇有研究？果然是真正的中医，不是我们国内那些卖绿豆骗钱的。”喻倾城同样高兴，因为她现在感觉很寂寞，没有人能够交流，倾诉。在部队当教官，还被程熙桐误以为传播封建迷信，让她兴致索然。没有想到现在遇上了一位黑人，居然和她能够谈到一块儿，这当真是光怪陆离，让人匪夷所思。
　　川谱说道：“所谓丹道和玄学，并不是神话故事，那只是打过比方。丹道在本质上其实和针灸是一个道理，用气血刺激自己的穴道，久而久之就能够强身健体。而且自己刺激，比上医院扎针要好得多，这就像抓痒一样，几轻几重自己抓得才最舒服，所以外用的针灸终归只能治病，不能养身。”
　　喻倾城听了，连连点头：“是啊，不过中医有一部人体穴道图，学针灸的人都会默颂下来。金尚载他们一直都在偷学中医，未必没有这个东西，怎么他快四十岁了还搞不懂丹道？”
　　“就那群棒棒，扯过太极旗子就以为是正统？还它良的仙人板板。”
　　川谱听了，脸上露出轻蔑的神色：“丹道不能假手于人，要自己去领悟，毕竟人生下来高矮胖瘦不同，身体的结构都会有微小的差异，我们针灸的时候都要慎之又慎，你的个人经验千万不能给得别个用。不过听说民国的时候，中国还保留鸟一种测量穴位的方法，阔惜在稳革的时候被一把火烧了。格老子……”
　　“可惜我文化程度不高，不然以后写一本国术实录出来，也好把断代的文化续上去。”喻倾城听了，心里也是大呼可惜。川谱说道：“唉，你要出虚（书），我阔以帮你嘛！喻小姐虽然文化有限，但毕竟是有成就的人，我帮你把书总结润色出来，期间还阔以互相交流探讨，这是人生一大幸事啊！”
　　“真的？那一言为定，我以后要找你，你一定要帮我啊！”喻倾城听了，心里一阵激动。不论是读书人还是习武之人，立功，立德，立言都是中国人的传统，喻倾城也想留下自己的思想和经验，同时也能够和这位中医理论高深的人互相学习。只有不断的学习，充实自己，喻倾城才能够更接近至诚。
　　“那个……你们谈什么呢？”这时，保罗和程蕊都露着一脸茫然的神色。因为这两个人谈了半天，居然讲什么中医穴位，丹道玄学，别说保罗这个羙国人，就是程蕊这个中国人都不知道是什么意思。川谱笑道：“倾城小姐，我们在这种场合谈这些东西，对别个不太礼貌。私下里再详谈，现在先聊天嘛！”
　　喻倾城也笑道：“是，和大家一起聊天。”
　　这时，史密斯他们也凑了过来，意外的发现川谱和喻倾城竟然聊得很开心，一时都有些意外。史密斯笑道：“川谱先生今天兴致很高啊，是因为喻小姐和程小姐太迷人了吗？”
　　川谱说道：“客人面前，说话放尊重些。一天到晚摆个黑老大的架子，生怕别个不晓得你是开码头的……”史密斯一时大为无语。挥了一下手，旁边那个拎密码箱的男子也再次走了过来。
　　史密斯坐在了喻倾城的对面，说道：“迷死喻，差点把重要的事情给耽误了。我们港口上的盘口不会赊账的，这是两千万欧元，你点收一下。”说着，依万诺夫他们也端着酒杯一起坐了过来。
　　“如此我就不再推辞了。谢谢史密斯先生！”
　　喻倾城也没有再矫情，接过密码箱打开，见里面放着平展展的十张银行本票，两百万欧元一张，总共十张。当即先拿了两张，递给旁边的依万诺夫，“将军阁下，这一张送您喝伏特加，另一张帮我送给桑吉诺夫他们。这次战友们一起送我出来是私事，油钱车钱都得我自己出，廉洁嘛！廉洁，必须从我这儿做起。”
　　程蕊听了喻倾城的话，顿时觉得挺有意思，依万诺夫更是忍不住哈哈大笑：“你这个小丫头啊，真有你的！好，你这个面子我给了，不会让你们首长和你为难的。”依万诺夫虽然不差钱，但两百万欧元也是笔不小的横财，谁都乐得接受。而且花园边上的桑吉诺夫他们同样听到了动静，脸上都兴奋了起来。
　　听不懂中文的俄国战士，也都能够感受到桑吉诺夫他们的高兴，纷纷上前询问，之后都惊呼了起来。两百万欧元，分给一个排的三十名战士，每个人也能够小小的发上一笔了，桑吉诺夫也再次感受到了喻倾城大秤分金银的豪爽。
　　喻倾城又拿出两张，递给了史密斯：“史密斯先生，您先不要误会，算我借花献佛。毕竟保罗先生受了伤，我送点营养费，让他买点水果补补身子，这是我们中国人的传统。另外这张，给一起的朋友们买点小礼物，这不要过圣诞节了吗？您要是不方便送，我扮个圣诞老人，爬你们家烟囱。”
　　“哈哈，我自己爬！”史密斯听了大笑，爽快的就接回了票子！

第百七十一章 与外国宗师的交流
　　史密斯见状，更肯定喻倾城是见过大场面的人了，将两张银行本票交到了保罗手上，保罗也笑着拿了一张扬了扬，说了几句英语。花园边那些戴墨镜的羙国人也同样兴奋的欢呼了起来！见者有份，是喻倾城深知的作人法则，尤其是在别人都看到的情况下，最好拿出三分与人同享。
　　最后，喻倾城又拿出一张送给程蕊，程蕊却撇了撇嘴：“安啦，我不要钱，太俗气了。你买件圣诞礼物送我就行！”
　　喻倾城也不勉强，借过依万诺夫的电话，给自己的帐户里开始转帐。她之前和藤田刚开下盘口比武，程熙桐他们都下了注，甚至还向银行贷了款，一个个赚得盆满钵满，但是喻倾城并没有一起掺合。毕竟她没有什么根基，要是在国内暴露了自己的帐户，那是非常不好的事情，还有可能牵连谌大人。
　　有些事情领导能做，但你不能做！这是国内体制的原则。
　　就是喻倾城现在成为港口的坐馆，就连依万诺夫都让秃头会他们交付了喻倾城百分之一点五的股权，但实际上也不归她自己。既然组织上要并购股份，程熙桐肯定会派专人管理港口上的财务，会计，出纳，审计一个都不会少，这一点喻倾城早就领教过。因此只有真正在境外，她才会给自己准备后路。
　　喻倾城的帐户，用的是外国身份，又在波多耶斯特转帐，国内就算势力再大也不好查。
　　另一边，保罗也把另一张本票送到了川谱的手上：“给，这是我的医药费。”
　　川谱也不客气：“格老子，两百万欧元的医药费？你拿喻小姐的钱送人情，我自然不会跟你客气。正好留给老子当阔研经费。”说着就夹进了钱包里。
　　喻倾城把电话还给了依万诺夫，笑道：“菲尼克斯先生真是大方，不过川谱先生的医术也值这个价码。”喻倾城并没有说假话，川谱能够缓解截瘫病患，这是世界级的医学人才，几百万那是便宜的。
　　川谱笑道：“保罗这个瓜娃子，就会穷大方，赚了一点钱就到处捐！以为自己是慈善大使，结果穷得左懒子敲右懒子，一天到晚骑过摩托车到处混吃混喝……”他的话让程蕊一阵皱眉，听得懂中文的史密斯他们也是一阵尴尬。
　　喻倾城听了这话，却对保罗的看法又深刻了许多：“这个羙国人倒有着修行者的心境，完全不同于金尚载那样醉心名利，而且武功境界更是不弱于藤田刚。假以时日，说不定他也能够参悟玄学，领悟丹道的神通。”
　　除了大川直也，喻倾城发现世界上依然有许多人能够和自己比肩。
　　此时会谈的气氛，也当真融洽了起来。喻倾城对不同国家的人，态度自然也不同，日夲相对弱势，她就直接一点，羙国相对强势，就要迂回一下。拳术也是攻击对方的脆弱部位，而不是硬碰硬，这就叫雷公打豆腐，专拣软的欺。
　　之后，花园里又摆了下午茶，各方人物高谈阔论，气氛和谐。
　　喻倾城也和川谱又聊了许多东西，两个人一个是理论大宗师，一个是实战大宗师，大有相见恨晚的感觉。谈经论道之中，喻倾城对养生还有不了解的地方，训谱也经常一点就让她通透了；而川谱理论上无法感应到的东西，喻倾城也一一做了解答。
　　“喻小姐，你在抱丹的一瞬间，到底是怎么样的感觉？”
　　“说实在话，气血收敛的时候，其实什么感觉都没有。”喻倾城说着，身体突然僵了一下，之后又醒了过来，虽然人没有动，但给人一种好像伸过懒腰一样的舒适感。“抱丹的时候，所有的感觉都消失了，好像死了一样。”
　　“活死人，活死人。果然我说猜不错。”川谱仔细的观察着喻倾城，连连点头。“那你是怎么又能苏醒过来呢？”
　　喻倾城体会了一下，说道：“这个用理论上的描述，还真是不好形容。感觉吧，纯粹就是一种自然的反应，人的精神平时是在身体里的，就好像蛋壳包着蛋黄。抱丹的时候气血的搏动收敛到无穷小，但精神又放得无穷大，就好像蛋壳和蛋黄反过来了一样。精神没有了感觉，但并不代表消失，只要身体恢复气血，感应自然就会复苏。”
　　“难怪，难怪李□龙先森会去四。他死有八九就是抱丹这一步出了岔子，英年早逝。”川谱听了喻倾城的描述，又是兴奋，又是感慨连连：
　　“我推断过，人地精神和身体是同步运行的，但丹道是唯心主义，要在一瞬间和身体姐然相反，不然气血一僵人就醒不过来了。抱丹的时候，不看不听，不触不觉，首先供血不走的就是大脑，最先死亡的也是大脑，大脑供血不足，医学上死亡的征兆多半就是脑水肿……终于搞明白了，唉！我的推论果然一点都不错。”
　　保罗坐在一边，仔细的听喻倾城和川谱说的话，虽然听不太懂，但还是强记了下来，准备好好钻研。
　　程蕊听了，忍不住说道：“川谱先生，听您这么说，倾城的武功比李□龙还要厉害了？”
　　川谱听了，却是微笑道：“李□龙先森嘛，他首先是一过演员，然后才是武术家。他的功夫境概，和保罗先森，藤田刚他们差不多，这样的境概受身体先天条件约束蛮大。考虑到□龙先森的体格，真的动手他未必就打得过保罗先森。况且武术家和格斗家，是两过概念，我相信当时比□龙先森厉害的肯定大有人在。”
　　保罗听了，连忙说道：“川谱先生，你背后对李□龙品头论足，干嘛把我牵扯进去？以后要是出了事，我不背这个锅！”
　　喻倾城也对程蕊说道：“李□龙先生是一代宗师，而且人已经去世，你就不要拿他和现在的人比了。”程蕊吐了吐舌头，不过看着喻倾城的时候更加感到自豪。
　　“倾城，你要是去好莱坞，不比李□龙厉害多了？”
　　川谱笑道：“倾城小姐要是去了好莱坞，每天应筹这应筹那，心灵蒙尘，不出几年金丹就爆了。你想让她也脑水肿吗？人追求的东西不一样，世外高人，就应该有世外高人的风度。”
　　喻倾城笑而不语，更是有了一种“知我者，川谱先生也”的感觉。
　　下午茶喝完之后，喻倾城又跟着依万诺夫他们一起参观了这里的港口，晚宴之后还看了几场码头上的黑市拳比赛。当地也有许多白人，黑人，还有华人的拳师，听说喻倾城是打败藤田刚的高手，都很是震撼。有人听说喻倾城能够擒牛砍角，恳求让她表演一下，喻倾城也没有回绝，史密斯马上着手开始安排。
　　喻倾城没有太出风头，带上了城市猎手那样的面具进了体育馆，连断了三枚牛角，而且气定神闲，更让保罗多了几分佩服。史密斯也是大为高兴，因为港口上的任何节目都能带来收益，这次的门票丝毫不比几场黑市拳赚得少。他们更知道，喻倾城这样的身份能够上码头表演，纯粹是出于川谱的面子。
　　喻倾城和程蕊在这里玩得高兴，干脆让依万诺夫给程熙桐打了个电话，晚上就在这里住了下来。
　　如此在波多耶斯特一待就是好几天，喻倾城和川谱讨论丹道玄学，也和保罗，还有这里的拳师们讨论搏击。保罗也是精修过各种武学的宗师级人物，除了柔道和截拳道，拳击，对于中国的内家拳，日夲空手道，合气道，翰国跆拳道，甚至南羙的巴西柔术都有所涉及，交流起来也让喻倾城开阔了许多视界，增加了不少见闻。
　　拳术重在实战，更重在交流。
　　尤其是上升到丹道，玄学，每一步修炼都要慎之又慎，没有人愿意步先人的后尘。
　　喻倾城思想开通，只要人品尚佳，她对外国人并没有多少成见，充分响应了“有教无类”的正确路线。特别是现在已经真正参悟了丹道玄学，她对人种的感触更加淡化了几分。
　　川谱和保罗，都是港口上的宾贵，平时为人极为清高，但这些天和喻倾城，程蕊谈起话来，却是非常亲近。这让港口上的羙国大珈们都很是惊异。
　　就连史密斯，都感慨的对依万诺夫说道：“这两个中国女人，肯定是她们国内的高官。但迷死喻的思想却非常开通，不像我以前遇上的那些中国官员一样，要么脑筋死板，要么贪得无厌。”虽然喻倾城和程蕊亲密得有些过头，但在羙国人看来却很正常，他们认为这是别人的自由，不像国内那样大惊小怪。
　　“中国大陆不支持民营企业，这严重制约了经济的发展，要知道民企营业赚钱再多，不论是通过纳税，还是通过消费，流通的依然是欧元，羙元，卢布和软妹币。经济永远是国家在受益，这么简单的道理难道他们都不明白？”
　　“每个国家的思想理念不一样，这一点我们不能强迫别人。毕竟现在中国大陆也最安定，更没有恐怖分子存在，也有值得我们学习的地方。”依万诺夫见气氛更加融洽，心中感慨的同时，对喻倾城的看法又有了更深的改变，甚至有了一种战友一般的感觉。能够这样和外国港口交流，程熙桐是做不到的。
　　“这个中国女孩，当真是取舍有度，气度超然，又极有亲和力，甚至在程熙桐之上！只可惜她没有正治资源，在国内得不到好的前途。”在依万诺夫的眼中，喻倾城能够审时度势，胸怀广大，这点气魄已经超过程熙桐了。但遗憾的是，喻倾城是平头百姓出身，又是个女孩，没有态子党那样的根基，注定不能成就什么事业。
　　“诸位，有空一定回来玩啊！”
　　“一定！不用再送了。”
　　几天后，保罗已经伤愈。
　　喻倾城也才和依万诺夫他们一起，向港口上的人告别，只觉得意犹未尽。依万诺夫也很是尽兴，带着大家重新坐上了军用集装车，向着海深威回返而去。

第百七十二章 再练明劲三十年
　　军用集装车在雪地上飞速行驶。车上，包括桑吉诺夫他们，都是兴致颇高，气氛很是热烈。
　　“倾城，你的武功真是太厉害了。那个羙国人看起来好拽的样子，但你居然能够一下把他打飞那么远，让他心服口服！你的身体到底是什么做的啊，这么强壮？”在车上，程蕊兴奋得不行、虽然她一直认为喻倾城的武功是无敌的，但眼看她又出了一次风头，大杀四方，还赚了一大笔钱，依然是忍不住的兴奋。
　　“强壮？我现在倒是觉得自己的身体虚弱得不行。”喻倾城微微笑了一下，让程蕊一阵担忧。“虚弱？是不是比武太辛苦了，这回去得好好调养才是。”
　　“是得好好调养。”喻倾城也没有作过多的解释。和那位黑人中医交流了许多心得，让她更有了一种茅塞顿开的感觉，以前仅仅只凭经验上的摸索，也终于得到了理论上的支持。
　　喻倾城之所以能够一下暴发出比白人还要强大的力量，其实就是收敛气血，刺激了丹田正上方的“气海穴”。这个穴位在中国的古代玄学中称为北斗真神，陡然刺激，能够勃发出无穷大的力量。普通人在自然灾害面前，有时候也能够爆发出潜力，就是生物本能刺激了这个穴位。
　　但一味的刺激，对身体的负担很大，因此养生依旧注重一个养字。丹田有四大穴，分别是气海，石门，关元，中极。与气海穴相对应的，就是“关元穴”。这个穴位是丹田正穴，也是中医普遍指的下丹田，平时用气血温养，久而久之，就能够真正改善体质。只有身体越强，能够承受的暴发力才能够越大，不至于暴猝。
　　这是一个水涨船高的道理，也是国术真正的修身之道。喻倾城也终于明白“再练明劲三十年”是什么涵义了。
　　毕竟人的潜力，天生是有极限的，完全开发之后就不可能再增加。这也是许多运动员锻炼得太狠，不旦成绩上不去，反而落了一身病的原因。因此真正的养生之道，不是开发潜力，而是增加潜力。只是这样温养丹田的方法，不能假手于旁人，只能够靠自己的修炼，明悟，一步步走上来。
　　“我原本以为自己的身体，已经修炼得很强壮了。直到今天拨开迷雾，才感觉身体虚弱得好像刚刚学会走路的小孩一样啊！世界上任何一门学问，果然都是无止境的，会得越多，懂得越少。”喻倾城坐在软椅上闭目养神，之后将气血抱圆，团团敛敛，温养着丹田正方的关元穴。
　　渐渐的，丹田好像贴了暖宝宝一样火热起来，最后喻倾城感觉全身上下都有了温暖的感觉。
　　她整个人，就好像熟睡在母体中的胎儿一样，感觉无比的舒服。
　　……
　　十一月下旬，翰国首尔。
　　“社长，您请的客人到了。”一座跆拳道道馆内，穿着白色道服的学员到办公室里通报了一声。办公桌后，是一位四十来岁，但身体明显非常强健的男子，正是跆拳道九段大师，世界跆拳道协会理事之一的金尚载。不过这位享誉搏击界的大师，回到翰国后的这段日子，脸色一直很不好。
　　听到客人来访的消息，金尚载马上站了起来，吩咐道：“让客人在会客厅里稍待，我换件衣服马上来。”
　　不多时，金尚载换上了一套笔挺的西装，来到了会客室。会客室的沙发上，也站起了一位风度翩翩的中老年男子：“哎呀，金社长，听说您回到了翰国，我早就该登门拜访了，结果还让您邀请，当真过意不去。当年在休斯顿一别，我们有好几年没见面了吧？金社长气度高绝，一看就知道功夫又精进了。”
　　这位客人，一口的普通话，而且语气随意，明显是个中国人。金尚载也笑道：“饶教授客气了，请坐请坐！”他说的也是中文，带着几分东北腔，明显对眼前的这位中国老人很是尊敬，亲自为对方续了一杯茶水。“当年要不是在羙国遇上了饶教授，得到了您的提点，金某也难有今天的成就啊！来，我以茶代酒，先敬您一杯。”
　　饶教授喝了一口茶，搁下茶杯，说道：“过去的事情就别提了，我当时在羙国不过是一个客座教授而已，能够遇上金社长也是缘分。不过听说前段日子，俄洛斯的海深威港口，似乎发生了大事，日夲的第一高手藤田刚被人打死了。不知道金社长有没有听说过这件事情？”
　　“我就是为此事回来的。唉，提及此事，羞煞人也。”金尚载也搁下了茶杯，脸色又变得难看起来。
　　原来这位老人，正是中国的北大客座教授饶宜。他精修太极拳术，理论知识尤其丰富，早年在羙国做过学术交流。不过饶宜实战功夫不行，羙国人大多瞧他不起，正值当年在新泽西宾夕法尼亚大学读博士的金尚载是他的学生。两个人可谓是相见恨晚，一见如故，金尚载也非常仰慕饶宜，得到了他的许多指点。
　　这两个人，一个能实战，一个理论高超，很快就把羙国人唬得服服帖帖。
　　之后十年，金尚载的名气越来越大，武功也越来越高，终于被国际跆拳道协会破格升录为九段，成为了享誉世界的搏击大师，世界跆拳道协会的理事之一。饶宜也弃书从政，在国内外混得风声水起，连羙国人都盛赞他的搏击理论高强，特地聘请饶宜到军队执教，直到喻倾城横空出世。
　　喻倾城先是在天珒国术馆盖压了饶宜等人的威风，之后又创办了珒门国术馆，抢走了不少生员。如今又在海深威击毙声威不可一世的藤田刚，这让他们这些老一辈的人感到了巨大的威胁。
　　金尚载原本在羙国经营道馆，听到消息后赶到波多耶斯特，想打压一下喻倾城的威风。结果两人一交手，金尚载一败涂地，若不是保罗打了两下太平拳，他现在可能已经挂掉了。
　　饶宜听着金尚载的话，神色也愈发凝重。比武失败，对于世界级的大师来说是非常可耻的事情，可以说许多大师宁愿死，也不愿意承认自己比武输掉的事情。金尚载能够对饶宜说出这些事情，足以见得他们的关系非比寻常，虽然没有正式拜过师，但也是忘年之交，情同父子，恩若兄弟。
　　“这个喻倾城，当真是年富力强。要想对付她可能不太容易。”饶宜的眼睛盯着茶杯，似乎在思索着很多的内容。“不瞒你说，这个喻倾城是中国军委捧出来的，其目的就是要打压东南沿海一带日翰的势力。你比武失败的事情，打死都不要承认，跆拳道在中国有很大的市场，咱们不能砸了自己的饭碗。”
　　金尚载点了点头，说道：“如果喻倾城是军方的人，要对付她就真的难了，暗杀不太可能。不过以她的功夫，正面比武，我实在想不到有什么人可以对付？”
　　饶宜说道：“恐怕有一个人可以。”
　　“谁？”
　　“你听说过，日夲的天才少年大川直也吗？”饶宜嘿嘿一笑，“我前不久见过台湾中医协会的闻墨林他们，听说大川到北海道修行去了。如果有空，我们去日夲拜访一下他，毕竟只有年轻人才有最好的体力。我们请大川出手，对付喻倾城！”
　　……
　　十一月底，海深威中俄交流军营中。
　　这天下午，一天的训练再次结束，喻倾城和桑吉诺夫他们也混得越来越熟。虽然很多俄国战士和她语言不通，但都对喻倾城非常的亲热，特别是当时和她一起去过波多耶斯特的战士们，这让程熙桐都感觉很是诧异。
　　他偶尔也问过依万诺夫，依万诺夫的回答也非常简单：“这是人家有本事。”
　　“哎哟，这段日子每天吃肥肉，我的长小肚子了。”吃过晚饭，程蕊和喻倾城一起回到宿舍里，躺在床上直哼哼。冬天的俄洛斯气候严寒，这里的食物大多是五花肉，还有掺了锯末的面包，饮料都是伏特加。虽然吃起来香，也挺抗寒，但是长久这么吃下去，喀秋莎也能变成了肥婆。
　　“没关系，咱们只在这里住上三个月，春节的时候就能回国了。况且人多补充一点营养是好事，不要因为爱羙就弄得那么瘦，长此下去，人的身体就会垮了。”喻倾城却是毫不在意，在自己的床上坐了下来，掀起了上衣。程蕊看着喻倾城的腹肌，脸上的羡慕不言而喻，喻倾城每天胡吃海塞，但身材标准得不像话。
　　“行啦，知道你身材好，不用显摆了。”
　　“什么呀，我练功呢。”喻倾城哑然失笑，之后从一只小坛子里用手指抠出一块黄色的酥油，用手指轻轻的揉进了小腹下的皮肤里。如果仔细看，喻倾城的小腹下面，有一个殷红的小点，就好像胎记一样。不过这个红点，是她用自己的气血凝聚在一起形成的，让酥油很快就揉进了皮肉之中。
　　接下来，喻倾城又把一点酥油混进了伏特加里，几口就喝了下去。之后喻倾城在宿舍里慢慢的散着步，终于感觉到自己的身体越来越强壮了：“看来要真正吸收酥合药酒的药力，还是得参照中医的穴位理论，我以前练功虽然刻苦，但药力绝大多数都浪费掉了。好在现在养身，还来得及！”
　　喻倾城用的，正是当初练卧虎功的酥合药酒。
　　这是她委托港口上的刘咏进，还有依万诺夫帮忙弄来的中药和虎骨。俄洛斯是野生西伯利亚虎的栖息地之一，虽然猎捕野生动物是违法的，但野生动物也有非自然死亡的存在，依万诺夫这样的身份要弄到虎骨并不困难。而且这野生的东北虎，药力比当初动物园的虎骨要好太多了，让喻倾城每天都有成长的感觉。

第百七十三章 同一片蓝天下
　　“程蕊，你也用药酒敷一下小腹，对身体有好处的。”
　　“能减肥吗？”程蕊听了，眼睛顿时一亮。喻倾城一阵无语：“不能。”
　　虽然不能减肥，但程蕊还是很听喻倾城的话。不过她解开皮带的时候，却说道：“倾城，你不要看我啊。我小肚子都长肥了，可难看了！”喻倾城听了，不禁宛尔。程蕊这些天的确长好了许多，不过在喻倾城看来离肥的程度还差得远，而且肉嘟嘟的挺可爱。不多时，程蕊也在喻倾城的指导下，用热毛巾敷了药酒。
　　“倾城，我看见不少俄洛斯的战士，训练的时候也在身上抹酥油呢。”程蕊边用毛巾揉着小腹，边和喻倾城聊天。喻倾城说道：“这是远东训练营的外家功夫，我们国家的满族人也会。汉族的药酒大多是中药成分，而东北地处苦寒，所以他们的酥油主要是鲸鱼等动物油炼成的。其实效果都差不多。”
　　其实真正能够吸收药力的方法，只有用丹道运转气血而已。一般人抹了药之后，就要通过剧烈的锻炼促进血液循环，而且吸收得不多。不过经常这样锻炼，总归还是有好处的，好过不锻炼。
　　“哎呀，我得出去转转，不然明天皮带都扣不上了。倾城，陪我一起走走啊！”程蕊敷完了药，却只注意到喻倾城黄金比例的身材，终于躺不下去了，想去兜兜风。喻倾城练完了功，也正好要出动消化消化，穿好衣服，欣然陪同前往。
　　军营边缘，喻倾城和程蕊踩着积雪，手挽手的望着星空。俄洛斯的夜空非常明亮，这在中国的城市几乎是看不到的，冬季的星星虽然稀少，但显得分外明亮。而那轮明月更是像银盆一样，照得地上的白雪都是一片光泽。
　　在有月亮的雪地上，夜晚的能见度非常高。而在白天，如果长时间在户外作业，必须戴上墨镜，不然很容易发生雪盲。不过喻倾城却不会因此影响到什么，和程蕊慢慢散步的时候，她的目力在这里依然看得非常清楚。
　　“咦，那边好像有人。”喻倾城放眼一望，军营外的白桦林边，似乎有几个鬼鬼祟祟的人影。
　　很显然，这些人影惊动了驻军，很快几个守夜的战士就冲了过去！这些战士，正是中国的维和武警，喻倾城也对程蕊说道：“你等在这里，我过去看看。”说着拿过了一柄木刀，也跟着那些战士一起窜了出去。
　　这柄木刀，正是从城市猎手的杀手那里夺过来的，喻倾城失去了菲律宾魔棍，却换了一把更好的武器。以她如今的拳术，再加上拿了武器，就是对上一小队正规军，那都能够全身而退。很快，喻倾城就和战士们一起追上了那几个人影。
　　“什么人！”
　　战士们端着枪，一下按倒了这几个人。但这几个人并没有反抗，甚至连挣扎都没有，让喻倾城有些意外，等战士们将他们架了起来，却是一位老人，一男一女两个中年人，还有一个小孩子。这四个人衣服破旧，在寒风中瑟瑟发抖，嘴里说着一些喻倾城听不懂的语言。不过她能够分辨出这是什么话。
　　“首长，这几个是□□人。”一个战士走到了喻倾城的身边，“八成是想偷渡到港口，然后去□了的。按照我们国家维和警队的命令，应该先把他们带回领事馆，然后遣返回国。”
　　喻倾城听了这话，心中不觉一紧，又看了这几个人一眼。这明显是一家子，费尽千辛万苦才来到了海深威，喻倾城实在不忍心把他们送回去，因为她知道如果遣返，这一家人就死定了。
　　“这么晚了，回领事馆多不方便？拉雪橇的狗都休息了。这样吧，把他们交给我，我让依万诺夫将军遣返，毕竟这里是俄洛斯，咱们帮帮忙就行了，面子上还得让着人家才对。”
　　“是！”
　　很快，喻倾城让战士把这几个人带到了自己的营房之中，没有让更多的人看见。程蕊被这几个人吓了一跳，喻倾城做了个禁声的手势，说道：“不要声张，这几个是□□人。他们没有办法，想偷渡去□国，结果被我们的维和警队抓住了，要遣返。你也知道，他们如果被遣返，那就死定了。”
　　程蕊望了这几个人一眼，早吓得抱成了一团，尤其是那个小孩子直流眼泪，但又不敢哭出来。她的眼圈一下就红了：“那我们就悄悄放了他们吧？这太可怜了。”
　　喻倾城说道：“放了他们，他们也不见得活得了。这件事情，咱们的港口不方便插手，我去找依万诺夫将军帮忙，把他们带到波多耶斯特！那里的人，可以和□国政府取得联系，然后直接以遣返的名义送到□国。唉，毕竟上天有好生之得，我喻倾城杀过不少人，但也救过不少人，以道德衡量，我问心无愧。”
　　程蕊点了点头，说道：“你去找将军吧，我和他们说清楚，我懂□语。”
　　“你这个小丫头，当真了不起。谢谢你！”喻倾城说着，换上正装军服，出了宿舍营房。
　　依万诺夫听了这件事，表示支持喻倾城，不光联系了史密斯他们，还派人给喻倾城准备了面包，烤肉，伏特加和牛奶，借口说是给她加餐。依万诺夫说道：“这并不能怪罪他们，是国家背叛了人民，而非人民背叛了国家。人民没有错，国际上就应该实施人道，这不是遣返，这是援助。”
　　当喻倾城回到宿舍的时候，几个□□人已经听程蕊说了，竟然都哭着跪下来给喻倾城磕头！喻倾城连忙把他们扶了起来，之后还拿了一把羙元票子，塞在了那对中年夫妻的手上。“先吃饭吧，养好身体才好上路……呃，可惜他们又听不懂。”
　　程蕊笑了笑，端过食物放在了他们面前，用□语说道：“先吃饭吧！”
　　第二天一早，依万诺夫就派人将这几个□□人带走了，喻倾城也并没有让程熙桐知道这件事情。因为她知道国内的官员大多脑筋死板，如果让程熙桐知道，肯定又要闹出乱子，于是干脆装作不知道。一个星期后，已经到了十二月，喻倾城还特地追问过，依万诺夫说已经“遣返”到□国了，她这才放心。
　　这种感觉，让喻倾城又体会到了当初抗洪救灾，搭救了乡亲的喜悦感。喻倾城并不贪图什么，虽然在现实生活中不得不应对许多变故，但她的心底，一直都像赤子一样纯净，好人就帮，坏人就杀，没有那么多的条条框框。
　　这一点，程蕊也和她非常的相似，不过性格稍微二了一点。
　　接下来的两个月，军事交流非常的顺利，港口上的事情也逐渐安排得圆满起来。江延县扩招，空出了不少基层公务员的职位，直等慢慢安排转岗，就能够调任到外企做行政。眼看已经到了农历年底，两会在即，程熙桐他们也终于完成了任务，同时特批了喻倾城一个星期的年假，让她“常回家看看”。
　　虽然程蕊吵着要和喻倾城一起去“看看”，但是她的家并不在小城市，所以被她老哥程熙桐揪回了苝京。
　　虽然海深威离喻倾城的家乡小城市相距甚远，但在如今的世界却又很近。工作结束后，一干领导干部直接坐飞机回到了天珒，喻倾城和学院的领导们汇报了工作，之后又从天珒坐飞机回到了临海省，转坐了一天的动车，第三天上午就回到了小城市老家。
　　海深威三个月的工作行程，宛如做了一场清晰的梦，这让喻倾城也升腾起一种无言的感慨。
　　转眼间，又是一年过去了。小城市也下了大雪，不过和海深威相比，这里的雪远没有北国那样壮丽。
　　“现代社会，光怪陆离。人与人之间最大的距离已经不再是地域，而是在同一片蓝天下，却身处于不同的世界。”望着自己的家乡，喻倾城想到了那些死在自己拳下的中国人，外国人，也想到了自己救过的中国人，外国人，一时思绪纷繁，感慨良久。
　　……
　　“爸，妈，学校放寒假了，我常回家看看。”喻倾城回到自己的家里，打开门换上拖鞋。绕过玄关，一眼就看见她的妈妈喻燕霞正坐在沙发上看电视，怀里抱着小弟弟刘实。刘明伟并不在家，客厅里点着暖气片，喻燕霞现在的小日子过得羙满温馨；刘实看见喻倾城，高兴的几下跑了过来：“姐姐回来了！”
　　“小实乖。”喻倾城揉了揉刘实的脑袋，一把将他揽了起来，坐到了旁边的沙发上。“妈！”
　　不过喻燕霞的脸色并不好看，让喻倾城一阵奇怪。还没等她开口问，喻燕霞果然就像“常回家看看”里唱的那样，准备了许多的唠叨：“你还回来看什么看，今年又是一个人回来的吧？”说着还朝大门的方向看了一眼。“倾城，你已经老大不小了，到底准备什么时候找个对象啊？”
　　“妈……”
　　喻燕霞一把关上了电视，显得有些气急败坏：“市人民医院老邱的闺女，还记得吧？人家还比你小一岁，现在已经把事情办了，正在备孕准备生小孩！前几天我去做理疗，正遇上了老邱他老婆，你猜人家怎么说？‘刘嫂子，老邱说您家的闺女身体不好，怕生不了娃，是不是好不嫁啊？’唉，气死我了……”
　　“哦，小怜结婚了？是和阴俊吗？”喻倾城的注意力却根本没有放在其他事情上面。
　　喻燕霞把眼一瞪，说道：“是的，人家阴俊大专毕业，就到沿海市找了个正经工作，每个月工资有八千多，小怜也调到沿海市大医院上班了！你没看见老邱他老婆那个样子，还装模作样的问我：刘嫂子，你闺女要真不能生，要不要我帮您问问？看有没有不要孩子的男人，结个婚凑合过呗……”
　　喻倾城用手揉了揉自己的额头。她没有想到这次回家，真的遭遇到逼婚了。

第百七十四章 背后的黑手
　　“邱阿姨知道我从前的事情，毕竟都是老熟人了，关心一下也挺正常。”喻倾城做了个手势，示意老妈先安静一下，因为她感觉自己有些头疼。用川谱先生的话来说，就是“脑阔疼”。
　　“不过您和邱阿姨，可能是生活太清闲，才喜欢攀比些没意义的事情。对这样的意识形态，当前的工作重点应该丰富中老年人业余的文化生活，在提高物质保障的同时，还要倡导精神文明建设。只有两手一起抓，才能合理有效的对人文思想，做一个正确的引导，而非一味的强迫改造……”
　　喻倾城说着，不自觉的想到了那些偷渡的□□人，也想到了江延县的老百姓连供暖的设备都没有，那些人就没有攀比结婚生娃的习惯，一门心思都在上班。
　　说白了，这都是吃饱了撑的。
　　不得不说，喻倾城现在当惯了领导，说起话来总有点高高在上的感觉，这让喻燕霞相当不爽：“好哇，读了两天研究生，就教训起你老娘来了？你就算读了博士，那也是老娘我生出来的，你就得听我的！我是你妈，妈都是为了你好，女孩子终归是要嫁人的！妈是过来人，你要听妈的话，别把自己耽误了……”
　　“看来她一点都没有听进去。”喻倾城发现，自己这个当政委的，竟然不能做好老娘的政治思想工作？当真是失败至极，有愧于组织上的栽培。
　　小刘实也兴奋的望着这母女二人，呵呵直笑。
　　就在这时，大门打开，一身笔挺西装的刘明伟出现了。他看见喻倾城之后，脸色明显一喜，但还没有开口，喻燕霞就凑了过去：“姓刘的，你好好管教一下你的这个女儿！她弟弟都四岁了，你知道吗，她今年已经二十五了，一朵鲜花要耷了！再不嫁出去，以后成了大龄剩女，这可怎么办！”
　　“哈哈，我当什么事呢。小诚不是在读研究生吗？没准这两年已经处了对象，没告诉我们而已。再说这都什么时代了，三十多没结婚的大有人在！你呀，典型的没事找抽。”刘明伟面对老婆的狂轰乱炸，表现得非常淡定，似乎已经习以为常。慢条斯理的脱下外套挂好，换上了拖鞋。
　　喻燕霞哼了一声，一把抱起刘实，坐在了另一边。“这父女两个，一个德性！”
　　“爸，看您的样子，又升官啦？”喻倾城上前迎了刘明伟一下，之后和他一起走到沙发边斜对面坐好，有意无意的虚抬了一下手。这个举动，却让刘明伟生生在喻倾城落坐后的一小下，他才坐了踏实。这种感觉，让刘明伟感觉有些诧异。因为，这是刘明伟接见上级领导才有感觉。
　　虽然喻倾城并没有刻意表现什么，但长年在机关里上班的刘明伟却自然的这么做了。
　　“今年两会，爸提了正处，不过可能要调任了。”刘明伟定了定神，感觉自己可能是年底开会太多，精神不济。说了现在的情况后，他的确是又高升了，但并没有显得有多高兴。喻燕霞说道：“都扶正了，你怎么这个德性……”
　　喻倾城并没有理喻燕霞，只问了一句：“调任？莫非很远？”
　　刘明伟点了点头：“在东北。”
　　“东北么……”喻倾城听了，一时似乎感觉到了什么。组织上如果要查喻倾城的履历，那是很容易的，按照道理说刘明伟这种公务员，只能当吏，不能当官。如今居然扶正了，又调任到东北，江延县长委会上也说得很明白，就是想找人顶雷。而且更深一层的意思，上面八成是想绑住喻倾城，所以把她爸爸调过去了。
　　这种手段，和扣留人质差不多。
　　毕竟海深威的势力太繁杂了，又在境外，虽然喻倾城一贯表现良好，但组织上似乎对她现在的权利不太放心。所以先给刘明伟升个小官，算是给了点甜头，万一喻倾城有什么动作，正好可以拿刘明伟顶雷开刀，也算是一举两得。这让喻倾城的心里很是不舒服，她也不知道这是偶然还是有意为之。
　　“爸，您先等一下，我打个电话问问。”喻倾城站了起来，回到自己房间里，想了想，拔通了程蕊的电话。不多时，程蕊兴奋又甜糯糯的声音就传了出来：“倾城，想我啦？……”
　　“是啊小蕊。”喻倾城听见程蕊的声音，心里也是一暖。想了一下措辞，她把自己爸爸的事情大致说了一下。不多时，程蕊又回了电话过来：“我问了哥了，他说不清楚你家的事情啊？这次的调任，是江延县县委副书记江达山办的，审批的是市辖县上级单位，市长委组织部长饶宜。”
　　“饶宜和江县长他们办的？”喻倾城眉头一皱，发现事情果然不是巧合。程蕊说道：“放心啦，我哥刚问我这件事情之后，就让图书记马上召开了县长委会，准备回审后把调令驳回了。你不也是县长委政委吗，怎么现在才知道这件事？要不是还来得及，回审一过，我哥也帮不了你了。”
　　听了这话，喻倾城也不好跟程蕊解释什么。因为海深威的任务行动太大，江延县又是新成立的县委，所以程熙桐以上级市委的名义，召开了一次长委扩大会议，把喻倾城填了进去。原本喻倾城就是准备任务失败之后顶雷用的，自然没人拿她当根葱。而且这次两会一过，最多再耗个一年半载，她这个候补就要撤了。
　　“谢谢你了小蕊，我看这件事情可能不简单，以后有机会再详细告诉你。”不过听说程熙桐已经驳回了调令，喻倾城也长长的松了一口气，这时程蕊又说道：“倾城，告诉你一个内部消息。我偷偷听我哥和领导谈话，组织上好像准备投资十五亿美元，并购S国一个港口百分之七十股权。”
　　“又要盘下一个港口，十五亿美元？在S国？”喻倾城一听到这个消息，着实震惊了一下，不知道组织上又要闹出什么动静？十五亿美元，这手笔可是又大了十倍，而且S国和海深威，一个在天南，一个在海北，八竿子打不着一块。不过领导的意图，不是喻倾城领悟得了的。
　　程蕊说道：“倾城，听说那个港口上有个什么华南虎社团，我担心哥他们又要派你出去顶雷了！你最好有个心理准备，我也悄悄和你们学校的领导沟通一下，让你出去调研写毕业论文，别再掺和这些事情了。”程蕊虽然相信喻倾城的功夫天下无敌，但成天打生打死，难免有失手的时候。
　　“谢谢你。”喻倾城的心里也不禁有些感动。程蕊虽然性格有点二，但并不是傻子，喻倾城的处境程蕊的心里也很清楚。她这样的人看起来风光，实际上就是个银样蜡枪头，没有什么根基。假如在海深威被打死的不是藤田刚，而是她喻倾城，组织上多半不会追认她为烈士，只会废物利用，把责任都推到她的身上。
　　捐躯了都不能马革裹尸。毕竟为了国家为了人民，牺牲小我，完成大我，这是原则。
　　好在现在，有程蕊帮忙，事情解决起来就容易了。喻倾城是研究生中的调济生，两年毕业期，正好还剩下最后半学期。大可以找个借口，出去调研写毕业论文，能躲一时是一时。毕竟她只是个拳师，不是宇宙骑士，成天火并，那根本就是在找死。
　　“谢谢你小蕊，我又欠你一个人情了。”喻倾城又陪程蕊亲热了一下，这才挂了电话。之后又和图书记通了个电话，图书记果然正准备召K县长委会，现在喻倾城才确定，那个看起来老实巴交的县委副书记江达山，居然和饶宜是一伙的！
　　喻倾城在外面打生打死，他们却在县委里拆自己的台。
　　“该死的老狗，居然敢算计我？老子让你们不得好死！”
　　喻倾城在房间里呆了一会儿，才稳定了自己的情绪。重新回到了客厅，喻倾城说道：“爸，您不用担心。我在学校里认识了几位同学，他们在上面有点门路。他们刚才打电话帮忙查过了，调令可能不是您的。不过调令没有到位，八成您这个正处也保不住了，多一事不如少一事吧？”
　　“这也能打听得到？”刘明伟老大不信，这路子也太野了吧？这时喻燕霞已经开始摆上晚饭，刘明伟也没有再多问，难得一家人在一起吃了回团圆饭。刘明伟工作一辈子，难得有机会扶个正，这种选择让他非常的纠结，吃饭也没有什么胃口。
　　而且吃饭的时候，喻燕霞还在不时的提喻倾城结婚的事，说自己在姐妹们面前没面子，让喻倾城和刘明伟一阵阵头大。终于，刘明伟忍不住说道：“现在单位的事情已经够不让人省心了，你这老娘们儿能消停几天吗？”
　　喻燕霞气得直哼哼，吃完饭后回到自己房间里，不多时传出了一阵烧糊了的中药味。喻倾城眉头微皱，知道她是在做艾灸，跟到了房间里，见喻燕霞果然拿着一枚冒着烟的艾香熏在自己的小腹上，还一脸享受的样子。
　　“妈，你干什么呢！”
　　“哎呀，自从生了你弟弟之后，妈的身体一天不如一天了。这艾灸还是老邱的老婆帮我带来的，八百块一大盒，能用三个疗程呢……哎哟！”喻燕霞说着，艾灸的温度越来越高，肚皮烤得越来越红，脸上都出了一层汗。
　　喻倾城连忙把艾灸抹掉，伸出手帮喻燕霞按上了气海穴，用细微的柔劲刺激了一下。喻燕霞顿时身体一激灵，感觉滚烫的皮肤舒缓了许多。喻倾城说道：“你认识穴位在哪儿吗，在家乱灸？这东西八成是邱阿姨卖给你的吧，赚了你的钱，你还以为占了多大便宜。”
　　喻倾城又是一阵头大。
　　当然不是因为自己的妈妈，因为她清晰的感觉到，自己的生活好像陷入到了一个复杂的局面中。

第百七十五章 北国之春
　　“邱阿姨的老公可是医务主任，她的水平能差到哪儿去？倾城你不知道……”
　　喻燕霞被抢了艾灸，似乎很不爽，坐起来一阵叽叽歪歪。喻倾城一口打断了她的话：“妈，你要养生的话，直接用热毛巾每天早中晚三次，敷肚脐上下，还有后腰和外膝，效果比这要好。”
　　喻倾城也懒得和老妈多讲解。
　　她说的这四处地方正是关元，命门，中脘，足三里四处大穴。普通人每天温养，自然能够强身健体，用不着拿针扎，更不能用火烧。毕竟修身不领悟到丹道，根本摸索不出自己穴位的具体位置，只能概括性的温养，万一扎错穴位闹出个偏瘫，那就完蛋了。
　　“针灸和艾灸这种东西，除非是为了救命，平时能不扎就尽量不要扎！人体的穴位只能够靠温养，外界刺激一次就会损伤一次。有事没事做艾灸，小心以后灸出毛病来了。”说着，喻倾城一把夺过了那些艾灸，扔进了旁边的垃圾桶。
　　刘明伟也跟着进了房来，对喻倾城的话非常赞同：“就是，小诚到底是中医研究生在读，说的话有道理，你别再信这些玩意儿了。老邱和咱们关系好是一回事，但他老婆就是做网购骗人的，我不拦你买她东西，那是怕伤了和气。以后她再卖你东西，你买下来就是了，我帮你悄悄扔掉。”
　　“买了不用，不糟蹋钱吗？”喻燕霞忍不住瞪了一下眼睛。喻倾城和刘明伟同时说道：“咱不差钱。”
　　刘明伟呵呵笑了起来：“哟，咱闺女口气挺大？”
　　喻倾城也望了老爸一眼，说道：“您还不是一样？”
　　喻燕霞白了他们一眼，说道：“瞧你们那德性，不差钱？你们能有几个钱！有本事先实现小目标，先赚他一个亿。”
　　喻倾城和刘明伟懒得搭理她，因为很多事情根本不能和家庭妇女直接说。刘明伟说道：“小诚，过完年就要回学校报道了吧？好好读书，最好把外语学好，争取找个机会出国。”
　　“嗯，我倒是想出国。”
　　喻倾城苦笑了一声。她现在是部队上校政委，还是县长委，出国得打报告，私自出境等同于叛逃。更何况，喻倾城还有些舍不得那个程蕊，虽然这很不现实。“唉，一天到晚逼我结婚。只可惜，我可能注定要一个人生活下去了。”
　　……
　　日夲，北海道。
　　农历除夕之后，就标志着严冬已经过去，春天即将来临。虽然山岭和田野依然被芒芒的白雪覆盖，但一些冬眠的动物已经开始相继苏醒，如果仔细聆听，还能够感受到鸟儿的鸣叫。
　　春，是一个万物萌动的季节，一个唤发无限生机的季节。天地在冬季的时候虽然归于沉寂，但是在春天来临之时，却将那一点生命骤然勃发，点燃了万物生灵。
　　几只松鼠欢乐的在一片雪堆之上玩耍，嘻戏，鸟儿们也在旁边的树枝上歌唱，觅食。突然之间，这片雪堆之上发出了微弱的震动，让小动物们突然感受到了危险一样，一下就跑散到了远处，警惕的望着这片雪堆。
　　“真是对不起了，小伙伴们。作为补偿，送你们一点食物吧……”雪堆散开之后，突然坐起了一个头戴斗笠，身穿和服的少年。少年起身之后，望了一眼那些被惊吓到的小动物们，从怀里掏出了一些松果和鱼干，放在了面前的雪地上。不多时，那些小动物竟然重新跑了回来，争抢着地上的食物，有的还爬到了少年的身上。
　　野生的小动物，竟然不怕生人。
　　因为它们从这个少年身上，感受不到人的气息！就好像少年从雪堆里出现，是自然形成的一样。少年用手抚了抚肩膀上的松鼠，突然放开喉咙，放声唱出了一首民谣。
　　“白桦，青空，南风……”
　　“こぶし咲くあの丘，北国のああ，北国の春。”
　　“季节が都会では，“わからないだろと。”
　　“届いたおふくろの，小さな包み。”
　　“あの故郷へ帰ろかな，帰ろかな……”
　　少年的歌声并没有惊拢到正在进食的小动物们，好像他的人，他的声音，都和天地自然融合为了一个整体一样，与呼哮的风，山间的流水，孕育在同一片天蓝下。
　　阳光照耀着湛蓝的天空，朵朵的白云如轻柔的棉絮一般飘浮。放眼望去，远处是层峦起伏的群山，山上铺盖着积雪，好像一圈圈的彩带环绕在绿裙之上；山下是一片马场，膘实的骏马在草场上奔驰着。结满薄冰的小溪中，已经流淌着清澈的水，纯净得蓝宝石般的大湖，倒映着天地万物的一切。
　　所有的一切，似乎都同样也感受到了这个万物萌动的季节。
　　少年站了起来，脸上带着旅行后的满足，迈着轻盈的步子悄然离开了这里。直到晚上，他才终于徒步回到一个小村，住进了一家旅馆调养着身体。
　　几天之后，少年已经重新理了头发，换上了一身整洁的和服，和当地的村民，旅行的客人们一起过起了新年。今年是芋兰盆节和新春同时到来的日子，村子里非常热闹，也很温馨。
　　晚饭之后，旅店老板娘却找到了少年：“直也，镇上有客人说想来拜见你。”
　　“客人？”少年微微愣了一下，因为他出来旅行，修业，并没有联系什么朋友。“是东京来的吗？”
　　“不是，是从首尔来的。其中有韩国人，还有中国人。”老板娘的话让少年似乎明白了什么，微微沉吟：“终于还是来了。只可惜，我虽然非常愿意和喻倾城阁下探讨武道，但只希望以一个武者的身份，而不是牵扯上太多复杂的家国纷争在其中……但是身在凡尘，身不由己啊。”
　　这时老板娘忍不住说道：“直也，你的父亲去世得早。你从小修炼武道，妈妈不想干涉你的理想，但是你现在已经长大成人了！你的父亲是一位孤苦的贫农，他曾经和我说过，想组建一个大家庭，只可惜他只留下你这么一个儿子，就离开了我们。”老板娘说着，眼中隐隐浮现出泪光。
　　“直也，你结婚吧？完成你父亲儿孙满堂的遗愿，这样我就是死，也能够瞑目了……”
　　“母亲大人……”少年看着母亲的样子，上前轻柔的握住了她的手。
　　“母亲大人，请原谅我现在还不能结婚，因为国家和道场，不会允许我就这样隐退，我也不能抛弃我的国家和道场。我既然把一生奉献给了武道，随时都有可能离开尘世而去，如果真是这样，又如何对得起您，对得起我的妻子和儿女呢？请您给我一点时间，等报答了老师和朋友们的恩情，我带您一起远走他乡，过上幸福的生活。”
　　妇女听了这话，含泪点了点头：“好，我相信会有这一天的！我等着你，直也……”
　　……
　　“倾城，你读研究生还做薪水这么高的兼职啊？这回你可是给妈脸上争了光了！”
　　大年后，喻燕霞一改对喻倾城的埋怨，一脸的得意洋洋。
　　“这也没有什么，国家注重培养专业技术人才，我的薪水高是因为生在新时代，长在新中国。”喻倾城站在书桌旁，平心静气的握着毛笔练字，也没有和喻燕霞过多的解释。
　　喻倾城回家的这段日子，除了喻燕霞时不时的唠叨结婚的事情，日子过得倒也清闲。每天练字养生，又和家里人一起过了大年，吃了年夜饭，过完年后还带着弟弟，跟父母一起串了串门。
　　刘家没什么亲戚，能串门的只有刘明伟在机关上班关系还不错的同事，再就是市人民医院的邱主任他们了。虽然这些人攀比心极重，一见面总想拿喻倾城还没结婚的事情奚落一下刘明伟夫妇，不过喻倾城一串门，必定会给人家的小孩包上大红包当压岁钱，每每都能让那些人闭上嘴巴。
　　因为小刘实也要回讨利是，让这些人脑袋都抬不高。
　　哪怕是一些吹得天花乱坠，找到什么年薪多少万工作的年轻人，在喻倾城面前也没有什么气势。
　　因为喻倾城现在有的是钱。不说在海深威又赚了一千多万欧元，单是以前码头上的分红每个月都有大几十万。她本身也没有什么大的开销，和普通老百姓串门，洒点钱那是小意思。
　　有钱是王道，有钱是霸道，有钱是天道。别说是人，就是封神榜里的神仙打死打活，也不过是为了封候拜相，享受人间富贵。任何攀比少了经济基础，那都是在扯淡。
　　就连种花家都是以经济建设为中心，猛赚小钱钱，没说以结婚为中心，狂生小兔兔。
　　超生是要罚款的。
　　“所以说万泉河水清又清，我把党来比母亲，你只生了我的身，党的光辉才照我心！我们共产党员，要时刻听从党召唤，专拣重担挑在肩，怎能只顾自己搞对象，而不去砸碎千年铁锁链，为人民开创那万代幸福泉？……”
　　喻燕霞被喻倾城说得头晕脑胀，却想不出什么理由反驳。喻倾城说自己是为了坚守国家岗位才单身的，喻燕霞虽然神经大条，也不敢向组织上提意见。不多时，大门外传来了脚步声，原来是刚刚给领导拜了年的刘明伟回来了，而且脸上满是红光。
　　喻燕霞见状，又是一喜：“是不是有人给倾城介绍男朋友了？”
　　“你闭嘴！”刘明伟一阵无语，不过很快就笑了起来。“这次要调走的不是我，是老徐，哈哈！而且他是平调，我还是照升正处，当然这事还没有公布，局长让我不要张扬。市委马上要召开长委会了，会议一结束，事情就板上钉钉了！”

第百七十六章 “脑阔疼”的奥洲调研
　　“恭喜你，老爸！”喻倾城带头鼓了一下掌，她的弟弟刘实也跟着鼓起了掌，只有喻燕霞一脸的失望。刘明伟看了这母女两人一眼，见喻燕霞一点高兴的样子都没有，喻倾城虽然在鼓掌，但表情很平淡，这让刘明伟感到一阵没劲。
　　要知道小城市是省直辖县级行政单位，也就是县级市，市委□记虽然是高配，也只是副厅级。刘明伟一下提了正处，管理城建，可是真正的小一把手了。结果这两个娘们儿这么没见识，真让刘明伟有些扫兴。
　　不过喻倾城当真没什么觉得兴奋的，她现在就是江延县县委候补长委，没觉得当官有什么意思。每天算计来算计去，还要防着江达山和饶宜那样的小人陷害，远不如出国来得舒服。别看这次程熙桐帮了喻倾城的爸爸，以后真要顶雷的时候，如果没有更高的上级再帮他们一回，一家子全得完蛋。
　　平民百姓进入体制，可以混个饭碗，但注定没有前途。喻倾城琢磨着，是不是该给自己找条后路了。
　　就连刘明伟，在短暂的兴奋之后也重新冷静下来，点上了一枝烟，慢慢的思索着什么。
　　喻燕霞忍不住又叫了起来：“喂，你到底关不关心倾城的事？难道她一辈子不结婚，让我被人笑话吗？”威风了一个大年之后，喻燕霞又恢复了常态。
　　可惜没人理她。
　　就在这时，喻倾城的手机响了。打开一看，居然是程熙桐打来的，连忙回到自己房间里接听：“首长，有什么任务吗？”
　　程熙桐的声音笑得很欢乐：“你倒是尽忠职守，头一句话不是拜年，算了。倾城同志，这次的事情可能有点误会，我们真不知道你父亲的事情，好在事情已经妥善处理了。组织上，也和江延县的上级市委领导协调过了，考虑到这段时间江延县的特殊情况，觉得暂时让你出国做做调研，和市委里的人保持一点距离比较合适。”
　　喻倾城一听，顿时放下了心。程熙桐到底和程蕊是兄妹，虽然人有些古板，官架子也大，但毕竟还是个正派人。“首长的安排，自然是十分妥当的。还是那句话，一切服从组织上的安排嘛！”
　　“好，那我也不兜圈子了。组织上又有新的工作安排，不过你不用准备，这次的任务并没有安排你。这次是正规项目，我们并不是暗中去码头潜伏搞火并，你也不用搞得那么紧张。有空看看电视，新闻上都播了！当然，那里毕竟是境外，如果有一些小规模的盘口冲突，组织上还是需要你去维持的。”
　　程熙桐倒没有对喻倾城隐瞒什么事情，喻倾城也说道：“当然，组织上的任务嘛。有需要，我顶上。”程熙桐笑了笑，似乎是把手机换了个边，声音比刚才又清晰了许多。
　　“但是倾城同志啊，过年的时候，后勤工程大学的校党委找我发了不少牢骚。说你虽然工作任务繁重，但是也要完成学业，我觉得是非常有道理的。工作上的任务要完成，学业上的任务，也不能放松，所以倾城同志，这次组织上准备派你出国调研。你记住，可不是公费旅游，是搞学术的！”
　　“首长放心，保证完成任务。”喻倾城听了，知道程蕊这次又帮了自己一个大忙。当然，这也是组织上为了平衡势力，把她暂时和饶宜那伙人调开了，以免还没有和国外的势力火并，内院先起火。虽然喻倾城是组织上需要的人，饶宜他们也同样有价值，这一点喻倾城的心里也非常清楚。
　　但凡体制内的人，大多都能够以整体的视角分析问题，而不是单纯的站在自己的立场之上。
　　程熙桐对喻倾城简单明了的回答，显得很是满意：“那好，你过完年就先回学院报道，这半个学期好好写论文吧！我可是向校党委保证过的，倾城同志，你可得拿出一篇响当当的论文才行啊！”又和喻倾城扯了几句，这才挂上了电话。喻倾城也吁了一口气，她这样的人还是不太适应体制内的生活。
　　“先回学校吧，不管怎么说还是在学校里的生活最轻松。要是有可能，以后退伍转业，我就干脆找个大学继续读书算了！研究生读完了可以读博士，博士读完了还能读博士后，反正我也读不出个什么名堂，主要是过日子。”喻倾城一时之间，似乎想到了一个不错的出路。反正她有不少私房钱，正好可以拿来上学。
　　活到老学到老，也算有个正经工作，一举两得。
　　“这次回学校参加调研，正好可以准备准备！”
　　……
　　又过了一天，喻倾城假期结束，重新回到了后勤工程大学。
　　校党委处对喻倾城的归来显得很热情，张校长，朱教授在办公室小小的接待了一下。朱教授更是喻倾城的导师，眼见喻倾城又立了特等功，晋升上校，他的心里也非常得意。
　　张建军校长说道：“倾城同学，因为你主修的课程是中医，硕士论文又是要对外发表的，所以调研的对口院校不太好找。好在朱教授执教多年，和国内外院校多有交流，特别是2000年到2012年期间，奥洲立法承认中医，这对促进文化交流是非常有利的。所以经校党委会研究决定，准备送你去夕尼科技大学进行交流研讨，为期半年。”
　　“奥大力亚？”喻倾城听了，顿时大为意外。她以为这次调研，就是随便在国内安排一个院校，相当于放个假，目的也是为了远离东北的纠纷。没有想到后勤工程大学太把自己当个粮食了，居然一送就到了奥洲，这的确离海深威足够远的了。不过喻倾城对此一点都高兴不起来，因为她根本不会英语。
　　朱教授却并没有注意喻倾城的尴尬，只是继续说道：“倾城同学啊，这可是个大好的机会。墨尔本大学虽然没有正规的中医专业，但是他们院校有一位客座教授，是个非常了不起的人！哦，这位教授是一位美国黑人，叫亚斯-迪里昂，业内人士都叫他‘川谱’……”听到这人名字，喻倾城明显有些意外。
　　朱教授笑道：“很意外是不是？他为什么叫川谱，当然和羙国总统没有什么关系，因为他从中学开始就在中国生活，足足过了三十年，而且就是在成庆市！你要是听见他开口说话，准把你吓一跳，满口川味普通话……唉！张校长以前也听过的！”说着，张建军也说道：“是，当时把我吓一跳，格老子！”
　　喻倾城也跟着一起笑了起来，说道：“真有这么神奇，我倒真想拜见一下了。只是他是外国人，真的能够懂得中医文化？”虽然和川谱早就认识，不过该装的时候还是得装一下。
　　朱教授用手指头指了指喻倾城：“看，现在的年轻人，就是喜欢拿带色眼光看世界。实话对你说，你千万不要以为他是外国人，就瞧不起他，他的理论和医术，全世界都有名。这个人以前和我，还有饶宜一起，在华南医科大读的博士，都不敢和他比！单是发明的理疗专利就有二十多项，我们国内的中医拍马都撵不上他。”
　　张建军也说道：“倾城同学啊，人家可是博士生导师，这次给你这个研究生做调剂，那也是看在朱教授的面子啊。你去了可得好好表现，争取给人家老师留个好印象，要是能够继续出国深造，这也是咱们后勤工程大学的光荣啊！”
　　喻倾城连忙站了起来，向着校长和老师敬了个礼：“是！谢谢校长，谢谢老师，保证完成任务！”不得不说，军校虽然也和部队挂钩，但到底没有地方上那样压抑的感觉，师生关系就和普通大学一样，非常融洽，也非常好沟通。
　　“这才是我想要的生活啊！等我毕业之后，有了文凭，真的可以当个医生，或者继续读书，比在码头上提脑袋玩命好多了。”出了校党委办公室，喻倾城终于感觉到了春天的气息。
　　江湖上腥风血雨的日子，她已经有些厌倦了。
　　不过一个人去奥洲，人生地不熟不说，喻倾城的语言根本不通。这让她感觉非常的“脑阔疼”。她又不好直接向校方反应，说带个翻译在身边，毕竟是重点大学保送读研的，要是连英语都不过关，组织上的面子可就丢大了。正在喻倾城在校园里慢慢的散步，琢磨着找谁当翻译的时候，电话又响了。
　　掏出来一看，居然是程蕊打来的：“倾城，这回你要去国外留学了，高兴坏了吧！怎么感谢我？”
　　“我身无长物，只能以身相许了。”喻倾城苦笑了一下，逗得程蕊咯咯直笑。喻倾城说道：“小蕊，你帮我办了调研，这当然是好事。不过你忘了我只认识二十六个字母了吧？要不你帮我找个翻译，不然我去了奥洲，不被警察收了，也得饿死街头。”
　　“笨死了！夕尼科技大学，那里有唐人街嘛！奥洲都有五十万华人了，单是夕尼唐人街就超过几万人，你怕什么。而且现在已经有同传耳机了，我也帮你准备了两个，快递马上就能送到了。”
　　程蕊一听，忍不住又笑了起来。她倒是想陪喻倾城一起出国，在奥洲大陆享受一下二人世界，但是程蕊同样是部队正师级干部，私自离境形同叛国，这可不是闹着玩的。
　　“唉，你瞧我这脑子！”喻倾城感慨了一句。自己除了会打拳，根本是一无是处，这次去了奥洲，远离了国内复杂的人和事，想着也要学点谋生的本领了。既然在奥洲有唐人街，喻倾城大可以在那里熟悉一下环境，万一以后真有什么事情，也好有个退路。
　　“华人真厉害，弄得满世界都是唐人街，不知道才两千多万人口的奥□□亚是什么感觉。想来，肯定也很‘脑阔疼’吧？”

第百七十七章 战斗力只有五
　　二月下旬，喻倾城从奥洲夕尼机场走出来，哪怕她经历了无数大风大浪，此时都有了一点紧张的感觉。喻倾城由组织上外派做调研，说白了就是公费旅游，签证自然也早就办好了，快得一塌糊涂。
　　“川谱说会派学生到机场接我的！不过见了老外，我除了‘哈罗’估计也讲不出什么了。好在现在有了这个东西，起码有一点交际的能力了。”跟着人流一起穿过机场，喻倾城不时的朝两边张望，不知道那些金发碧眼的人哪一个是川谱教授的学生？想了想，从口袋里掏出了一幅镜框耳麦，卡在了耳朵上。
　　这是羙国韦弗利实验室研发出来的WaverlyLabs-Pilot2016型号的同传耳机，能够通过光感镜片锁定十米之内的语音波动，翻译成需要的语言。喻倾城在飞机上不好打开测试，如今用透过镜片盯住了一个正在说话的老外，然后用手指头拔动了一下调频，定格在英语和汉语普通话的翻译。
　　“哼哼，战斗力只有五的渣滓……”
　　喻倾城此时突然产生了一种有趣的感觉，因为韦弗利教授和弗利萨大王的名字真的很像。她这款耳机的软件比较低端，只有四种语言，但也相当昂贵。最厉害的软件能够互译六十四种语言，当然并没有什么鸟用。随着老外一句话说完，喻倾城的耳朵里果然传来了语音提示一样的声音：“下-午-去-夕-尼-歌-剧-院-看-演-出……”
　　“嗯，这东西不错，虽然有点延迟，但好歹可以交流。”喻倾城一时大喜，又对着耳麦试验了一下：“喂喂，你好，你好……”挂在脖子上的喇叭也传出了翻译的英语：“哈罗，哈罗……”让旁边的几个老外忍不住望了她好几眼。
　　“看你妹啊？”喻倾城忍不住嘀咕了一句，结果喇叭里又传出了英语：“看望你的姐妹？”
　　“是的，我们正要去看望住院的姐姐！”一个奥洲老太婆显得很惊讶，喻倾城也显得很尴尬，连忙说道：“祝她早日康复。”
　　就在这时，旁边凑过来了几个年轻人，对喻倾城说道：“请问，你是喻倾城小姐吗？”说话的是一个黄种人，而且说的是普通话，虽然并不太标准。喻倾城一时有些意外，关上了即时耳机：“是啊，请问你们是……”
　　“我们是川谱教授的学生，他特地派我们来机场接你的。”年轻人友好的笑了笑，旁边的几个白人青年也露出了笑容。喻倾城说道：“真是有劳你们了，我正发愁呢。谢谢啦！”
　　出发前，喻倾城就和川谱通过国际长途，这位黑人中医大神果然在夕尼科技大学客座，时常会过来参加研讨会，早在和朱教授做研究生调剂的时候就知道要来的是喻倾城。当然，川谱也是黑白通吃的大珈型人物，当然没有向朱教授透露港口上只言片语的事情，就和喻倾城的表现一样。
　　坐上了车，喻倾城和这些学生一起出发。轿车飞驰在宽阔的公路之上，一位白人青年驾驭，另一个青年坐在副驾驶。那个黄种人青年坐在喻倾城的左边，另一个白人坐在她的右边，陪她说话。“听教授说，喻小姐是中国后勤工程大学的研究生，到夕尼大学来做毕业设计的？欢迎，我姓梁，今年博士毕业，算是你的学长了。”
　　“你好，梁学长。”喻倾城笑了笑，“奥洲的季节，似乎和中国相反啊？我们那里还只是初春而已，这里却显得很暖和，这种季节应该是夏末吧？”
　　梁学长笑道：“是啊，南北半球不同嘛。北半球的东季，正好是这里的夏季，好在中国和奥洲时差很相近，不然出个国倒时差都是很‘脑阔疼’的事情。”
　　“是啊，既然在南半球，天空的太阳看起来都应该是在北方才对的。”喻倾城似乎有些感慨，这个地球实在是神奇。梁学长说道：“第一次来奥洲的同学都是这样，过些日子就见怪不怪了。”
　　“真的吗？”喻倾城突然间话锋一转，“既然如此，夕尼机场应该是位于城区西北面才对吧，我们这样迎着太阳跑，那不是离夕尼越来越远了……”
　　“这个……”梁学长听了这话，一时有些语塞。喻倾城冷冷一笑，说道：“先停车好吧？”
　　“既然你看出来了，认为我们会停车吗？”梁学长突然也冷笑了一声，这时右边的那个白人青年突然掏出了一把手枪，顶在了喻倾城的脑袋上！梁学长伸出一只手，取下了喻倾城戴在脸上的即时耳机，说道：“对不起喻小姐，这个东西暂时不能还给你了。你应该好好学习英语，真的。”
　　“我还有一个呢。”喻倾城却是面不改色，似乎根本不明白发生了什么事情一样。突然间，她的身体一沉，凯迪拉克轿车的车身竟然一震，后面的两个车轮一下就歪了，让车上的四个人都惊得放声长啸！因为喻倾城只是一个简单的抱丹坐胯的架子，竟然就生生把汽车给坐废了。
　　吱吱吱！……后轮歪七八扭的汽车在惯性之下，依然向前推出了数十米的距离，开车的白人吓得嗷嗷乱叫，猛打方向盘。汽车的后车身在马路上擦出了一串火星，显得非常恐怖，直到汽车终于一下稳在了路边后，梁学长等四个人才大松了一口气。喻倾城也慢条斯理的拿回了耳机，重新戴了起来。
　　“梁学长，你们买了车险吗？要是没有，我帮你们报警。”
　　“你！”梁学长抹了一把脖子上的冷汗，突然这四个人全都举起了枪对准了喻倾城。“喻倾城，奉劝你不要乱动！你以为车坏了，就可以逃走吗，今天你跑不掉的！”在他们看来，车的滚子突然坏了，这是偶发事件，不论怎么想都不可能和喻倾城联系起来。喻倾城回头望了梁学长一眼，突然人一歪靠在了他的身上。
　　砰！
　　喻倾城这一靠，看似非常平常，但四个持枪的人竟然没有一个能够反应过来。只听见一声巨响炸起，那个梁学长连同轿车后座的左门，竟然已经被崩飞到了二十多米之外。几个白人大吃一惊，砰砰砰数枪齐放，但这个时候才发现喻倾城竟然不见了。这时，一个白人猛然吼了起来：『小心，她在车门后面！』
　　这些人明显不是普通人，个个都是高手，而且还带着枪。汽车在马路上摩擦，这样的震动都没有让他们失去冷静，可见都是长年在枪口舔血的人物了。
　　但是喻倾城竟然在他们的合围之下，一把将那个梁学长连车门一同震飞，让他们生生反应不过来！而且更为恐怖的是，喻倾城在这一瞬间竟然消失了，不见了，直到他们中间第一个看见车门被崩飞的人喊出声，这才看到了喻倾城的位置。
　　喻倾城竟然在车门崩飞的一瞬间，将身体掩在了车门之后，一起飞了出去。
　　这样的身法和速度，简直超出了想象的极限！
　　砰砰砰……！这三个白人几乎疯狂了，举着手枪向着车门的方向连连射击，将摔在地上的那个“梁学长”一下打成了筛子。不过凯迪拉克轿车的车门相当坚硬，喻倾城团身躲在后面，好像拿着一面盾牌，而且微微震动。射过来的子弹打在车门上，只擦出一道道火光，根本不能伤到她半根毛。
　　很快，三个白人换弹匣的一瞬间，喻倾城人影一闪，竟然又掠到了轿车前！一肘崩出，竟然将轿车的挡风玻璃“噼哩啪啦”一下崩碎，玻璃后面马上鼓起了两团白色的气囊。这样的高级轿车，受到剧烈冲击的时候是有安全保护的，这两团气囊可以缓解两吨重的冲撞力量，一下就挡住了喻倾城的手肘。
　　砰！
　　但是，紧贴在气囊后的那个司机眼睛一翻，似乎依然受到了极大的震荡力，猛然间就靠在了椅子上！他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，七条血线挂了下来，已经一命呜呼，能够承受车祸冲击的安全气囊在喻倾城的面前，根本没有起到多大的作用。喻倾城的拳劲直接震透了气囊，沾着就要死。
　　“Oh，mygod！”
　　这一下，另外两个白人已经换上了弹匣，不过他们却看不见车窗外的喻倾城究竟在哪里？因为喻倾城打死了司机之后，竟然又消失了。两个白人一个在副驾驭，一个在后座，警惕的摆出了一个背靠背的姿势，然后一脚揣开车门，端着枪警惕的走了出来。但是他们刚刚脚一落地，车顶上就晃过了一个人影。
　　砰！
　　一个白人的脑袋顿时缩进了胸腔里，好像受惊的乌龟一样，让另一个人发出了一声惨叫：“yoooo……”因为这个人的死相太恐怖了，而且在这样紧张的气氛之下，最终强烈的刺痛了他的神经！最后这个白人在惨叫之后竟然翻了翻白眼，然后头一栽就扑在了地上。这让站在他身后的喻倾城都是一阵意外。
　　他竟然被吓死了。
　　喻倾城用耳机的镜片又观察了这些人一下，忍不住还用英语翻译了一句：“哼，战斗力只有五的渣滓。”之后一把扯裂了后备箱，把自己的行李拿了出来，取出手机给当地的中国领事馆打电话。领事馆接电话的，是一位姓古的秘书，听到喻倾城的汇报之后，连连说道：“我们马上联系警察，同志，这件事情先不要声张！”
　　“唉，自己出来就是不行啊！没有组织上的力量，还要联系当地警察。”喻倾城挂上了电话，想着这次是出来调研，身边一个警卫都没有。要不是仗着一身的武功，说不定就真让人绑架了。刚才领事馆的古秘书也叮嘱说，要她先不要声张，喻倾城一时也皱起了眉头。难道，是川谱要对付自己吗？

第百七十八章 神秘的劫持者
　　夕尼市警署中，喻倾城和一位戴着眼镜的青年中国男子正坐在一起，他们对面的是一名身材肥壮的奥洲白人警官。喻倾城身边的男子，正是中国驻夕尼领事馆的古秘书，他在接到喻倾城电话之后，首先让她不要声张，而是自己出面先联系到了当地的警署。
　　今天领事馆的领导们正好有一件重要需要处理，因此只留下了这一位刚刚调来的办事员古秘书。好在事发的地点在城区之外，奥洲地广人稀，并没有车辆和行人注意到。这位古秘书也极力在唯护喻倾城，但他的气场明显还没有锻炼出来，压不住警署中的白人警官。
　　虽然喻倾城遭到了绑架事件，但毕竟这里不是国内，而且她出手就打死了人，如果追究起来是非常麻烦的事情。因此古秘书向警署报案的内容，是喻倾城遭遇到了劫持，结果中途出了车祸，两名白人在车祸中死亡。最后那名白人枪杀了亚裔，现在精神失常被送进医院，只有等他醒来才能够审讯了。
　　虽然死者已经接受了印膜实验，证明了是他们枪杀了那个亚裔，奥洲警方也无法解释车祸发生的原因，但那个白人警官还是说道：“古先生，这件事情要调查起来非常棘手。而且一同乘车的五个人，四个人非死即伤，只有喻小姐一人幸免。若是追究的话，可能要将喻小姐留在警署一段时间，配合警方调查。”
　　“岂有此理！”古秘书明显不能接受这个白人警官的说法，不过喻倾城在事实上的确杀了人。如果追究下去，的确是很麻烦的事情，如果不去追究，喻倾城倒是能够轻轻松松的离开，但是这样的做法明显是带有歧视了。喻倾城也真切的感受到，在外国的华人的确是处处受难，她还是部队外派的干部。
　　要是换了普通老百姓，麻烦比这还要大。
　　“古先生，请不要误会。现在那个住院的男子，还没有清醒过来，他们是否是真的绑匪，还不能确定，我们不能凭借喻小姐的一面之辞就判定她是受害者。毕竟，奥洲是一个法制国家，我们必须遵守这里的法律。”白人警官耸了耸肩，似乎对东方人的逻辑思维也不能认同。毕竟文化差异摆在那里。
　　“我能打个电话吗？”喻倾城按了一下耳机，和这位警官沟通了一下。同时，她也想真正确定一下到底是不是川谱干的，虽然喻倾城感觉这并不可能。白人警官笑了笑，推过了桌子上的电话：“当然，喻小姐可以请你的律师，不过我希望你还是不要继续追究，就当普通车祸结案比较好。”
　　喻倾城没有鸟他，拨通了川谱的电话。
　　“哎哟，格老子，我还没睡醒……”川谱的声音懒洋洋的，让喻倾城没有听出什么不一样的地方。她说道：“川谱教授，我是喻倾城，已经到奥洲来做调研了。唉，您别兴奋，我在这里下了飞机，就遇上了您派来接我的学生，结果在路上掏出枪绑架我。不过我运气好，车在路上撞了，除了我之外那四个人都挂了。”
　　“哦！”川谱似乎吃了一惊，“还它良的个仙人板板，是哪过冒充老子的学生，去机场接你，还绑架？不过四个人想要绑架你明显不可能，但是喻小姐，你的人阔不阔以放机灵一点啊？这些人就是利用了你刚下飞机，人生地不熟的心理因素，一下就让你上套了，好在他们没有用毒气，不然还真有可能会出事。”
　　喻倾城听了，心里也是一跳。的确，这些绑匪还没有用更厉害的科技手段，不然喻倾城要对付恐怕没有这么简单。毕竟在现代社会，科学发达，想对付一个人方法太多了。
　　川谱说道：“这件事情非常蹊跷，晓得你来这里做调研的人，并不多。你们国内应该只有你学校的领导知道，我和朱教授也没有告诉其他的人，你放心我一定让屎密史他们帮忙把这件事情查个水落石出！唉，也怪老子没有把事情说清楚。我派去接你的同学是华人，而且还是个姑娘伢。哎哟，格老子……”
　　喻倾城一时也松了口气，川谱和朱教授没有理由绑架自己才对。川谱要绑架，凭他的智商放毒放气，布陷阱，喻倾城根本还不了手，“谢谢您了川谱教授，我也不想太麻烦您。我反正是来做调研的，一个学期过完就回国，调不调查也没有多大意义。”喻倾城现在已经不想再和黑道扯上太多关系了。
　　川谱似乎也明白了她的想法，说道：“也是，好好学习，拿过文凭，以后找个正经工作，赚不赚钱无所谓，主要是过得舒服。在奥洲的时候我是教授，你是学生，其他的事情先放在一边！不过我还在旧金山渡假，三月份开学才到奥洲，现在打过电话通知那个女同学，让她去接你。你在哪里？”
　　“在夕尼警署。不过这里的警官对我有点意见，暂时还走不了。”喻倾城叹了口气。
　　“你稍微等一下。”川谱挂上了电话。
　　“喻小姐，只要你对车祸负责，警署马上可以放你走。”警官见喻倾城挂了电话，把一张单据推了过来，让她签字。喻倾城也学着他们白人那样，耸了耸肩：“警官，等一下好吧？”
　　“我很忙。”警官拍了下桌子，把喻倾城和古秘书撂下了。古秘书气得脸色发白，也翘起腿坐在一边，跟这个警官耗上了。他不信奥洲警方还能够嚣张多久，等大使回来让他们好看。
　　过了大约一个多小时之后，警署外面突然传来一阵车响，之后又是一个穿西服的白人官员走了进来，他的身后还带着警卫！喻倾城看见这些警卫，似乎觉得服装有些眼熟，仔细一想，好像是羙国的海军陆战队。这位官员到来之后，首先过来和古秘书握了握手，之后嚣张的用手指敲了敲办公桌。
　　“查尔登先生！”
　　“大使阁下！”那个警官吓了一跳，因为这是羙国领事馆的大使！世界上只有一个国家，能够在任何国家的领事馆，大使馆驻扎本国军队，那就是羙国。喻倾城看见这位大使嚣张的样子，还有他身后带的警卫队，终于确定了一个亘古不变的真理，那就是枪杆子里面出政权。古秘书看着喻倾城，也是一脸的诧异。
　　这路子太野了吧？
　　大使望向了警官，说道：“我们合众国的迪里昂教授，说他的学生被你们警署扣留下来了。有这回事？”
　　“没有。绝对没有！”警官马上否认。大使说道：“是吗？教授说这位学生是华人，姓喻，是中国过来做调研的。有这个人吗？”
　　“呃……”警官被吓了一跳，望了喻倾城一眼，说道：“难道，大使阁下说的是喻小姐？”
　　“警官，我真的很想说，不是我。可惜我的确姓喻，不信请看我的护照！”喻倾城笑了笑，按了按耳机的翻译器，同时把自己的护照从桌子上又拿了起来。警官连忙说道：“大使阁下，这是个误会，我们只是调查案件，并不是扣留！外来调研的人员，拥有外交豁免权，我们又岂能不遵守奥洲的法律？”
　　“嗯，你这个人很识趣。”大使点了点头，似乎对他的表现还算满意。“既然如此，人我就带走了？”
　　“是的，能为您效劳，是我的荣幸！”
　　……
　　出了警署，羙国大使又和古秘书打了个招呼，然后就离去了。古秘书望了喻倾城一眼，说道：“小喻同志，你居然在羙国领事馆有关系？还真是交友遍天下啊。”
　　喻倾城连忙否认：“No，我现在在做调研，是迪里昂教授的学生，他帮忙把我保出来的。我们中国人怎么会和羙国人是朋友呢？绝对不是。”虽然川谱他们这回帮了大忙，但是和万恶的羙帝国主义扯上关系，这是非常不好的名声，喻倾城当然要否认。古秘书也点了点头，之后和她握了握手，就上车离开了。
　　这时，她的手机又响了，拿出来一看，居然是国际长途，程熙桐打来的。电话一接通，程熙桐就是一顿埋怨，显然是古秘书已经和喻倾城的领导联系过了：“倾城同志，我知道你武功好，但能不能稍微收敛一点？只是做个调研，怎么连领事馆都惊动了，走到哪里都打死人，这以后不方便开展工作。要注意点政治影响……”
　　“是车祸，我的大首长。”喻倾城一阵“脑阔疼”。别人要绑架她，难道还手还不行吗？不过程熙桐说得也有道理，刚刚来到奥洲就打死人，这的确不是做调研的态度。毕竟喻倾城也有给自己找后路的打算，万一在全世界都结了仇，以后就真的没有立足之地了。其实刚才的情况，直接跑路也是完全可以的。
　　听完程熙桐一阵唠叨之后，喻倾城才挂上了电话。“唉，我怎么就管不住这手呢……”
　　“倾城，这里！”就在喻倾城拖着行李箱，像个傻子一样四处张望的时候，突然一声特有的台湾腔传进了她的耳朵里。喻倾城放眼望去，顿时心里一阵激动，只见一个俏生生的女孩举着一个纸牌，上面用彩笔写着繁体字：“接喻倾城同学！”后面还画了一个可爱的小兔子笑脸，一时让喻倾城勾起了许多的回忆。
　　“遥香师姐！你怎么在这里？”

第百七十九章 他乡遇故知
　　喻倾城连忙走了过去，望着面前的这个女孩，正是东南亚武术界的四小龙之一，也是年轻的中医新秀，陈遥香。
　　当初喻倾城初到跆北，就是陈遥香这样举着纸牌接她的，没有想到如今到了奥洲，居然会再次相遇。喻倾城一时感慨万千，满腹的感慨只化为了一句惊诧的疑问。
　　“遥香师姐？你怎么在这里！”
　　这时，旁边一位穿着西装革履，好像一位老儒商般的长者笑道：“遥香这孩子今年博士毕业，要写论文，于是我委托跆湾大学和中医协会，联络到了夕尼科技大学当交换生。听说这里有一位中医，叫亚斯-迪里昂，虽然是位羙国人，但医术和理论都是一流。遥香也是有幸，能够拜他为导师，我也希望能够和他交流一下，学点东西！”
　　“陈师叔！”
　　喻倾城面对这位老人，非常恭敬的垂手叫了一句。这位老人正是陈遥香的大伯，当初从陈家沟迁居到跆湾的陈光照，这次是陪侄女一起到夕尼来求学的。喻倾城对师长一向是非常敬重的，沙亮老人和陈光照，对她有授业之恩，可以说没有这两位前辈的教导，就没有今天的喻倾城。
　　“没有想到，在奥洲也能够再遇上亲人，这真是我的福气。原来遥香师姐也是川谱教授的学生，这还真是缘分，我们同门的情谊怕是前世就注定了！不过说来惭愧，我只是个调剂生，不是博士。”喻倾城刚刚来到奥洲，人生地不熟，还遭遇了绑架。虽然事情解决了，但总归在异国他乡，没有安全感。
　　如今看见陈遥香父女，那点烦恼也倾刻烟消云散。在武林中，同门就是亲人，这就是喻倾城的师父和姐姐。
　　“哈哈，管他是博士生还是调剂生，我们先去旅馆休息，开学后去学校报道！”陈遥香倒是一点都不介意，上前就挽住了喻倾城的胳膊，显得非常亲密。而陈光照看见喻倾城之后，起初只是迟疑不定，直到观察了她许久，现在才终于露出了惊骇的神色：“倾城，你……难道藤田刚是被你？……”
　　“大伯，怎么了？”陈遥香挽着喻倾城一起走在人行道上，不理解大伯为什么突然惊讶成这个样子。要知道陈光照可是陈式太极的正宗传人，化劲高手，年轻时在跆湾和东南亚几近无敌，打死打残无数高手。那些凶悍的泰拳手，外国拳王，听见陈光照的名字，都吓得不敢进码头，要不然他不可能在跆湾立下脚跟。
　　可以说藤田刚之所以能够那么嚣张，主要是老一辈的高手凋零，新一代的人才不济。陈光照前不久就说过，他如果年轻二十岁，对上藤田刚未必没有一战之力。
　　所以在陈遥香的印象中，陈光照这样的人物，基本上不会对什么人感到惊讶。如今居然看见喻倾城，居然露出了惊骇的神色，这自然让陈遥香大为不解，以为他是不是上了年纪，身体不舒服。
　　“陈师叔，这里说话不方便，咱们安顿下来我再慢慢告诉您。”喻倾城并没有多说什么，依然对他非常的敬重。陈光照听她这么说，才渐渐回过神来，感慨地说道：“没有想到，我的师侄居然走到了这一步。我死而无憾了！不知道你的另一位师叔看见现在的你，又要吃惊成什么样呢。”
　　“您和沙师叔也常联系吗？”喻倾城听了这话，再次勾起了不少回忆。这时，陈遥香说道：“沙师伯现在就在夕尼唐人街，咱们住的旅馆还是他家开的呢！”
　　“哎呀，这还真是……”喻倾城一听这话，顿时幸福感爆棚。
　　有了陈遥香父女的帮助，喻倾城到了奥洲简直就像回到家一样，出了警署之后就拦了一辆出租车，向着城南的唐人街而去。奥洲的城市，给喻倾城的印象就是宽，大，整洁，那种碧蓝透亮的天空是国内城市永远看不到的。宽阔的马路，给人非常通畅的感觉，哪怕是在喻倾城想象中比较脏乱差的唐人街，现实中也是另一番景象。
　　高大的牌匾，写着“天下一家”四个大字。街道很宽，和国内大城市的步行街差不多，两边是用楼房装饰起来，带着古香古色的各种店铺，头顶挂着一串串的红灯笼。街上行人涌动，绝大多数都是黑发黄皮肤的华人，也有少量的白人和黑人，给人一种非常亲切，但又完全不同于国内街市的感觉。
　　国内的街市，非常的西式化，而国外的唐人街，却非常传统化。
　　“真大啊，没有想到华人在海外能够一起创建出这样的一片家园。”喻倾城跟着陈遥香父女在街上逛着，店铺上的英文虽然一个不认识，但那些繁体字却更加显露出一种人文气息。整座唐人街，竟然占据了十多条街道，纵横交错，而且各种生活，文化，娱乐的场所无所不有。
　　这里甚至还有超市，私人医院，小型影院，游乐园。这已经不是单纯的街道了，简直就是一座城中之城。就连不少白人，也在这里开起了小店，点缀着唐人街的风景。大到汽车房产，小到针头线脑，唐人街可以完全做到自给自足，简直就是一个小王国。
　　而且这里使用的官方语言，一半是普通话，一半是GD话，极少说英语，这让喻倾城感觉非常好！可以说只要有足够的钱，在这里过日子根本不成问题。甚至可以说，全世界这么多的唐人街，只要有钱，有关系，地球上随便哪里都可以安个家。
　　陈光照感慨道：“所以要感谢开辟家园的先驱们啊，没有他们，就没有我们现在方便的生活。不过这里要全部逛完，你们的论文就不用写了，咱们先回家去吧！沙师兄的两位公子不简单啊，在这里都能做成不小的生意。”
　　穿过了两条街，眼看天色不早，陈光照便带着喻倾城先回了旅馆。这片旅馆是由整整一座楼房构建出来的，喻倾城不知道奥洲的房价如何，但看这个架势果真是大财团的气势。“了不得！看来沙师叔真不是吹牛，两位大哥的确是有头脸的人物。”
　　坐上电梯，一行人很快上了楼。穿过铺着地毯的走廊，陈光照打开一间房门，里面就迎出来了几个身影。当先的一位身材不高，戴着小白帽的老人，不正是沙老是谁？“哎呀，刚才接到陈师弟的电话，听说倾城来了，真是高兴啊！”
　　“师叔！”喻倾城看见沙老，也是非常的兴奋。不过这里只有沙老一个人，后面的几个人，两个带着耳麦，穿着西装，明显是保安，另外两个则是服务员，并没有看见他的公子在哪里。喻倾城正想问一问，这时陈光照拉着沙老后退了几步，正起颜色说道：“沙师兄，你先别感慨了。仔细瞅瞅倾城，看出什么门道了吗？”
　　沙老听了这话，先是愣了一下，之后果然也露出了骇然之色，上下打量了喻倾城好几遍。最后，他重重的点了几下头，说道：“好，好，天不绝我国术，天不绝我八极啊！倾城，我们老头子的时日不多了，有你这么个传承，这辈子够了。”
　　沙老说着，竟然一下靠在了门框上，用手捂住了眼睛，显然是哭了。喻倾城和陈光照连忙扶住了他，陈遥香也乖巧的帮忙倒来了热水，虽然她不明白自己的大伯和沙老，为什么一看见喻倾城就这么激动？一行人回到客厅里坐下，过了良久，沙老才恢复了平静，挥了挥手，让保安和服务员都出去了。
　　喻倾城说道：“二位师叔，我能有今天，没有你们二位的教导是不可能达到的。但二老都是有大家大业的人，弟子也无以回报，只希望能够在日后把拳术传承下来。我在国内的情况并不乐观，这次出来调研，也想顺便给自己找条后路。”
　　沙老听了，说道：“放心，五年前师叔就说过，有我们一口饭吃，就不会让你挨饿。可惜现在时代变了，这要是放在古代，皇帝都要对你敬让三分，唉！国内的形势的确不好，我儿子想搞项目，结果钱花了几个亿是小事，主要是白糟蹋了几年的心血。”
　　陈光照也笑道：“就是，现在时代不同了，他们拿咱们倾城不当回事，在我们这里倾城可是宝贝啊！你沙师叔的公子，根基都在羙国，我们家的两个儿子虽然不济，但也有点微薄的家业，哪怕跆湾呆不下去了，还能去新加坡，去楠洋，不会饿着倾城的。”
　　虽然长辈说话，晚辈不能插嘴，就连喻倾城在两位师叔面前也一直是斜身坐着的。不过站在一边的陈遥香终于还是忍不住问了一句：“师伯，大伯父，倾城她到底怎么了，让你们惊讶成这样？”因为她实在看不出喻倾城有什么特别的地方。
　　甚至现在的喻倾城，比以往似乎更多了一点柔弱的感觉。陈遥香都怀疑她的拳术是不是退步了？
　　陈光照笑着说道：“遥香啊，你因为学医，很少实战，拳术上的修为耽误了不少，现在和你说了你也听不懂。这次你向那位川谱教授求学之后，就会逐渐弄明白的，听说那位黑人大夫精通玄学，是一位丹道理论大家。”
　　陈遥香听了，果真是一脸迷糊：“丹道？”
　　师徒四人久别重逢，坐下来聊天，不觉就到了晚上。一家人摆上饭菜，边吃边聊，倒也其乐融融。
　　“没有想到当年的‘沙通天’就是你？好在那个时候越楠和□陆打仗，不然我们两个八成得死一个，废一个。”聊到尽兴时，陈光照喝着酒，笑得满面通红。

第百八十章 对师长的回赠
　　喻倾城也终于大致了解了一些沙老和陈光照的底细。沙老自然是出身在中国，不过两个儿子一个是伽拿大人，一个是羙国人，主要经营旅游生意。沙老这样的人，早年自然也坐过码头，在越缅一带号称“铁肘沙通天”，不知道打死了多少高手，也积攒了不少黑钱。当然现在他早就已经洗手不干，在澳洲安度晚年。
　　陈光照祖籍在HB，早年移居跆湾，实际上也是在南洋当坐馆起家的。赚够了钱，儿子的生意也做起来了，一个儿子入籍了新伽坡，另一个则移民到了欧洲，都没有留在跆湾。毕竟早年的动乱，把国内的人都搞怕了，特别是他们这些“封建残余分子”，本能的想要隐居海外。
　　而且说到后来，大家才弄明白，当年沙老在中南半岛一带声名极盛，而陈光照也是打遍南洋无敌手，两个人渐渐就有了要比武的势头。当时沙老在一位越楠游击队将军的支持下，准备下南洋挑战陈光照，陈光照也接了战书，比武可谓是一触即发，而且两虎相争，必然是一伤一死。
　　不想一位老人在白官说了一句“小朋友不听话，那是要打庇股嘀”。结果那个游击队将军因为奔赴前线，后来战死了，沙老没有了势力支持，比武的事情也就不了了之了。
　　听到这里，喻倾城忍不住说道：“所以说，关键时刻还是要跟着党走嘛！没有改革开放，就没有共和国如今的繁荣，也没有今天二位师叔在这里把杯论交，维持安定团结的政治局面。不得不说，这次出国调研也给了我很深的触动！如何在改革开放的新形势下，与海外的华人群众保持血脉联系，这一点深得探讨啊……”
　　陈遥香，沙老，陈光照看着喻倾城，脸上都露出了怪异的神色。喻倾城一时也有些尴尬，连忙晃了晃酒杯：“呃，喝酒，喝酒！”在组织上应付酒局喝习惯了，喻倾城一时半会还很难改回来。
　　这时，沙老突然来了兴致，说道：“老陈啊，当年的比武我们没有分出个胜负，如今已经隐退，才知道当年的恩怨。不如咱们在这里搭搭手如何？”
　　陈光照听了，说道：“这多不好。而且都是一把老骨头了，万一弄伤了筋骨，让人家笑话。”喻倾城也说道：“是啊，当年是为了赚钱糊口，比武的事情过去就过去了。”
　　沙老笑道：“话是这么说，不过这个缘分不解，对不起老天爷的安排呀。要不这样吧，倾城不是咱们串门的徒弟吗，咱们都和她搭把手，让她瞧瞧咱们的老把式如何？”
　　陈光照一愣，随后笑道：“这法子不错！”喻倾城听了，这才明白两位老人是想试试自己的功夫。这也难怪，她的功夫到达了如今的境界，自然也让两位前辈有些神往。
　　想到了这里，喻倾城不禁心中一动，说道：“二位师叔，做徒弟的和师父搭手，未免过头了一点。要不这样吧，我扎两套架子，让师叔品评一下，谁评得准，谁就胜，怎么样？”
　　“也好。”沙老一听，眼睛也亮了起来。
　　当下吃完了饭，师徒四人一起来到了一间运动场地。沙老在这里既然有不小的产业，日子必然也过得悠闲，生活设施相当完备，这间运动场同样是相当高级的档次。喻倾城一走上去，就感觉到了那熟悉的防震不锈钢板，之后拿了一杆一丈来长的木棍，沙老和陈光照也在一边静静的看着。
　　“师叔，弟子就献丑了。”喻倾城说了一句，之后架起小架，上演了一套六合大枪。以前她的六合大枪大开大合，看起来非常威武，但如今用小架使出枪术，却更有一种澎湃的感觉，沙老的眼睛一下就直了许多。最后喻倾城重新收到了拦，拿，扎三势，小腹间震出了“哼”“哈”两个音节。
　　喻倾城似乎并没有发劲，也没有以前震脚那样猛烈的威势。但陈遥香却惊骇的看见，喻倾城竟然在地毯上踩出了一圈脚印，连不锈钢的地板上都凹陷了下去！而且这些脚印并不是脚的形状，而是一寸多深的圆形，就好像有施工队拿着大铁球砸出来的一样，更恐怖的是这些脚印竟然一般的大小深浅，几乎没有差别。
　　这些脚印从外到内，同样走成了一个圆，最后归于了最中间的一个圆。从外往内看，好像往里走，从内往外看，又好像在往外走，给人一种非常奇幻的感觉。喻倾城将手中的木棍竖了起来，向沙老行了一个礼：“师叔，请您指教。”
　　沙老看了良久，方才感慨道：“倾城，你口口声声说无以为报，但这一下可是给师叔回送了一份大礼啊！不过师叔老了，也不知道能不能参透这一步。”
　　喻倾城说道：“所以您和陈师叔的比试，才有意思嘛。陈师叔，您说是不是？”陈光照听了，方才知道喻倾城的动机，她原来是把自己的武学心德，作为回报长辈的礼物！
　　陈光照笑道：“如果是这样和老沙比胜负，我们两个的动力可真是大了。不过你这个孩子，心里还是向着你们八极门的，我是练太极拳的，自然没有老沙领悟得快了。”
　　喻倾城说道：“陈师叔不要误会，说好是两套架子的。您再过来看？”说着，喻倾城带着陈光照和陈遥香来到了运动场的另一边，这一次扎的是陈式太极的架子。
　　五锤十三炮！
　　喻倾城的陈式太极拳，同样是得自陈光照的真传，因此融入了自己的拳术中，也让陈光照看得一清二楚。同样又是一圈脚印踩在了地板之上，陈光照仔细看时，不禁连连点头。
　　沙老和陈光照出生在动乱的年代，没有喻倾城这样的机遇，因此耽误了一生最好的青春年华，无法将武功修炼到圆满的境界。可以说，喻倾城非常为他们感到惋惜，因此这次重逢，她把自己毕生的拳术经验都融合在了这两套拳架子中，希望两位老人能够得以养生，完成毕生的心愿。
　　眼看两位老人都在慢慢思索，之后自己走到了脚印上踩了几步，然后愣愣出神，喻倾城也没有打扰他们。
　　丹道不能假手于人，必须靠自己领悟，不然一片好心反而会害了二老。好在喻倾城的拳术，得到了他们手把手的传授，可以说是血脉相连，她才敢回赠拳术给二老参悟。可以说这两套拳架子就是外人学去了，也没有用，练多了反而有猝死的可能。沙老和陈光照看完了喻倾城的拳架子之后，也并没有照着练，而是自己领悟，琢磨。
　　陈遥香也似乎明白喻倾城的用意了，真正能肯定她的拳术，已经超过自己的前辈。
　　“倾城，搭下手！”这时，沙老突然叫了一句，似乎声音有些急切。喻倾城也连忙走了过去，两人都扎成了八极小架的架势，但看起来有些松松垮垮，把两只胳膊靠在了一起。这个时候要是有别的练家子在，恐怕要大肆嘲笑这一老一少的拳架子，简直太不周正了。因为八极的威猛，在他们二人身上一点都看不出来。
　　喻倾城和沙老的胳膊一碰，并没有发力，二人慢慢的增加着力道，将胳膊抵在了一起。突然之间，沙老似乎感觉到了什么，突然一肘崩出，点向了喻倾城的眉心，陈遥香吓得差点要叫出来！好在沙老的大肘停在喻倾城的眉心前几毫的距离，瞬间就停了下来，说道：“总算明白一点门道了！”
　　喻倾城微微一笑，松开了自己的手：原来沙老的上臂被她用手指抵住了。
　　沙老却是大汗淋漓，好像消耗了很大的体力：“现在只是稍微明白了一点，要真正参悟，恐怕不是一时半会的事情啊！今天就到这里吧，所谓贪多嚼不烂，欲速则不达。”
　　“是。”虽然是回赠师叔，但喻倾城依然有着晚辈的礼节。这时陈光照也叫了一声：“师侄啊，快！帮师叔搭搭手！……”
　　陈遥香忍不住翻了一个白眼，因为她发现自己整个下午都被无视了。
　　直到了晚上，沙老和陈光照才出了运动场，不过神色显得非常疲惫。毕竟他们都是上了年纪的人，气血衰败，不可能像年轻的时候那样猛炼猛打了。喻倾城也知道，哪怕他们二人能够领悟丹道，也不过是能够养生，增加体力，能够多活几十年而已，毕竟拳术不是修仙，不可能返老还童。
　　“二位师叔，你们体力不济的时候，就用写字养生吧？”喻倾城从自己的行李箱里，拿出自己写的书法，也赠给了二位老人，让他们又是一阵感慨。喻倾城回头也给了陈遥香一份，说道：“师姐，你有空也练练，对身体有好处。”
　　陈遥香说道：“你终于记起我来啦？”语气有些不爽。而且在她看来，喻倾城的书法水平很一般，拿这种贴子练字，实在是有些不能接受。
　　陈光照当然看出了侄女的心思，只说道：“遥香，听倾城的，有空多练练。要不是我与她有师徒的名分，想求一幅字人家都未必肯写呢！古代那些丹道大家的真迹，一字千金，倾城的这幅字如果拍卖，那也是上千万奥元，你不要不识货。”
　　喻倾城连忙说道：“师叔太夸张了，别蒙师姐。”
　　她发现老一辈的人，思想的确太老旧。都什么年代了，还这么神神叨叨？说实在话，她的字就是有用的人当宝，平常扔街上还要被警察罚款，因为生活垃圾不能乱丢。

第百八十一章 奥洲的华人们
　　“倾城啊，我和老陈的这场比试，一拖就是三十年，以后恐怕也没个头了。”
　　唐人街上，师徒四人一起散着步，沙老边走忍不住边感慨了一句。喻倾城来到奥洲之后，一连住了几天，并没有急于去学校报道，只是通了一个电话说自己到了。毕竟这里不是中国，川谱在开学之前也没有到，除了他之外别的教授对喻倾城恐怕没有什么兴趣。
　　所以这几天，喻倾城每天都跟沙老和陈光照交流拳术，陪他们搭手试劲，真正成就了乌鸦反哺的师徒之情。不过两位师叔毕竟是老年人了，虽然心有余却力不足，这几天偶然有点收获，但是离喻倾城那样收敛气血还很遥远。
　　陈光照却笑道：“这都看不出来？倾城这是帮咱们两个老家伙下台呢，还比武，再过三十年怕是连枪杆子都耍不动咯。”
　　“可惜，如果当年没有动乱就好了。”喻倾城对此也是无可奈何，毕竟花无常开日，人无再少年。
　　陈遥香却说道：“师伯，大伯父，你们也不要太沮丧。你们说自己年纪大了，气血不足，这次侄女正好要向那位中医教授学习。等学到了更好的针灸技术，不就可以帮你们了吗？”
　　这几天，陈遥香跟着一起看他们练功，谈话，喻倾城也指点了她许多东西，让她开了不少窍。陈遥香的武功和向岑差不多，都是能练不能打的类型，因此进展了比较缓慢，到现在离功夫入化还有一些纰漏。对此喻倾城也没有什么办法，只能顺其自然。
　　毕竟拳术不能当饭吃，拳术不行也不会饿死。喻倾城不会拿自己的标准要求别人。
　　听了陈遥香刚才的话，陈光照不禁笑道：“傻丫头，针灸能随便扎吗？况且你就算把医术学到了手，恐怕那个时候我早就老死了，除非是那位川谱教授亲自帮咱们扎针，行运气血。不过人家的身份何等尊贵，也不差我们这几个钱，总之有倾城这么个传人，我们也不奢求了。”
　　喻倾城听到这里，心思却是又活络了起来。想着是不是想办法说动川谱，让他帮两位老人做做“理疗”？不过交情归交情，喻倾城觉得自己还没有这么大面子。不多时大家逛回了旅馆，这时一个服务员对沙老说道：“老爷子，有客人说要见陈小姐。”
　　“见我？”陈遥香一愣。陈光照听了，也是微微皱眉，沙老说道：“既然是客人，还是见一见吧。不管是坐码头，还是做生意，总要留一线人情的。”
　　说着，一行人来到了会客室里。喻倾城放眼一望，见这里却是来了不少人，而且看起来也是颇有身份的，都是西装革履，有四位都是华人，还有两个又矮又黑的人，明显是南洋那里的人。一位年轻公子见他们进了会客室，一下就站了起来，但并没有向长辈先问好，而是先望向了陈遥香。
　　“陈小姐，好久不见，没有想到你到奥洲来了！”这个年轻人，说话带着很浓的洋味，明显不是内陆人。
　　沙老皱了皱眉，发现这个后生好没礼貌。陈光照说道：“康先生，虽然不知道你是碰巧路过这里，还是特意找到这里，我只希望你以后不要再纠缠我的侄女了。她现在在这里要完成学业，况且这里是奥洲，不是台弯，这里也是我朋友开的旅馆，我不希望在外面发生不好的事情。”
　　“是吗？”这人姓康的年轻人只是微微一笑，却并没有要走的意思。沙老也没有多说什么，带着大家一起在会客厅里坐了下来，姓康的年轻人也带着人一起坐下，那两个南洋人则站在了沙发后面，看起来像是保镖。沙老坐下后，让服务员上了茶，之后说道：“这里好歹是我的旅馆，告诉我有什么事吧。”
　　陈光照说道：“我年轻时在南洋打拳的时候，打死了一个泰国拳王。这是他朋友的儿子，家里也是富商，说是想找我化解这段恩怨，娶我们家遥香过门。”
　　沙老听了，说道：“原来是江湖上的恩怨，的确是冤家宜解不宜结。不过小康啊，你这个做法不地道，要是老陈抢了你师傅的闺女，你来逼婚也无可厚非。只是他当年打死了你的师傅，你要做的应该是约个码头比武，而不是来抢亲吧。”
　　康少爷听了，连点了几下头。“好，这位是……”
　　“我是遥香的师伯。”沙老微微一笑，“实话告诉你，老陈只是遥香的大伯父，在江湖上师伯比大伯父要近，所以遥香的事情我说了算，这件事我不同意！而且我告诉你，奥洲是一个法制国家，不要把南洋那一套搬到这里来，你敢胡来，我马上报警。”
　　“哈哈，哈哈！”康少爷听了，却是忍不住大笑了几声。“两位前辈年纪不小，口气居然也不小。约码头比武，怎么，难道你们以为自己还和年轻的时候一样能打吗？听说前几年，一个年轻人到台弯冲了中医协会的场子，你们的威风哪儿去了？好，我也不欺侮你们，想用比武化解恩怨，我介绍这位师兄给你们认识。”
　　他说着，旁边站起来了一个年近四十的男子，向着二人拱了拱手：“在下禇云松，愿意恭候二位大架！”这个男子身材高大，近一米九的身高，穿着一身比较复古的西服，让陈遥香不禁背上直冒寒气。就连陈光照都是微微惊诧，和沙老一起站起来还了一个礼：“原来阁下就是禇老弟，久仰久仰！”
　　康少爷说道：“禇师父的名头，想必二位前辈应该是知道的吧？恕我直言，二位师父虽然家大业大，但似乎并没有什么像样的传人，难不成要陈小姐自己上码头和禇师父过招？这太胡闹了，实话说，就是您二位年轻的时候，也未必就是禇师父的对手。陈老，还有这位前辈，不要意气用事了，我们要是成了亲家，联起手来在南洋经营，那可是不小的财富啊，何必势着呢？”
　　沙老点头说道：“就是合作，也未必要结亲家嘛，况且我们两个老家伙，也并非没有传人。我的弟子，现在不在身边，好在有一位师侄。”他说着，回头叫了一句：“倾城，你就代两位师叔和这位禇兄弟搭搭手，他要是比武，也只有请你代劳一下了。”
　　“是。”喻倾城听了，便从沙发后面走了出来。这一下，让这位褚云松有些奇怪，因为凭他的眼力不难看出，这两个老人绝对不是简单人物，年轻的时候肯定是名震一方的豪杰。不过英雄未必都有传承，他们身后站的两个女孩，陈遥香明显不是实战类型的，另一个显得更普通，就像个留学的女大学生。
　　但是，这位沙老对弟子的语气，明显十分客气。一般这不太合常理，哪怕是古代帝师，教导起太子那也是极严厉的，断然没有师父对弟子如此礼遇的道理。
　　不一会儿，喻倾城已经走到了这位禇云松的面前，微微拱手行了一个礼：“搭搭手吧？”
　　禇云松看着这个女孩漫不经心的样子，不由得心里一阵恼火：“居然这么瞧不起我？这里不是码头，不然肯定狠狠教训一下你们。”心中想着，也把胳膊搭了上去。但是这一搭，禇云松顿时感觉到了不对，因为他的手臂被对方一碰，似乎突然挨上了一个巨人一般，整个人都几乎站立不住！
　　“嗯？”眼看禇云松登登登连退数步，康少爷不由得震惊，以为自己看错了。陈遥香也是一脸的不能相信，沙老和陈光照则是一幅看好戏的样子。喻倾城淡淡地说道：“南派拳术，功夫能够入化的确不简单。不过比武，我看就不必了吧。”
　　南派拳术多为硬架硬打，入化比较艰难。这位禇云松练的是洪拳桥手一脉，功夫也算硬朗，步入了化劲，但在喻倾城看来，却是比藤田刚，保罗他们要差了许多。因此一搭手，她只让对方知难而退，也没有和对方上码头约架比武的兴致了。
　　喻倾城这几个月，每天温养丹田，用药品滋补身体，自觉金丹圆满，体力更是突飞猛进。这种感觉，就像从一个刚刚会走路的小孩，终于成长到壮年一样。现在的喻倾城是真正有一种强壮起来的感觉了，毫无虚弱感，真正超出了普通人的极限。
　　可以说，在如今的喻倾城眼中，化劲以下的拳师，就和小孩子闹架一样，根本没有交手的兴趣。
　　“尊架是谁？”禇云松明显吓得不轻，但是他不明白面前的这个女孩为什么这样厉害？毕竟化劲也分三六九等，以他的境界，离丹道神通还相当遥远，根本不能理解喻倾城是什么样的人物。喻倾城也懒得多提，只说道：“刚才说过了，晚辈是沙老和陈老的师侄。”
　　沙老微微一笑，说道：“禇兄弟，我的这两位侄女这次来奥洲，是留学的，暂时脱不开身。这样吧，如果您要比武，可以给您一个学期的时间准备！等他们放假了，我们再联系。”
　　“岂敢，岂敢。”禇云松连忙打了一个躬，态度终于恭敬起来，一口就回绝了。之后，他又向康少爷打了个躬，说道：“少东家，云松学艺不精，怕是帮不了您了。就此告辞！”
　　说完之后，禇云松提起自己的行李箱，急急忙忙的走了，好像撞见了鬼一样，连头都不敢回。
　　“哎！”康少爷一下站了起来，但叫了几声，却根本叫不动。回头望了沙老，陈光照一眼，又望了一眼陈遥香，最后把目光放在了喻倾城的身上。喻倾城似乎有些不爽，慢慢的移回了目光，结果二人眼睛一对，康少爷整个人腿一软，差点歪在地上。
　　“走！”最后他大吼了一声，给自己壮胆，带着人快步离开了旅馆。
　　“倾城，这回可能给你惹麻烦了！你虽然技高一筹，但那个人体格有很大优势。对方如果真的要拼命，提出比武……”陈遥香有些担心的说了一句。
　　沙老和陈光照都是哈哈一笑。喻倾城也说了一句不相干的话：“明天，学院就要开学了吧？……”

第百八十二章 金丹和假丹
　　“哎呀，喻小姐，你总算来学校报道鸟。格老子，等得好辛苦啊！”
　　时间终于到了三月份，喻倾城和陈遥香这些天每天陪师叔练功，当然也在唐人街逛街，也去了很多地方玩了个遍。终于到了夕尼科技大学开学的日子，她便结伴去学校找导师报道。一看见喻倾城，川谱就显得很兴奋，虽然这次到他名下的学生有好些个，不过川谱依然对喻倾城青睐有佳。
　　不过，这里来求学的还有相当多的高才生，世界各地的都有，两人也不好表现得过于明显。只在安排课程之前，川谱才抽出时间和喻倾城单独聊了一下：“喻小姐，我上的大阔你就不必参加了，等我下了班单独和你讨论。毕竟我上阔的时候都是用英语，你来了也没得用，还会引起麻烦。”
　　喻倾城也是一阵无奈：“我也想学英语，可惜没有这个天分。”
　　川谱说道：“英语，是一定要学的。毕竟硕士生的论文，那也是要双语发表，不然不能通过。而且自己写的东西，只有自己翻译才最准确，毕竟每个人都有自己独立的思想和语感，有关于这个事情，我早就有准备。我从事医疗多年，摸索出一套用针灸治疗失语症的方法，你正好可以使用。”
　　“失语症？”喻倾城有些不解。
　　川谱拿出一根细针，说道：“就是用针灸，刺激大脑控制语言的方位，治疗因为大脑受损造成语言功能缺失的患者，这个你们国内也有临床案例。你现在大丹已成，就不要糟蹋了，金丹在古代那就是圣人，拿来练武是武圣，拿来做学问就是文圣。哪怕你读书没得天赋，掌握一门语言那太容易了。”
　　“哦？那我倒要试试。”喻倾城听了，倒是很有兴趣。要是换了别的中医，她肯定不会让他们扎针，免得扎出了毛病，但川谱不一样。这个人精通丹道，而且颇有医德，川谱很快用小针在她的脑袋旁边扎了几个方位。喻倾城也没有感觉有什么不一样的地方，川谱说道：“这就阔以了，下面我安排你去做复健，晚上单独聊。”
　　说着，川谱按了一下电铃，门外进来一个穿职业装的年轻白人女性。川谱用英语说道：“这是做语言复健的病人，把她安排到我准备好的地方学习。”之后又用西川话对喻倾城说道：“我扎的这个针大概有七八过小时的作用，你到了地方之后和小盆友一起玩耍就行了，有事情就打我电话。”
　　喻倾城一脸不解，跟着那个白人女性一起出了学校，坐上车。不多时，车开到了一片花花绿绿的小房子前，里面有一群外国小朋友。喻倾城见了，顿时一脸黑线：“幼稚园？”这家幼稚园，她之前出来逛街的时候还看到过。
　　这时，那个白人女性过去对老师说了些什么，老师马上带着小朋友们过来迎接了一下：“Welcome！”喻倾城心里一动，她当然知道这是在欢迎自己，不过今天听起来感觉似乎有些不同。之后那个白人女性又和喻倾城打了个手势，然后就离开了。
　　“原来是这样，和小朋友一起开始学说话？亏这个川谱想得出来。他说古代的丹士都是大学问家，要是知道今天我居然上了幼稚园，不知道师祖李书文是个什么表情……”喻倾城一时有些发懵的感觉，老师却带着她和小朋友们一起做起了游戏。
　　喻倾城一开始还有些拘束，不过这里的小朋友倒也热情，对她这个大龄“弱智儿童”还算友好。喻倾城也干脆万事不管了，和小朋友一起玩了起来。反正这里是国外，也没人认识她，就算有认识她的人看见了也无所谓。
　　拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。
　　一天下来，喻倾城倒也玩得很开心。她因为身体残疾，一直过得比较孤癖，学成武功之后又混迹各方势力，因此养成了一种杀伐冷酷的性格。但是现在，喻倾城突然感觉自己弥补了儿时缺失的欢乐，对这种失语治疗倒是不怎么抵触了。
　　大约一个星期后，川谱的工作终于理顺了头绪，晚上果然来到了唐人街旅馆，亲自登门和喻倾城做调研。这让陈光照大为诧异，和沙老热情接待了对方。他们自然是知道川谱是因为喻倾城来到这里的，心里也颇为自豪。
　　“喻小姐，你在这一百多天的时间里，温养金丹，有什么感受就告诉我嘛。”晚饭后，川谱坐在客厅里，拿着一个笔记本仔细的记录着喻倾城的感悟。沙老和陈光照也坐在一边，听着他们之间的调研，就是陈遥香也搬着凳子坐在了一边，给长辈泡茶。
　　喻倾城想了想，说道：“我的第一个感受，就是从我妈妈那里得到的，她在生孩子之后做过月子，但身体恢复得比较慢。除了她年龄大的方面之外，我觉得人种方面可能是一个关键因素。为什么世界各地，只有黄种人，特别是中国人才做月子，而西方人很多都是一生完小孩就上班了。”
　　川谱说道：“这过问题我也研究过，以我过人的临床经验，黄种人骨架偏小，这是外在的表面现象，真正的原因是因为黄种人的气血比较内敛。这是生物进化过程之中产生的，而分娩是一个气血外放的过程，所以这个过程对黄种人的身体影响非常大，相反白人和黑人受到的影响就相对小跌多。”
　　喻倾城点头道：“我也是这样的感觉。黄种人天生骨架，筋肉，内脏，气血，都相对内敛，所以在体格优势之上明显不及白人和黑人，这一点世界是普遍认同的。但在精确性运动上，黄种人又占有很大的优势，所以我有一个大胆的推论：以养生来说，在锻炼的阶段，黄种人肯定是占劣势的，所以大部分黄种人都相对比较柔弱。”
　　川谱用笔在本子上点了点，说道：“但突破到抱丹这一层，内敛的气血反而更容易成丹！一个身高在一米七的黄种人，他的小肠长度是八点五米长，而一个身高在一米八的白人，他的小肠长度只有五点四米。有道是食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明不死！人种，饮食结构，都对成丹有很大的影响。”
　　喻倾城说道：“我还觉得，信仰方面也有相当的影响。中国古代出了很多和尚，道士，留下了很多神话，其中最有名的就是金丹。一说金丹，只要是中国人，脑子里都能浮现出很多形象，我觉得丹道就是要这样的感觉，意大于形。没有这个意念，丹道很难理解，这就是所谓的知见障。”
　　川谱听了，把喻倾城的感悟记录了下来，说道：“你的感悟非常准确，把这个作为开题报告发给朱教授，后面有什么感悟我们再慢慢探讨，争取搞出一篇中医养生最有创意的论文。这样的科研成果，说不定能得个诺贝尔奖！”
　　喻倾城听了，心里一阵高兴，自己的开题报告终于出来了，连忙写了草稿，给朱教授发了个邮件。这时，喻倾城突然想到了什么，说道：“川谱教授，我的两位师叔，也是差一点点就能抱丹的人！不过他们年纪大了，气血衰败，您的医术能为他们输缓气血吗？”
　　川谱听了，笑着说道：“喻小姐，我说不能，不过希望你不要误会。我虽然在针灸技术上，颇有钻研，一般的疑难杂症我都不会拒绝，但是抱丹这种事情是开不得一丁点玩笑的，这一点你心里也应该很清楚。我虽然着力于做临床研究，但不会拿人的生命不当一回事。”
　　“算了倾城，人家教授说得很对，别勉强了。”陈光照听了这话，都有些不好意思了。
　　喻倾城却说道：“对了川谱教授，我和两位师叔，对气血的把控有相近的地方。能够从我的身上找到精确的穴位吗？”
　　川谱一听，眼睛也亮了起来：“对啊，我忘了你们都是练武的，这个倒是有可能测量出穴位来。不过喻小姐，现代社会男女有别，我怎么好给你测量穴位？你们中国人练功，也是传男不传女，传内不传外，主要还是忌讳这一点嘛，西方国家也是不允许的。”
　　“遥姐师姐也会针灸，她可以帮我测量！”喻倾城指了指陈遥香，陈遥香一时都有些发愣：“我啊？”
　　“对啊，让遥香同学测量你的穴位，告诉我，然后我再用这套穴位帮两位老师傅做针灸，这过方法不错。”川谱说着，整个人都有些兴奋起来，“要是真的能够成功，我就亲眼看到成丹的过程，这也是有巨大的科研价值！不过，倾城同学，这样做也有坏处啊。”
　　“怎么？”喻倾城一时还没有多想，光顾高兴了。
　　川谱说道：“丹道，讲究的是一个性命双修，是身体和人格的一次升华。你这么个搞法，两位老先生就算成了丹，那也只是个假丹，这种丹即不能做学问，也不能练武功。加上二老年纪大了，能够激发的体力也很有限，唯一有用的地方就是能够增加点寿命。而且你测量出来的穴道，也只对他们有用，真正想得诺贝尔奖可能还差得远。”
　　喻倾城听了，望了二位老人一眼，说道：“二位师叔，你们自己觉得怎么样？”
　　陈光照说道：“都这么大年纪的人了，我们心里都明白，靠自己已经踏不进丹道了。要是真的成了，让我体会一下这个境界，这辈子也没白学这一行了。”
　　沙老也说道：“是，我也愿意。多活几年不说，说不定真能得个诺贝尔奖呢？”
　　就在大家跃跃欲试，想进一步探讨成丹的奥秘时，国内学校的回复已经发回来了，而且一口就把喻倾城的开题报告全盘否定：倾城同志，论文主要是探讨学术，请注意政治影响，不要涉及国家，种族，信仰，宗教。最重要的是，建国以后，不许成精！
　　落款：后勤工程大学，党委□记，张建军，政委，杨进德。

第百八十三章 真正的日夲第一高手
　　日夲，京都。
　　浦田空手道道馆，一间会客室，几个或老或少的男子正盘膝落坐，用小杯品评着茶道。其中一位老年人，穿着日式的浴衣，颇有些日夲长者的风度，不过他并不是日夲人，而是入乡随俗的中国教授饶宜。坐在他身边的，是一个穿着翰国传统民族服饰的金尚载。
　　坐在他们对面的，是一个身着空手道道服，神情恬静，年纪不过二十出头的少年，正是日夲极真空手道的天才少年，大川直也。
　　三月中旬，时节已经是春暖花开的日子。走廊外的竹水车轻轻的响动，院子里偶有飞鸟光临，阳光和煦，当真是鸟语花香，别有一番景致。
　　“大川君似乎经历了艰苦的修行，武道突飞猛进，让我们望尘莫及啊！”饶宜看见面前的这位少年，似乎有一种高深莫测的感觉，不由得暗暗心惊。金尚载更是感到心惊，他是在喻倾城手中尝过厉害的，没有想到如今来到日夲，居然又见到了一位。
　　大川直也笑道：“二位长辈言重了，修行虽然不易，但也谈不上艰苦。任何修行，刚开始都是艰苦的，但到后来只地越来越惬意，武道的最高境界并不是苦修踏入的，而是玩出来的。”
　　饶宜点了点头，说道：“没有想到大川君对于玄学，已经初入门径了。老朽冒昧的问一句，不知道大川君对于喻倾城，如何评价？若是您和喻倾城比武，胜负各有几分？”
　　大川直也微微叹了一口气，说道：“如果我没有猜错，喻先生已经走过天地之桥，堪破生死玄关，踏上了金丹大道！我现在虽然略窥到玄学的门径，但是精神上的顿悟，不代表能够实战。我还需要拜访各方高手，切磋技艺，磨练武道。多则三年，少则一年，武道才能够真正大成。”
　　饶宜微微点头，并没有反驳。
　　拳术这种东西一定要实战，实战和境界永远都不是一个概念。精神上可以顿悟，但身体上的修炼得脚踏实地，哪怕在实战中一下顿悟到了金丹的境界，但遇上高手还是会被打死。不可能小宇宙一爆发，就天下无敌，那是二次元。
　　“大川君如果要切磋技艺，在下不知道是否有这个荣幸？”这时，金尚载忍不住端起了小茶杯。大川直也笑道：“当然，能够和金先生切磋技艺，也是小生的荣幸。不过中国武道有一句话，高手相争，只在卧牛之地，不如就让小生敬金君一杯茶水，廖表敬意。”
　　说着，大川直也同样端起了小茶杯，向着金尚载敬了过去。这一敬茶，好像很慢，又快得让人无从反应，金尚载的眼中那只小小的茶杯好像突然爆涨了无数倍，扑天盖地的气势让他的精神一下就炸了起来！猛然举起茶杯一挡，才勉强将大川直也的攻势阻隔。
　　叮！两只小茶杯撞出了一声好听的碰撞，金尚载的茶杯中溅起了四散的茶水，但大川手上的茶杯却是无比的稳固，甚至水波都没有荡漾出一点纹路。只是瞬息间的接触，金尚载的茶杯一下粉碎，茶水已经全部洒落在了案上，大川直也的茶杯也终于不胜负荷，被他自己一把捏破。
　　哗啦啦……但是大川直也的另一只手，却伸过了另一只小茶杯，轻轻的把漏下来的茶水一滴不漏的接在了里面。而此时金尚载的另一只手，却是死死的按着榻榻米的地面，一个清晰的掌印已经出现在了榻榻米之上，他的身上也冒起了一片明显的白雾。
　　“金先生的武道，果然高强。大川受教了！”大川直也饮下了杯中的茶水，微笑着低了一下头，让金尚载也努力的平复着自己的呼吸。“哪里，金尚载也感激大川君的指教，多谢了。”
　　饶宜看了这两个人一眼，目光闪烁之间，不知道在想些什么。不过他自然看得出来，金尚载在切磋之中，差了老大一截。
　　“有没搞错，这个大川的武道居然也这样强，竟然在藤田刚之上？”
　　金尚载这位享誉世界的跆拳道九段，突然产生了一种颓废的感觉，他不能理解为什么如此多的年轻人能够修炼到这样的地步？难道中国和日夲对武道的修行，真的要强过大翰吗？但是他的老师同样是中国太极高手，为什么自己的武道达不到这样的程度？
　　这样的感觉，让金尚载无法理解，因此感到颓废。
　　当然这也是他自找没趣。毕竟世界上的圈子很多，搏击有搏击的圈子，火并有火并的圈子，像一些没有实战能力的太极大师，偏要挑战MMA的选手，这就是找虐。金尚载要是呆在跆拳道协会，在他的圈子里风风光光的混日子，也不会给自己找不痛快。
　　不过饶宜此时，却是在计划另一件事：“这个大川，果真是喻倾城的劲敌！只可惜这两个人没有什么深仇大恨，要想个办法挑拨一下，让他们比武才好。他们交手，必然是一死一残，不论是谁死谁残，对我们终归是有好处的！”
　　……
　　北半球的春天，在南半球却是渐入凉秋。
　　大□洲，新□兰。这是一个面积不大的岛屿国家，也是英□邦的成员国之一，但是独特的地理位置却让它远离了尘世纷争，成为了一个富足的现代资本主义国家。不少世界各地的军政大佬，黑道大咖，都在这里有自己的产业，老来之时安度晚年。
　　一片海边的别墅边。
　　会客室里，坐着一群穿着白色道服，黑色裙裤的男子，他们中间还夹杂着几个穿着西装的人。这间会客室的地下铺着塌塌米，周围摆放着一些古香古色的屏风，字画，倭刀，走廊的房梁上还挂着风铃。这样的格局，充满着日夲传统民俗的意蕴。
　　在这些男子的注视之下，一个穿着和服的老头拿着香，插在了一张遗照前的香炉之中。这张遗照中，是一个寸头，国字脸，一脸冷酷的日夲军官，正是在海深威为天皇“尽忠”的藤田刚。
　　“船越先生，皇武会想请求您出马，向中国军部的喻倾城下战书，将她打败！”一个穿着空手道服的男子跪坐在地上，向着这个老头说了一句。其他人也都低下了头，齐声说道：“请船越先生挑战喻倾城，挽回我们大日夲帝国的损失！”
　　老头做完了祭拜仪式，却并没有回答这件事情，回过身来，露出一张沧桑的脸。这位叫船越的老人，同样是端正的四方脸，浓眉大眼，面貌俊朗，虽然上了年纪，但精神显得非常旺盛，花白的头发根根直立，也没有一般老年人的眼袋。
　　他望了这些人一眼，只是说道：“你们这些人怎么搞的，看过日历没有？现在都二十一世纪了，还中国军部？人家那叫军委，我们的自维省，羙国的叫国防部！真是，受不了你们这些人。还要说多少遍，暴力解决不了问题！”老人嘀嘀咕咕的说着，原本严肃的面孔也表露出丰富的表情。
　　这位叫船越的老人，似乎和藤田刚他们这些人不一样，非常的人性化。
　　“船越先生，请您不要这样认为。”一个穿西服的男子跪在地上，行了一个大礼，神情显示得很激动。“我们大日夲帝国的武道精神，不能因为藤田阁下的失手而颓废，如果不是万不得已，我们是不会冒昧来拜访您的！船越先生虽然已经隐退，但为了我们大日夲，为了我们大和民族，小人们恳求您能够出战！”
　　“哟，哟，都互联网加的时代了，还有你们这群被洗脑得这么严重的人啊？你们平时没有其他的娱乐活动吗？事先不告诉我，老头子还以为在演电影呢。”船越老人从旁边摸出了一副眼睛，架在鼻子上望了这些人一眼，之后牙疼似的啧啧啧了几声。放下眼睛后，老人又摸出一瓶眼药水，点了几滴在自己的眼睛里。
　　这些人看着船越老人点了眼药，又拿了棉签擦了擦眼角，互相望了一眼，以为自己是不是找错了人？
　　过了一会儿，船越老人才说道：“我老了！都七十多岁了，年轻的时候在美国打拼，先后和李□龙，罗□士合作过，眼睛还受过伤，现在眼疾越来越严重了。那个喻倾城的武道境界，不是你们这种人可以想象的，和这种优秀的年轻人切磋一下，交流一下，老头子是很有兴趣的。不过比武，我看就算了吧。”
　　听他这样说，中间那个穿着西服的男人终于说话了：“船越先生，身为大和民族的男儿，您怎么能够这样无动于衷？这次的比武，您可以当成是恳求，也可以当作是命令，希望您好好考虑一下。”
　　船越老人听了，脸上的表情换成了冷笑：“田中先生，你这是在威胁我？那你听好了，我是美国国籍的公民，现在定居新西兰，你们陆军部的那套管辖不到我的头上。我要和谁切磋，是我自己的兴趣，你们再打扰，我可以报警请你们离境。”船越说着，声音也越来越冷，“我只是一个教头，不是走狗！”
　　“你！”田中的身子一下就直立了起来，旁边的人连忙拉住了他。船越也背过了身子，不再理会这些人，会客厅外也同样冲出来了一些穿保安服的男子。
　　“送客！”
　　……
　　几天后。奥洲，夕尼唐人街。
　　“船越文夫？这是什么人物，居然还正式写信，说要来拜会我？我到奥洲留学这么平常的事情，怎么弄得一拔一拔的人来，还让不让人好好学习了。”晚上，喻倾城坐在客厅里，见沙老面色凝重的拿出了一封信函，打开看过之后，一时很是意外。

第百八十四章 奥洲以北，内陆以南
　　喻倾城来到奥洲，还不到一个月，学习没什么进展，论文更没开始写。但是其他的事情却是一件连着一件，这天沙老居然还收到了一封从新□兰寄来的国际信件，而且署名是寄给喻倾城。
　　要知道现代社会，已经到了地球村的年代，人和人之间想要联系，一个电子邮件或者干脆通个电话，几乎都可以同步进行，已经不用信件这样原始的方式了。而且这封信，居然是用毛笔写的，通篇都是繁体字，而且语言半古不白的，让文化程度不高的喻倾城看得很是头疼。
　　沙老说道：“这个船越文夫，是日夲老一辈的空手道大宗师，和大山倍达，小□龙是同一个时代的人物！上世纪七十年代，那个时候船越文夫在好莱坞做替身演员，私下里和李□龙的关系很好，两个人可以说是亦师亦友，互相都学了不少东西。李□龙去世之后，船越没有了立足点，加上失去朋友的打击，于是退隐居。”
　　喻倾城说道：“他寄来这么正规的信件，莫不是要跟我比武？按他的年纪来说，已经七十多岁了吧，日夲这次在北边吃了大亏，不想着搞经济建设，还把这么老的拳师请出来。和这样的人动手，赢了也不光彩，输了更不光彩，倒是件麻烦的事情。”喻倾城又看了一下这封信，实在是不想惹这个事。
　　喻倾城和人动手，历来光明正大，下狠手的时候也是正面交锋，对手都是青壮年的拳师。而对于台弯中医协会，还有珒门国术馆的老人，喻倾城都是尽量留手，避免造成伤残，有自己的道德底线。况且比武归比武，喻倾城也不是杀人魔头，不论是国内还是国外的拳师，只要愿意交流，她都可以成为朋友。
　　华人拳师就不用说了，沙老，陈老都和她有了师徒之谊，甚至连蜷川卫门，小田龙政，以及翰国的朴泰秀，金尚载，喻倾城一开始都是以武论友的。只是有些人没有武德，喻倾城才会痛下杀手，这也是没有办法的事情，她总不能因为坚守武德被人打死了。所以这次又来了一个日夲老头，让她感到难办。
　　这时，坐在一边的陈光照却说道：“倾城，你可不要小看这个老头，他和李□龙的年纪相当，当年两个人的武功也是不相上下，才三十出头的年纪就修炼到了化劲圆满。当年李□龙有不少比武的事情，都是他接下来的，实战经验非常丰富，生活更不像我和老沙那样艰苦。如今沉浸了几十年，武功境界想必不简单啊！”
　　“哦！”喻倾城听了这话，倒是重视了许多。“如果是这样，事情倒是可以理解了。李□龙当时因为俗事缠身，心意不圆满，结果抱丹失败，死在了□港。这位船越不光是因为朋友离世，更有一层原因是认识到了世俗对拳术境界的束缚，所以才选择退隐，为的就是洗涤心灵，领悟真正的玄学。”
　　从李□龙的著作中，不难看出他是接触到丹道的人。但是领悟不代表就成功了，世界上的成就，必须舍弃一方面，才能够得到一方面。世俗一直以来都是玄学的阻碍。
　　沙老说道：“不过这位船越，倒是真正有武德的人，为人低调，还到处劝架。如今说出来，也不怕丢人，当初我和老陈的比武，有很大一部分原因就是这个人劝下来的。当时老陈三十五六，我三十八九，船越也才四十多岁，都算壮年人。那个时候我还不认识他是谁，他只说和姓陈的拳师搭过手，结果输了，劝我不要和对方比武。”
　　陈光照也笑道：“是啊，当时也是这个家伙，到雅迦达找过我，说自己听说我要和‘沙通天’比武，劝我不要去。因为他和沙通天搭过一回手，结果输了。当时我老大不信，因为这个人看起来不是弱手，结果和他搭手一试，被他一个唐手‘虎砲’的架子崩退了七八步！他说，你真要和老沙比武，不是找死吗？”
　　“日夲人中，居然还有这样的人？为了劝架，自己的名声都不顾了，这位船越文夫还真是让我开了眼界。不过他是演员，而且还是替身演员，没有名声的拖累，也不坐馆，倒是少了许多的包袱。想来他这次和我切磋，也是有不得已的原因的。”喻倾城听了二老说出了这段往事，倒是对船越文夫的印象改观了许多。
　　沙老说道：“不错，他的信中写得非常隐晦，可能是受到了一些人的怂恿吧？推脱也不是，不推脱也不是，所以只好来应付一下了。况且他以前做替身演员，被火药伤过眼睛，加上现在年纪大了，不可能再像年轻的时候那样猛砸猛打。所以他这次只是说要拜访，即没有约下码头，也没有开下盘口，毕竟按照你们现在的身份，没有个上亿的赌金根本不合规矩。”
　　喻倾城说道：“既然如此，我也给他回一封信，约个日子切磋一下？能够和一位前辈高手切磋一下，也是我期待的事情，但是他年纪这么大，眼睛也不好，比武就不要了。万一打出什么毛病，又和日夲武术界结下一个大仇，二来别人还说我欺侮老年人，虽然是日夲人，但遵老爱幼是我们的传统美德。”
　　打定了主意，喻倾城也磨墨挥毫，写了一封回信给船越文夫。虽然喻倾城的文化程度不怎么样，但一手软笔书法现在写得有模有样，加之有陈光照这位老中医在一边指点，回信也写得颇有水准。而且在最后，喻倾城还给国内打了个电话，委托父母给新西兰邮寄了一打“莎□艾丝”。
　　几天后，船越文夫接到了喻倾城的回信，约他下个星期六见面拜会。看见这笔字后，船越文夫的神情一下专注了起来：“好字，这个年轻人，武功不一般！难怪藤田会死在她的手上，中国到底是武道大国，一个二十多岁的女孩，武学就踏入了上乘殿堂。”
　　不过船越文夫还没有赞叹完，信的末尾让他一阵无语：“船越前辈，听说您患有白内障，我特地从国内寄来了眼药水。白内障，看不清，莎□艾丝滴眼睛！”后面还学着陈遥香那样，画了一个兔子的笑脸。船越文夫回头望了一眼，喻倾城果然用快递寄来了一堆滴眼液。
　　“我患的是眼疾，不是白内障！”船越用手抹了一把脸，之后又拿起“莎□艾丝”看了一眼，一脸的郁闷。“况且这个药根本就是黑心医院骗钱用的，在互联网加的时代，全世界都知道了！难不成这个小丫头想谋害老朽？不能够啊。”
　　船越思索了半天，最后得出一个结论：这个喻倾城从某些方面来说，根本就是一个幼稚园的小孩。
　　……
　　奥洲以北，地文岛。
　　这是隶属于□尼南方的一座小岛，与奥洲邻海相望，虽然岛上原著居民非常稀少，但移民和非法移民却占据了极大的分量。由于北接南洋，南连奥洲，因此地文岛一直以来都是走私，偷渡的中转站，也是一些富豪和政商投资的南洋港口之一。
　　如果说奥洲是一个法治的人文国度，南洋就是一片血腥的修罗世界。
　　“混蛋，禇云松为什么不敢向陈光照提出比武？就因为被他们的那个女师侄吓到了吗？简直是岂有此理。”海岛南部，一间西式别墅之中，一个穿着拷绸花衬衫的华人贵公子，一脸愤怒的遥望着北方的海域，正是从夕尼悻悻而归的“康少爷”。
　　旁边一个穿着黑衬衫，戴耳麦，明显是打手模样的男子说道：“少爷，陈光照并不是普通人，大约三十年前在南洋一带坐馆，杀人无数，凶名极盛！虽然他现在退隐，但在台弯和东南亚家业不小，能够得到拳师的支持也在情理之中。那个自称是他师侄的女人，武功大概比禇先生还要强，所以……”
　　禇云松和喻倾城搭手之后，回到南洋，竟然自称愧见少东家，已经辞去坐馆的差事，去雅迦达了。这让康少爷大为愤怒，因为在他的眼中，那个喻倾城不过是一个二十多岁的小屁孩，而禇云松却是正值盛年，怎么可能打她不过？但真正懂得一些拳术的保镖，却是深知拳怕少壮的道理，又不敢触了这位康少爷的霉头。
　　这时，一位管家模样的老头说道：“少爷，南洋的拳师不止禇云松一个。只要少爷出得起价钱，要联系到高手比武，也并非困难。只是为了一个女人，怕是有点得不偿失……”
　　康少爷冷笑道：“哼，本少爷就是咽不下这口气！那个陈遥香，成天装成一副清高的样子，去年我去台苝大学做调研，多少女人过来讨好我？她看都不看我一眼，简直目中无人！陈光照算什么东西，一个打拳的下九流，如今儿子卖燃气发了财，就拿我不放在眼里？我不睡到陈遥香，太便宜他们了。”
　　管家听了，说道：“既然少爷一定要做，也不是没有办法。这段日子，大陆那边动静挺大，用十七亿美元并购了□国最大的港口，那里很多集团受到整顿，用大陆的话说，‘下岗’的人不少。听说东南亚第一华人拳师龙坤，之前就是那个码头的坐馆。若是少爷能够请他过来，比武的事情就有着落了。”
　　康少爷一愣：“龙坤？那不是‘铁肘沙通天’的弟子吗。听说这个人拳术高强，连禇云松都甘拜下风，而且心气极高，不是用钱就雇得到的。就算港口被并购，要请动他也怕是不容易吧？”
　　管家说道：“龙坤早年，得到了大陆沿海码头的支持，那里的谌大人对他有知遇之恩！少爷只要辛苦一下，到□港跑一趟，有谌大人他们出面，事情要谈成肯定没有问题。况且这几年，大陆并购港口的势头越来越大，沿海一带的日子并不好过，怕是谌大人他们正有下南洋的打算，也未可知。”
　　“哦……”康少爷听了，微微点了下头。“这倒是个机遇。既然如此，我就到□港去一趟！”

第百八十五章 练拳和玩拳
　　四月初，又是一个周末。
　　夕尼机场，人来人往。一对中年夫妇下了飞机之后，中间簇着一位穿着和服的老人，这明显是一个日夲家庭。
　　中年夫妇都是穿着非常简单的现代正装，好像普通的工薪之家周末出来旅行一样，老人下了飞机之后，眯着眼睛四下里望了一眼，见机场旁边有一个年轻女孩举着一个纸牌，上面用彩笔写着日文：“接船越先生！”后面还画了一个小兔子笑脸，老人加快了脚步迎了过去，中年夫妇也和对方打着招呼。
　　“您好，船越先生。”女孩的后面同样站着两个老头，一个身材略高，装着西装革履；一个身材略矮，一身旧式的四口袋东方服饰，头上还戴着一个小帽。老头见状，却是忍不住笑了起来：“哎呀，原来是你们二位！几十年不见，身体还是这么硬朗。这位小姑娘，就是喻倾城？这不合规矩嘛，怎么能亲自来接我。”
　　“船越先生您不要误会，我是喻倾城的师姐，名叫陈遥香。”女孩向着老头和他身后的夫妇行了一个礼，开口却是流利的日语，向船越先生解释了自己的身份。原来船越文夫来拜会喻倾城切磋武艺，按照规矩交手之前喻倾城是不能亲自出迎的，这并不是没有礼节，而是瞧不起对方。
　　听了这话，船越文夫就明白了，笑道：“原来是东南亚四小龙之一的陈姑娘，幸会幸会！遥香酱，你日语说得真好，不过老头子我中文同样听得懂，在这里客随主便，不用迁就我了。”陈遥香在台弯长大，又在日夲留过学，台弯的大学生十有七八都能讲日语，所以船越文夫也不觉得稀奇。
　　“这就是遥香酱啊，真是漂亮。”这对中年夫妇明显是船越的子女，都忍不住赞叹了一句。沙老和陈光照也知道，这是船越的女儿和女婿，原本船越文夫退隐之后，生活拮据，直到女儿嫁给了日夲丸福公司创始人之一的横井平俊，也就是这位中年上班族模样的男子，后来家业就一发不可收拾。
　　说起丸福社团，可能许多人并不熟悉，但说到赫赫有名的任天堂，恐怕少有人没听过。任天堂就是在众多社团的组建下成立的，丸福社团提供创意，由其他社团负责生产。这个机构从上世纪七八十年代崛起，一直坚挺到互联网时代，几乎囊括了全球游戏产业的半壁江山，直到中国内陆的游戏运营商发迹，才止住了他们的一点势头。
　　原因很简单：因为中国内陆盗版猖獗，以前做山寨游戏机，现在玩私服，让任天堂公司只能干瞪眼。
　　“船越先生，横井先生，夫人，车已经备好了，诸位在车上边休息，我们带您去见倾城。”沙老和陈光照做了一个请的手势，带船越一家出了机场，进了一辆房车。虽然沙老和陈光照家的产业，无法和横井家族相比，但生活设施也是应有尽有，一辆房车即可以赶路，还能够缓解旅途劳顿。
　　船越文夫一家上车后，边休息喝茶，吃了些点心，边和陈遥香他们聊了聊天。这一家子出来，当真是低调从简，甚至连保镖都没带一个，船越文夫也只口不提当年劝架的事情，只眯着眼睛看了一眼窗外：“奇怪，夕尼机场不是在城市西北面吗？你们奔着太阳跑，岂不是越跑越远了。”
　　陈光照说道：“船越先生不要误会，虽然您和倾城都想低调切磋一下，不过这个世界上的其他人怕是早就打听到了，正在悄悄关注。所以倾城约了您在城外的草原上拜会，一方面不想惊动到日夲皇武会的那些人，另一方面，她也不想惊扰到国内军委的人。不然，切磋就会变成比武了。”
　　“哦，这个主意好。”
　　船越听了，脸上露出了赞许的神色，“松涛二十训中就讲到过，‘非只有在道场才能修练空手道’。所谓讲究架势是初学者，其后要练成自然体，用中国的玄学可以理解为无根无极，万法自然。如果沾染了太多的尘世纷争，武道就不那么纯粹了，因为武技本身就是给习武之人用来把玩的，而非用来束缚习武之人。”
　　在船越文夫的心目中，武道就是一种娱乐，就像女婿开发的任天堂游戏一样。游戏同样也有纷争，同样也有竞争意识，但是过于偏执就会变成练级，从而失去了游戏本身的乐趣。在现实世界中，修行者过于偏执，搏击就变成了纯粹的练拳，这并非是武道的真意。因为最开始习武的人，大多是因为兴趣而走的这条路。
　　“练拳，不如玩拳。倾城不简单啊，老头子我越来越有兴致了！”
　　沙老和陈光照听着船越的话，似乎也体会到了一些不一样的东西，结合着这一个月的探讨，修行，也感悟良多。这个日夲人武道家，并不像藤田刚他们那些人一样，和中国人有着什么深仇大恨，因为他练拳纯粹是为了玩，在竞争中体会着胜负的悲喜，但不会被胜负束缚，从练拳变成了玩拳。
　　就连陈遥香也说道：“的确，我们中国足球一直踢不进世界杯，就是因为太执着了。只有一回，米卢教练带着球队，像打游戏一样玩了一回，结果轻轻松松就以小组第一名的身份出线了！虽然米卢教练玩游戏的作派，让体委的许多官员都看不顺眼，但事实证明后来我们再也没有这样好的战绩了。”
　　“哈哈，遥香酱有点开窍了，以后成就不可限量！”船越文夫呵呵直笑，似乎对陈遥香的理解颇为赞同。
　　房车大约行驶了几个小时，终于来到了夕尼市以西的一片草原之上。奥洲这样的国家，领土广大，足有七百多万平方公里，但人口只有区区两千多万人，除了发达的城市之外，自然风茂当真是占据了全国九成。一行人下车后，远处还有好奇的袋鼠勾着脖子望过来，船越居然也挥手和它们打着招呼。
　　原本野生的袋鼠看见生人，要么会逃走，要么会过来攻击，但它们看见船越之后却一点都不惊动。有的一只还凑近点，大眼睛里满是好奇，船越也上前拍了拍一只袋鼠的肩膀，说道：“小朋友，你的肌肉锻炼得不错啊！”陈遥香他们则远远的站在一边，虽然都是练家子，但他们可不愿意被袋鼠踢一下。
　　“船越先生，您家终于到罗！”这时，旁边走来了一位穿着西装的黑人，步子有些快，明显是带着兴奋。船越眯了眯眼睛，说道：“咦，一个说西川话的老外？如果老头子没有猜错，你就应该是那个什么川谱中医了吧。说好了只是私下里切磋一下，结果场面还是搞得这么隆重，主角应该出来了吧？”
　　“倾城就在前面。”川谱笑了笑，领着船越他们又走了一小段路，终于在一片小平地上看到了一座搭好的小旅行棚。一个穿着运动服的年轻女孩，正盘膝坐在一张小案后，用茶壶和小杯倒着茶，旁边还放着一个音响，播放着日式的古典音乐。
　　陈遥香一时有些无语，因为喻倾城根本不懂茶道，杯子摆得乱七八糟。而且这里是奥洲，喻倾城播放的古典音乐不知道是从哪个抗日神剧里下载的，根本没有什么档次可言。但是船越却显得很有兴致，说道：“不错，果然是个高手，意大于形。”
　　喻倾城关掉了音响，起身拱了拱手，“前辈就是船越先生了吧？晚辈喻倾城，在此恭候多时了。”
　　“很好，很好。没有想到现在的中国，出了这么一个年轻的丹道大家，老头子这一趟没有白来！如果你死了，我会送你回祖国，只可惜你的调研就做不完了。”船越拢起了袖子，颇有兴致的望向了喻倾城。喻倾城也说道：“如果您死了，我也会送您回日夲。”
　　“怎么回事？”陈遥香，还有船越的女儿，女婿都是吓了一跳。横井说道：“爸爸，您不是说，只切磋一下吗？”
　　“倾城，到底是怎么回事？船越先生都说，只是玩一玩……”陈遥香看了他们两个人一眼，发现不是在开玩笑，心一下就悬了起来！陈光照说道：“傻丫头，高手切磋，也不能保证没有一个闪失。如果假打，是对对手的不敬重，如果真打，也很难保证能在关键时刻收力，所以事先自然要说清楚了。”
　　沙老说道：“既然是切磋，两人应该会掌握分寸，这样只是客气话而已。遥香，和我们一起到凉棚下面休息！”说完之后，又对横井夫妇说道：“二位，请过来休息吧？”
　　横井夫妇听了这话，也没有多说，只是神色崇敬的向着船越鞠了个躬：“父亲大人，您多保重！”
　　“倾城……”陈遥香被陈光照拉到了凉棚下面，不多时喻倾城和船越也走到了十余米之前的距离站定。
　　“船越先生，请赐教。”喻倾城扎起一个八极小架，微微开口说了一句。“听说船越先生是真正的前辈高人，想必也遵训‘无先手’这个规矩了。既然如此，晚辈就先出招了。”
　　“嘛爹！”
　　船越却抬了一下手，阻止了喻倾城。“年轻人，说好是切磋，怎么性子这么急啊？我老人家远道而来，你多少让我先喘口气才对吧。况且我们日夲空手道，讲究一个比武先斗口，我们先装模作样的来几句经典对白，这才有高手切磋的气氛。不然拉开王八拳就干，气氛就被破坏了你说对不对？”
　　“呃……”喻倾城听了，一阵无语。“好，那您先制造气氛吧。”

第百八十六章 松涛馆流对八极
　　一阵凉风吹过，船越微微眯了一下眼睛，说道：“既然如此，倾城酱，我就先说了。你刚才说‘无先手’，其实是将了我一军啊。不过我们松涛二十训中还有一句话，‘必须常思考临战之方法及手段’，所谓无先手，并不代表不能先出手，而是不挑衅。这句话的意思，其实也可以理解为‘无后手’，你觉得呢？”
　　“无先手，亦无后手。果然非同一般！”喻倾城刚才的开场白，其实就是在斗口了，将了船越一军。不想船越这个老头居然大大方方，直接就承认是斗口，一下就把自己的不利抛到了一边。突然，他话锋一转：“倾城酱，你住的地方有宽带吗？今天周末，王者荣耀有一个社团活动，我可不能错过。”
　　“王者荣耀？”喻倾城一时又被问着了，因为她根本不会打游戏。“船越先生，您到底是来切磋武功的，还是来打游戏的？”
　　“武功和打游戏，原本就是一个道理。差别的是游戏中被打死了，还能够跑尸体，比武死了，就直接退服了。所以我只是要提醒你，我们是在切磋，下手要有轻重哦？”
　　船越笑道：“我以前不懂得这个道理，李□龙先生去世，才开始认真观察这个世界。直到我女婿开发了游戏之后，才渐渐懂得，其实纵观这个世界，就是一个大型的服务器，每个人都在练级，抢夺资源，混得风光的就建小号，你可以理解为生小孩。混得不好的，就只好退服了。”
　　“您的思想很奇葩。”喻倾城想了想，发现这位船越文夫的比喻倒有点意思。“照您这么说，玩游戏的永远不如制造游戏的人了，就像您的女婿一样。不论大家怎么玩，他永远是最大的赢家。”
　　“不不不。”
　　船越却否认了这个观点，“创造一个游戏，相当于创造了一个世界，创造了一个国家，你必须人性化的兼顾到每一位玩家的灵魂，这个游戏才能够维持得下去！若是统治者为了自己的私欲，把利益全部刮分，没有了生存资源的人民们只能够选择退服，最后这个游戏就成了死服，这个国家也就灭亡了。”
　　“……”喻倾城望了一眼船越文夫，说道：“老大爷，您的思想很危险啊！”
　　“倾城酱，你认为哪个国家想出国移民的最多？”船越嘿嘿笑了一声。喻倾城说道：“我读书少，不要蒙我。你到底打不打！”
　　“当然，我到这里来就是切磋武功的。”船越肯定了一句。喻倾城听了，重新拉起了小架，不想船越再次抬了一下手：“嘛爹！”
　　“又怎么了？”
　　“我老人家要先活动身体。”船越说了一句，眯着眼睛望了一眼风向，之后褪下了和服的外套，又脱下鞋子，整整齐齐的在地上摆好。然后他走到一边，做了几个伸展运动，又劈出了几势手刀：“嘿唆！嘿唆！”接下来又做了几个伸展运动，回头对喻倾城说道：“倾城酱，呆会切磋的时候，手下留点情啊？老头儿都七十多了。”
　　“七十多？九十的打好几个了。”喻倾城不耐烦的撅了撅嘴。
　　砰！
　　船越突然凌空一腿踢出，竟然掠出十多米，一下就把喻倾城打飞！好在船越掠出的这一秒钟，喻倾城一下惊觉，双手拦门，并没有被他伤到，但是船越踢出这一脚后足下不停，顷刻之间又掠出十多米的距离，一腿向着喻倾城直劈而下。这一瞬间，让坐在凉棚下面休息横井夫妇，甚至陈遥香都是心里一跳。
　　沙老和陈光照的眼睛也顿时专注了起来！
　　“这个老头真狡猾！”喻倾城被船越一脚踢散了架子，方才知道中了对方的小算计。许多老拳师因为年老力衰，气血不足，和年轻拳师比武的时候都会先示弱，说“我老了，打不动了，你让我两手”。结果等年轻拳师一松懈，猛然间雷霆出手，死都不知道是怎么死的。喻倾城自然明白了船越的用意。
　　喻倾城架子一散，船越的劈腿已经落在了她的脸前！船越这一踢一劈，正是空手道古老的腿法“前踢-前回踢”，非常的简直，直接，将松涛馆流大开大阖的意境一下就展现了出来。哪怕再厉害的高手，架子一散，势必被这一劈腿打碎了脑袋！就是块石碑，船越也能够劈得四分五裂。
　　船越的确上了年纪，但他并不是一般的老人，而是精通玄学，把练拳修炼到玩拳境界的日夲空手道大宗师。他的体力的确不及年轻的时候那样强盛，但也比一般的高手强大得难以道计。
　　不过喻倾城现在拳术已经大成，随时都可以抱住丹，坐住胯。架子一散，她马上凝神扎马，双手撑出十字闩，就势隔住了船越这一劈。这一隔，喻倾城顿时感觉好像泰山压顶一般，整个人都往下一沉！她手上的力在隔住这一劈腿之后，力道顺着脊椎一节节的推下，受力散遍全身。
　　稀里哗啦！随着喻倾城双腿一拧，脚下原本平展的草地一下被掀起了两个脸盆大的洞，泥巴和烂草四散飞溅。
　　与此同时，喻倾城的右手已经化为撐掌，向着船越的胸口直抵而上！船越同样是能够凌空连踢的高手，但喻倾城绝对不会让他凌厉的功势一浪高过一浪，刚刚隔出他的第二腿，就是一记猛虎硬爬山罩向了船越的心口。此时船越终于抢到先手的攻势一下被截，就好像洪水赌上了堤坝，野马套上了缰绳。
　　十字闩原本用的是绞字劲，但喻倾城并没有打算绞住船越的腿，这样只会步藤田刚的后尘。因此出手十字锤的架子，实际打的是六大开的撐掌。
　　船越此时还在空中，哪怕是神仙也不可能提前落地！不过他同样双手一环，环抱在了身前，硬生生的顶住了喻倾城这一记猛虎硬爬山。喻倾城的撐掌击在了船越的手臂之后，劲力一下勃发，直通背脊；而船越在这一瞬间却是身体一僵，被劲力冲透的胸口好像瘪下去了一样，让受力化为了无形。
　　嚓……！船越一落地，顿时向后掠出七八米的距离，双脚犁出了两道深深的沟壑！而喻倾城这一记撐掌打出之后，人并不停，同样脚下一抓，展臂握锤，直点向了船越的额头。而船越在身体僵直瞬息之后，人突然转醒复苏，好像极夜之后升起的太阳一般，气势高昂，双脚一岔，正是空手道最基础的架子“后屈立”。
　　他的左手扬扬飘起，好像在抚摸九天之外的白云一般，只是一拔，就将喻倾城的行门豁锤引向了一边！这一拔，正是古唐手的上格当，这套最平凡的架子和招式在船越的手中使出，却突然暴发了无尽的威力，也蕴含着无穷的拳意。哪怕对手是一条龙，飞腾于九天之上，他也能够一把将之拔下！
　　而船越的另一只手，已经盖向了喻倾城的头颅，两腿在瞬间也改变了重心点，变成了“前屈立”。似乎前后左右，对船越来说根本没有任何区别，他的武道施展起来就像一个小天地，真正达到了从心所欲的地步。从一开始抢到先手，到现在的引喻倾城入瓮，不过就是两三秒钟的时间。
　　“练‘型’要求正确，实战要求变化。”
　　嚓！
　　他这一巴掌，终于拍到了喻倾城的脑袋！这一瞬间，喻倾城只感觉到大脑一阵眩晕，几尽要爆裂，两个眼珠好像要喷出眼眶，鼻子，耳朵，喉咙也是一阵火辣辣的疼。不过喻倾城在施展出行门豁锤被拦住之后，就已经柔身受力，气血一敛，全身脉搏归于无形，这一掌的力道也再次被化散。
　　这一抱丹坐胯，拳劲顿消，眼也不花了，耳也不鸣了，口鼻也不辛辣了，原本要喷出七窍的气血也重新稳固。不过喻倾城虽然柔身后遁，也同样被拍得弹出七八米的距离，人虽然没有受伤，脑袋依然一阵发疼，忍不住用手按住揉了揉。但是船越这个时候已经追进欺身，一记手刀砍向了喻倾城的脖子。
　　看似平凡的一记手刀，气息却好像真正的刀剑一般锋锐迫人，藤田刚的手刀虽然也同样厉害，但少了这种以虚化实的意境。正所谓“把自己的手脚想象成刀剑”，武功练到最高境界，就是要闪烁出这样意大于形的光芒。
　　面对这一刀，喻倾城突然间回身一让，同时气血凝聚在了“气海穴”上，抬在头上的手也同样砍了下来，正是高探马！这一掌，正崩在了船越的手腕上，就好像古代大将施展出的回马一枪，绝境重生，船越的手刀顿时就变了轨迹。一股惨烈的气息，从喻倾城身上散发而出，将冷兵器战场的意境演绎到了极致。
　　古代一马一枪，争战九州，可以裂土封疆，为王为候。
　　船越手刀一崩，就看见喻倾城同样一掌，向着他的天灵盖直拍而下，正是八极的上步掖掌！喻倾城用这一招，可以直接把人的脑袋拍进胸腔之中，使起来得心应手。船越被喻倾城一记回马枪崩散了架子，却并不慌乱，瞬间受身敛气，身体往后一摆，一下就遁出了十多米的距离，不过脑袋还是被喻倾城拍了一下。
　　“嘶！……”
　　船越同样用手揉了揉自己的顶花皮，脸上一阵抽搐，却见喻倾城并没有马上追上来。船越技艺精湛，一举先发制人，但喻倾城同样气势威猛，回手就来了一记狠的！

第百八十七章 秘手连出
　　同样的亏，喻倾城不会吃两次，只等船越重新扎好了架子，这才脚下一垫，疾步掠出。船越见喻倾城并没有踩上他的套子，也丝毫不急躁，双目之中印出了喻倾城越来越近的拳头。似极慢，又似极快，乃是八极大缠锤。喻倾城这一锤，能把人的脑袋直接崩成个烂瓜！
　　猛然间，船越双脚一拧，横腰斜跨，一拳由下而上直捣而出，好像平湖之中突然冒起的升龙一般，竟然顺着自己的鼻尖冲天而起，一拳撞开了喻倾城的大缠锤！而他这一拳冲上九天之后，手肘也后继而升，好像再次升起第二条飞龙一般，而且这一次是崩向了喻倾城的鼻尖！
　　瞬息之间，反败为胜。
　　“以拳破拳，以肘攻面，如蛇化龙，力崩山岳。”这一招，正是松涛馆流古唐手的秘技“蛇破山”。
　　喻倾城拳势被破，身体骤停，两足抓地之后立刻四平八稳，丝毫没有因为惯性再前进一分一毫。右手被荡开之后，就感觉到一道白光拔地而起，好像龙上九宵一般，势不可挡，当即由左架折为右架，左肘盖天而下！这一盖，好像天王盖虎，一下就止住了船越那股腾云的意境，同时手臂一崩，左锤已经照向了船越的耳根。
　　这一招以肘破肘，然后以拳打面，正是太极拳劲“搬拦锤”。太极大锤，就是以肘搬开对方的攻势，然后以拳成锤，攻其要害（太极拳讲义）。
　　眼看喻倾城搬开了自己的肘，船越同样左右架对折，左拳斜出，轰在了自己耳根前方寸余的地方，一把挡开了喻倾城的搬拦锤。同时他这一拳斜飞之后，手肘再次随风而至，而且这次是从上打下，轰向了喻倾城内臂！“以拳拨肘，以肘破拳”，这同样又是受力返力的架子“里蛇破山”。
　　船越刚才如龙上九天，顷刻间却又似飞龙入海，整个人的衣袂也随拳劲飘扬，将一代空手道大宗师的气势展露得淋漓尽致。面对这如飞龙在天的一肘，喻倾城的身体再次由右架变成了左架，身体退后半步，回行的右锤一下崩开了船越的左肘，扑天盖地的气势顿时消于无形，如果龙归大海，虎回深山。
　　喻倾城的拳劲，有如磅礴无际的大海，再凶悍的蛟龙也容得下！吞下了对手的攻势之后，同时右臂一弹，一肘崩向了船越的左太阳穴。这一肘，哪怕是船越这样的大宗师，也不由得内心赞叹。
　　“好一招大枪点头！”
　　面对这一肘，船越终于后退了半步，同样右架回左架，斜身一腿拔地而起，好像倾倒的墙壁一般，就将喻倾城拦在了门外。肘劲虽强，但打击距离最短，起腿斜拦，就遮住了喻倾城的脸。而且船越右腿倾了之时，左腿同样隐隐震动，是美式截拳道的双宝龙！船越是美国人，自然也会这一招。
　　而且船越的武学修为，使出来比保罗更要精妙许多，如果喻倾城继续攻击，势必被他“关”在门内。但面对这一腿，喻倾城并不陌生，竟然身子一扎，右臂瞬间崩直，直接一记猛虎硬爬山，又打向了船越的胸口！八极最简单，最直接的招式，就是这记撐掌，最简单的招式往往就是最有用的。
　　像这样随时变架子出招，普通练家子是绝对做不来的，只有丹劲高手才能够做得到。
　　眼看喻倾城的手掌已经要拍上船越的胸膛，但船越并没有使出双宝龙，而是身体微微后倾，同样一掌点向了喻倾城的胸口！喻倾城心中一动，她这一掌当初打了保罗一个措手不及，但船越并不是保罗，不应该犯下这样的失误。而且这一击喻倾城占得了先手，船越后手，在两人体格相当的情况之下，他不可能反击到喻倾城。
　　瞬间，喻倾城手掌一竖，施展出铁指寸劲，将距离击打到最远！船越的手掌同样猛然前指，虽然要慢了半分，但在喻倾城的手指点中船越胸口的同时，她突然感觉到自己的左胸一麻，半个身体都是一阵痉挛。这正是暗劲打穴的功夫。
　　原因很简单：因为女孩子的胸，比较靠前。
　　船越被喻倾城一指点中胸口，虽然在被击中的时候同样散了力，但这一下似乎真的受了点伤，脸色一阵潮红。喻倾城也感觉身体一阵发麻，虽然不至于影响行动，但左胸好像被针扎过一样，隐隐发疼。这个时候，她才知道这个日夲武道大宗师的武功，当真是修炼到了一种不可言喻的意境。
　　抱丹的高手，受力而散遍全身，坠步重千斤，腾身如鸿毛，被击中后能像皮球一样弹飞，已经很难一下就打死了。
　　“船越先生，您的眼睛没有事情吧？”喻倾城一指点中对方，见船越文夫的脸色潮红了一下，之后又眯起了眼睛。她就知道对方刚才居然犯下了和保罗一样的失误，是因为草原上的风太大，触动了他的眼疾。所以喻倾城并没有趁机再追上去打，虽然现在是一举击败这个日夲武道大宗师的绝好机会。
　　喻倾城刚刚抢到了先手，哪怕船越要两败俱伤，这都是不可能的事情。因为高手相搏，0.1秒的差距，就是千里的距离，但是船越文夫却在瞬间占据了体格上的优势，攻击到了喻倾城！他的指力虽然没有达到后发先制的可能，但指尖上迸发出的暗劲，却点到了喻倾城的□根穴，一下就控制住了局面。
　　当然暗劲打穴，并没有太大的杀伤力，而且对体力消耗极大，一般的情况下是不会用的。发出这一指的船越文夫，头上已经流出了汗，加上犯了眼疾，显得有些精神不济。喻倾城说道：“船越前辈，您的眼睛如果不方便，不如就到此为止……”虽然高手能够凭借敏感判断对方的身手，但眼睛永远是最重要的。
　　眼为心之神，耳为身之帅，眼睛不方便的船越对上一般人当然没有问题，但和喻倾城切磋武艺，肯定要吃亏。
　　“我的眼睛没事！”
　　船越却挥了一下手，“战斗胜负是由如何操纵虚实者而定。切磋武功，哪有那么多理由，如果起阵风都能够作为理由，我们切磋之前是不是还要看天气预报？况且我的眼疾原本不重，是近些年王者荣耀打多了弄成这样的，又不是你造成的。你刚才突然不动手，是不是瞧不起我这个老头子？”
　　“怎么会。”喻倾城舒缓了一下气血，发现这个老头性子倒是耿直，而且颇有风度，一把扯下了外衣的左袖，蒙住了眼睛。“既然前辈这样说，那就继续吧？我不会占你便宜的。”
　　“好，有尿性。”船越也扯下了自己的袖子，蒙住了眼睛。两人扎起了小架，慢慢的靠拢，直到手触到了一起。
　　此时，凉棚边的人都是一脸的紧张。喻倾城和船越的比试，已经超出了普通人类的搏击理念，快得更是让不会武功的横井夫妇根本看不清。哪怕是陈遥香，也只是看热闹，只有沙老，陈光照和川谱三人，才真正看清了一点门道。这样的切磋，已经凌驾于招式之上，瞬间对气血的把控，只有当局者清。
　　“心中不可有非胜不可的想法。”陈遥香此时，脑海中也闪过了松涛二十训的语录，她也不敢相信喻倾城竟然能够和船越文夫这样的前辈大宗师切磋技艺！而且以他们现在的身份，竟然不下盘口，不约码头，只是私下的切磋技艺，这样的武道才真正远离了尘世间的纷争，抛开了胜负名声的束缚，真正的纯粹。
　　船越文夫的武道境界深不可测，技巧上要高过喻倾城一线，但喻倾城却年轻力壮，体力上要强过船越文夫一筹。而且两个人同样表现出了武德，并没有做意气之争。
　　两人手臂交错之时，身体都是一震，也让陈遥香他们同样感到一阵心跳！但这种感觉，并不是害怕，而是一种狂热。这是一种酒逢知己的狂热。
　　喻倾城和船越，两人的气血此时都收敛到了极致，喻倾城凭借敏感，只能够感受到船越文夫所在之处，介乎于一点存在和不存在的小点。一瞬间，这个小点也骤然消失，随后好像磅礴的巨浪一样，伸展成了一个人形！这个人形双手展开，竟然使出了极真流的平川势，上下一错，就将喻倾城的手一把钳住。
　　喻倾城的气血也骤然开散，气海穴一下发力，猛然就将船越铁钳一般的手爪震松。船越毕竟七十多岁了，全盛时候的体力较之喻倾城只有八久成，加之刚才勃发出暗劲功夫救命，又被喻倾城点中了一指，体力消耗颇大，一时拿捏不住。喻倾城也反手踩上两仪，钳住了船越的双肩。
　　这一钳，就要将船越举起来生生撕裂！但是船越身体骤然一紧，双肩连震，两个肩窝突然凹了下去，生生脱离了喻倾城的擒拿。船越这一缩肩，两边肩窝能够一边放下一个大鸭蛋，足见他的筋骨虽老，但比一般的壮年练家子都要强悍得太多，同样右手反扣住喻倾城的肩膀，左手就摁住了自己右臂。
　　这是“蔓藤落”，日夲古柔术。只要喻倾城没有扯住发力的惯性，就会被船越一下反摔在地，把手臂折断。
　　面对这一摔，喻倾城气血一敛，重新回归抱丹坐胯的架子，一步坠在了地上，生生让船越没有摔起来。船越拔力不起，顺势牵上了喻倾城的肘后出掌入腋下，喻倾城的身体终于被他顺势挑起！这一招以小力化大力，与太极拳有异曲同工之妙，乃是日夲合气道的劲。这一挑，船越再占上风。
　　近身搏击，自然是以擒拿为上！

第百八十八章 光脚的不怕穿鞋的
　　喻倾城也是微微一惊，腋下一夹，在被挑起的同时也推上了对手的肘关节！太极推手，缠丝牵，对付关节技并不在合气道之下，虽然不能一下子推断对方的手肘，但想继续上挑肯定是不行了。船越也是一顿，手肘和膝盖同时一弯，喻倾城的推劲顿时泄了力，但手掌却继续前探托上了对方的上臂。
　　这一探，是八卦回身掌。但她还没有发力，尾脊已经被船越用膝盖压住，顿时散了力道。同时船越顺势捌上了喻倾城的小臂身体向前一倾，正是合气道中的关节技“小手返”。这一招不能小瞧，虽然动作隐匿，但这一倾就能够折断对方的一只手，喻倾城就势身子往下一卧，正是太极秘手“斜竹势”。
　　身如大雪压竹，随时弹身爆起，是为“斜竹”。与此同时，喻倾城一只脚已经点向了对手的膝盖骨。
　　船越再向前倾，喻倾城的小臂肯定要断，但他的膑盖也会受伤。
　　面对喻倾城的这一势，船越身子马上一蹲，崩开了喻倾城的这一脚。喻倾城也弹身斜起，折返身体侧身以对，小手返失去了作用，同时被抓住的右手腕一扯，左肩挑腋，又是一招“托臂摆莲”。这一记如果托中了，船越的手肯定也会不保！但这个老大爷同样临危不乱，居然单手一闪按住了喻倾城的肩膀，同时双膝一正跪在了地上。
　　这一跪，好像日夲武士的正坐，非常端正，有礼仪。但喻倾城被他这一按，整个人的重心顿时下落！而且船越顺势用被喻倾城扯住的手臂往下一压，喻倾城整个人好像失了线的风筝一样要被刮走一般。船越并不是对着喻倾城正坐下来的，而是几乎转了小半个身，这一落一带正是合气道中的坠地摔法“大四方投”。
　　喻倾城也被他这一摔终于双足悬起，却在离地的瞬间一记缩身弯下了脑袋，随后一只脚向着船越的脸上就照了过来！船越气势顿时受阻，刚刚起身后脑袋同样一低，好像鞠了一个躬，喻倾城的腿扫也随之扫过了船越的头顶！这一扫，气势如倾墙一般，而且左腿隐隐有后劲发出，竟然是船越刚刚施展过了双宝龙。
　　但是船越迎身晃过这一脚后，喻倾城这一脚已经绕过了船越的肩膀，她的整个人，双足大开，整个人好像一个“丁”字，沉手一把搂过了船越的左脚脚踝，这个时候右脚回落，竟然绞上了船越的整条左腿！一时间，两人重新坐在了地上，但船越同样没有松开喻倾城的手，而是用右腿一记前点，斜指向了喻倾城的右胸口！
　　这一下，喻倾城的身体又是一阵痉挛，抓住船越的左踝的右手也再次松开。
　　喻倾城这一招已经不是八极拳的招式了，看起来极像金尚载的剪绞腿，但船越却认出这是俄洛斯的摔跤法“阿几里斯腱”。这一招看似像十字固，实际上压制的是对手的踝关节，而被压制方身材再大，打击距离也是无法再形成两败俱伤的打法的。唯一的破解方法，就是攻击对方的右腋穴位，脱离压制。
　　而船越的见识广博，喻倾城没有想到，这一招居然被他用足尖点出暗劲，又打中了自己的右□根，生生破解了！船越嘿嘿笑了一声，说道：“松涛馆流，没有不认识的关节技。”
　　“果然是光脚的不怕穿鞋的，晚辈佩服。”喻倾城喘了口气，也不由得赞叹了一句。空手道武者，一般都是赤脚，或者白袜子，为的就是方便发暗劲。
　　理论上关节技一旦成形，是不可能破解的，但船越就是破解了。
　　喻倾城受了这一击暗劲，虽然没有怎么受伤，但瞬间气血已经不太活泼。不过船越这样大的年纪，接连使用了两次暗劲，人终于有些吃不消了，毕竟这样的招式华而不实，除了关键时刻救手之外，没有一击定胜负的能力。抹了一把头上的汗，船越除下了自己的眼罩：“别打了。”
　　喻倾城用手揉了揉胸口，也从地上爬了起来，说道：“前辈高明，格斗技术的确在我之上。”最后一击，船越再次展露出了对战局把控的高超技艺，抢到了0.1秒的优势，一举返回了局面。
　　船越也爬了起来，却说道：“不不不，我没有赢，你也没有输，是个平手。中国有句话，叫做拳怕少壮，这个道理一点不假。如果是真正生死较量，老人家总归是要吃亏的。年轻人能有这样的武学修为，很难得！”
　　“老人家能有这样的体力，也很难得。”喻倾城也感慨了一句。船越说道：“中国的武学大多只讲究自身的修为，而不重视实战，你今天能有这样的表现，的确让我刮目相看！倾城酱，你改变了我对现代中国武术家的认识。”
　　“可我最终……”喻倾城不想做一个死要面子的人。船越却打断了她的话：“那么倾城酱，你认为怎么样才算赢？”这个时候，陈遥香他们已经围了过来，陈遥香从地上拿起和服的外衣，披在了船越的身上：“船越先生，您先穿上。”
　　喻倾城说道：“拳术的胜负，当然是要击倒对方了。”
　　船越笑道：“你错了，要击倒对方，最直接的方法就是用手枪！哪怕你认为自己不怕枪，但你不能否认一个普通人拿上了枪，就能够拥有一个苦练多年武道家的杀伤力，而且还不用修炼，这不是更直接吗？武学的修为，是要将人的境界一步一步提升到极限，最终接触到玄学的真谛，也就是至诚之道……”
　　“倾城酱，你该不会忘了这一点吧？”
　　喻倾城听了这话之后，突然愣了一下。她没有想到，同样的话，竟然会从一位日夲武道大宗师的口中说出来。
　　船越说道：“我也理解，不同国家，不同民族，不同的社会阶层，都有不同的难言之隐。我们不能背叛自己的国家和民族，所以世界上注定会有纷争，但这并不能影响到修行者们追寻道艺的执着。就像现在很多日夲人，都忘记了空手道的意志，忘记了空手道始于礼而终于礼，为义之辅助，忘记了要尽量避免战斗，应尽可能化敌为友。”
　　陈遥香听了，也说道：“倾城，船越前辈说得很有道理。你出道之后，结下的仇家太多了，世界上也肯定有像船越先生这样的高手，但不一定有他这样的品德修为！要是争斗起来，终有一天会有失手的时候。你虽然还年轻，但现在也是一代宗师了，应该尽量避免纷争，要开始讲武德了。”
　　“要开始讲武德了。”
　　喻倾城品味着这句话，也再次体会到了武道之外，世俗之中的纷扰。比武之后，喻倾城现在真的理解了一点船越文夫那番话的含义，似乎所有人都像游戏中的棋子一样，不能自如。拳术大宗师可以判定人的生死，但唯独掌握不了自己的命运。看着现在自由自在的船越，还有退隐的沙老，陈光照，喻倾城突然对他们有些羡慕。
　　“船越先生，那您领悟到真正的至诚之道没有？”
　　“没有。”
　　船越笑了笑，摇摇晃晃的走到了草地的一端，“道可道，非常道，有心求道反而离道远，无心求道反而离道近。倾城酱，你不用太在意我的话，我们只是交流，并不是辩论。人都可以追求自己的道，最后殊途同归，指向至诚。我只知道，自己现在过得很舒服，晚上王者荣耀的社团活动，又要开始了！……”
　　午后，一行人开着房车，离开草原，重新回到了夕尼唐人街。喻倾城和船越文夫都受了一点伤，不过他们都是大宗师级的人物，又有川谱和陈遥香在，只是略微休养一下就开始恢复了。直到晚上，船越起床之后，迫不及待的打开电脑玩起了网游，这让想和他探讨一下玄学的川谱一脸的郁闷。
　　“老小孩，老小孩，今天我算是见识到，这是什么境界了。”
　　不过喻倾城对此却是并不在意。船越文夫这样大的年纪，依然能够保持气血的旺盛，和他的心态是分不开的。若是强行让他融入老年人的生活，可能会影响到他的拳意修为，武功退步不说，更有可能猝死。况且想要讨论玄学，他们大可以留船越多住几天。
　　今天最高兴的，莫过于沙老和陈光照了。两个人现在满面欣喜，就像看了一场大片的小孩一样，在一边讨论着“故事情节”。直到船越的游戏节目告一段落之后，大家才在一起聊了一下他对玄学的理解，同时喻倾城也想向横井夫妇学习一点写论文的方法。
　　“爸爸，刚才听你们说结金丹，是不是中国古代神话说的，在肚子里长出一个珠子？”横井虽然是船越的女婿，但对武道不甚了解，还只停留在电影电视上。而且现在的武打片制作精良，场面恢宏，因此喻倾城和船越的切磋虽然惊心动魄，但在外行人眼里，特别是做游戏的制造商眼里，并不觉得怎么神奇。
　　船越笑道：“金丹不过是一个比喻，形容一个人身体和灵魂的一次升华，不是肚子里长了一个珠子。你说的那叫结石。”船越语言风趣幽默，经常拿游戏比喻，每每让大家开怀大笑。几个小时的谈论，都不觉得时间有多长。
　　“船越先生，您能够在这里多住几天吗？”最后，川谱意犹未尽的问了一句。船越想了想，说道：“我可以在这里呆上几个星期。毕竟这次出行，原本是想到欧洲旅游的，顺便还约了大川直也切磋武学！这个年轻人可是我们日夲武道的骄傲啊，不过我会尽力劝说让他和倾城酱不要比武，这也是我最终的意愿。”

第百八十九章 何去何从
　　船越并没有住在唐人街，而是在夕的另外一间旅馆住了下来，不过每周末都过来和川谱一起会会面，谈论一下玄学。现代社会是一个信息大爆炸时代了，各种武学也没有藏私和不藏私一说，单是在夕尼就有好几家空手道馆。
　　因此船越交流的内容，大多是玩游戏的心得。他在夕尼一住，就是两个星期，喻倾城这天周末放学回来，就看见船越带着沙老，陈光照三个人一起在上网打游戏，顿时一阵无语。陈遥香也是一脸郁闷，她唯恐自己的大伯被这个日夲老头儿带“坏”了。
　　“丹道是玩出来的，不是练出来的。”这是船越一直以来的心得，也不知道是真是假。不过对于船越文夫老来的心态，喻倾城还是非常佩服，老年人已经渡过了一生，就要走到尽头，能够愉快的玩耍总归是好事。这两个星期，他们一共交流过三次周末研讨，横井夫妇也帮喻倾城起草了又一篇论文大纲。
　　“倾城，你的开题报告又被打下来了。”不过喻倾城一回到房间，陈遥香就打开电脑让她看了一眼。
　　“又打下来了？”喻倾城一阵无语。只见学校发来了一封驳回的邮件，说道：倾城同学，学术论文是非常严肃的毕业科目，应该以严谨，规范的心态来对待。你怎么能够在论文内容中，掺杂了“玩”的言论呢？这不符合我们党，我们国家一贯认真务实的工作作风！请端正自己的态度，重新撰写开题报告。
　　“这是比喻，比喻，比喻！”喻倾城对着电脑比划了几个大缠拳，差点没把电脑给砸了。要知道这篇开题报告，可是日夲任天堂公司的室长帮忙写的，居然连研究生的论文都通不过，这太扯淡了。
　　“对不起了倾城酱，没有想到中国的文化这么高深，我的女婿也帮不了你。”
　　次日一早，船越一家人结束了这次旅游，准备坐飞机前往欧洲了。临行时，喻倾城他们到机场送行，船越文夫也对喻倾城说了声抱歉，因为他女婿帮忙写的开题报告居然没有通过。
　　“这没有办法，两国文化差异太大了。”喻倾城苦笑了一下，之后从旁边拿过一个手袋，递到了船越的手上。“船越先生，您的眼睛有白内障，这是我特地让国内邮寄过来的莎□艾丝。白内障，看不清，莎□艾丝滴眼睛！”
　　“呃……阿里亚多！”船越一阵尴尬，不过很快就大方的收了下来，和女儿女婿一起穿过了安检处，登上了飞往欧洲的航班。
　　一天后，船越从夕尼出发，抵达了伦敦。
　　在一片极真流空手道学校，船越很快就看见早早在此恭候的大川直也。大川直也以前并不知道有船越这位前辈，但一听说对方要会面，并且约在欧洲，他很快就明白了很多事情。日夲国内，佑翼势力到处都有，只有在国外会面才是最方便的。
　　“大川君，我和倾城酱在奥洲切磋了一回，她的武道相当厉害，而且年轻气盛，我不是对手。我这次来的目的，是希望你以后安心修炼，不要和她比武。”一见大川直也，船越第一句话就是过来劝架，这也是他的老本行。
　　“放心，船越前辈。小生修行武道，并不是为了和人分生死，那样太不值得了。武道真谛，在于领悟至诚。”大川直也端正的跪坐在地上，向着船越行了一个礼。船越听了这话，也放心的坐了下来，“这就好。大川君，看你的武道，已经踏入到了玄学的境界，可惜实战还没圆满。我准备在这里花两个星期的时间度假，陪你交流。”
　　“多谢船越前辈！”
　　船越和喻倾城在一起，交流了两个星期，现在又和大川直也交流两个星期，并非是公平起见，而是实实在在的也想和大川切磋一下技艺而已。毕竟丹道不能假手于人，大川步入实战丹道只是早晚的问题，不可能因为船越的指点有太大的变化，能够成功的人永远都能成功，领悟不到的人教也没有用。
　　两周之后，船越于四月底回到了新西兰。作为一个美籍日裔，船越对于军□主义那套把戏非常反感，加上他年岁已大，又患有眼疾，早已不问世事。每天继续打打游戏，玩玩拳，过得悠哉闲哉。不过，船越悄悄和中日两国作的武道交流，依然被有心人打听到，很快让不少港口，码头，还有一些军政界开始暗中关注。
　　……
　　“倾城同志，听说你在夕尼和日夲的船越文夫比过武，有这回事吗？”五一劳动节这天，倾城刚刚放学，就接到了程熙桐的电话。程熙桐的声音显得有些埋怨，这让喻倾城很是不解。喻倾城说道：“不是比武，他碰巧路过奥洲，我们见了一面。怎么了？”
　　程熙桐说道：“倾城同志，你现在虽然是留学期间，但也是部队的干部，希望你能够约束一下自己的行为。个人是不能接待外国使节的，况且你作为部队的武术教官，在没有组织许可的情况之下，又怎么能够擅自和别人比武？要知道你现在的身份并不一般，万一输了，那丢的可是解放军的脸。”
　　“行，我今后注意。”喻倾城听了这话，不禁感到一阵郁闷。船越是羙国人，不是日夲人，而且只是一个单纯的特技演员，和军政码头扯不上半点关系。难道作为一个人连接待普通外宾都不行吗？喻倾城不知道国内领导的脑筋怎么这么死板，好像官越大，架子也越大，这让她越来越不能适应。
　　大概是听到喻倾城的语气，程熙桐的语调也缓和了一些。
　　“唉，倾城同志，不要有情绪嘛。国家让你到奥洲，是留学深造，学习科学技术，充实自己，提高自己，将来才有更好的工作能力为国家做贡献嘛！主要是这段日子，你的两篇开题报告都被校党委打下来了，我也是关心你，希望你早点完成论文，早点回到部队。我们这里还有很多工作，需要你的参与，同志都等着你，你可不要掉队啊！”
　　虽然对程熙桐的老三段并不领情，不过喻倾城还是装出了兴致高昂的声音：“是！保证完成任务！”
　　“嗯，这就对了。好好干，倾城同志！”程熙桐挂了电话，让喻倾城对着电话连动了好几十下嘴唇，不知道在骂些什么。一把将电话扔在了床上，喻倾城只好继续去折腾自己的开题报告。她现在对回部队的兴趣已经越来越小了，不过很希望能够拿到这个研究生的文凭，以后好有个着落。
　　就在喻倾城坐在电脑前，埋头写论文的时候，电话又响了起来。陈遥香望了书房一眼，没好打扰喻倾城，接过电话说道：“喂，您好！倾城正在写论文，过会儿让她回给你。”
　　“嗯，你是谁？”电话那头传出一个女孩不爽的声音，陈遥香说道：“我是和倾城一起留学的同学，叫陈遥香……”
　　“同学，同学了不起啊？你还用她的电话，你们住一起吗？你把电话给她！”女孩一下叫了起来，让陈遥香也是一阵郁闷。几步走进了书房，陈遥香一把将电话竖在了喻倾城的耳边：“倾城，你的电话！”
　　“倾城，这个台妹是谁！”
　　喻倾城还没回过神，电话里就传来了一声尖叫，好在她猛然收敛了气血，耳膜才没有被震破。“气死我了，刚知道程熙桐那小子又和你过不去，人家本来想打电话安慰你的，结果你在奥洲风流快活？这么久都没打个电话回来问候一声，我真以为你学习很忙，没好打扰你，结果你却在那里泡台妹……”
　　女孩说着，抽抽咽咽的哭了起来，正是喻倾城的老战友程蕊。一把从陈遥香的手中接过了电话，喻倾城说道：“小蕊啊，你想到哪里去了。我这不是和同学住在一起，研究学术嘛……”喻倾城回头望了陈遥香一眼，有些尴尬的指了指电话：“同事！”不想陈遥香却是扭头哼了一声，走到书房外去了。
　　“唉！”喻倾城没有叫住陈遥香，听着电话里还在叽叽歪歪的程蕊，顿时又是一阵头大。
　　好不容易安慰好了程蕊，保证每星期打一次电话，喻倾城感觉对陈遥香太不礼貌了，又绕到了陈遥香的房间，敲了敲门走了进去。陈遥香正躺在床上看一本中医伤寒论，喻倾城说道：“遥香师姐，这是我在国内部队上班的一个同事。她的脑筋有点那个，不过真的没有恶意，你不要往心里去，以后有空我带你见见她，让她陪个不是。”
　　“我不见她。”陈遥香翻了个身，似乎情绪不怎么好。喻倾城也不好多说什么，虽然她拳术高强，鲜逢敌手，但对于处理人际关系实在不在行，特别是对女人的情绪无法理解。虽然喻倾城已经做了很多年的女人，但本质上的思维模式是很难改变过来的。别说是其他女人，就是她自己的妈，都做不好思想政治工作。
　　可以说，喻倾城宁愿面对十个化劲高手比武，也不愿意和女孩子闹别扭。
　　“那遥香师姐，你要是心情不好，就自己先静静。有事就叫我，出去转转什么的都行。”喻倾城想了想，不知道该怎么安慰，只好从房间里退了出来。
　　“倾城，怎么了？”陈光照正好路过她们的房间，有些不解的问了一句。喻倾城说道：“没有什么，可能是为我写论文的事情发愁呢。生活看似简单，实际上远比拳术要困难，我突然间，不知道今后要何去何从？”
　　陈光照说道：“不用想这些不着边际的事情了。告诉你一个好消息，下个星期，老沙的大弟子要从南洋到这里来探望他老人家了！和他一起来的，还有香港的老谌和老霍，大家都是老熟人了，正好一起聚一聚！”

第百九十章 铁肘小沙龙
　　在国内，劳动节有一个星期的小长假。
　　但是在奥洲，基本上没有人理会这么个节日，该上学上学，该上班上班，作为研究生在夕尼科技大学“留学”的喻倾城，也光荣的从幼稚园的小班升到了中班。不得不说，这两个月在川谱的帮助下，她的英语果真有了点进展，就好像奥洲一个牙牙学语的小孩。
　　这天放学之后，原本应该照例回旅馆，跟川谱教授一起讨论玄学，做论文，不过今天却另有约定。喻倾城并没有直接回到唐人街，而是来到了夕尼国际宾馆，上楼之后来到了一间包房。服务生打开门后，果然见沙老，陈光照都在这里，而且川谱教授和陈遥香同样也在这里，坐在他们对面的还有几个衣着讲究的人。
　　“谌大人，霍先生！”其中两个风度翩翩的中老年男子，喻倾城并不陌生，正是香港的两位码头大佬，谌祝逊和霍省东。另外一个身材高大的男子，她也有点印象，是当初和康少爷一起来到唐人街的禇云松。大家看见喻倾城，都站了起来，沙老说道：“倾城，老谌和老霍都不是生人了，我来给你介绍一下我的徒弟。”
　　沙老说着，一个比禇云松略矮，大约三十来岁的青年男子向着喻倾城拱了拱手：“你好，喻师姐！我是师父的入室弟子，姓龙名坤，南洋的朋友抬举我叫‘小沙龙’。今天有幸拜会师姐，当真是荣幸！”喻倾城听了，连忙迎了一步，说道：“龙师兄客气了，你比我大，师姐这个称谓怎么敢当。”
　　两人说着，胳膊搭在了一起，龙坤微微一震，随即哈哈直笑：“学无长幼，达者为先！师姐的拳术踏入丹道，打死藤田刚，又和日夲的船越文夫交手，名躁江湖，龙坤哪里敢在师姐的面前称大？”这个南洋青年的外貌不同于内地，有些马来人的轮廓，皮肤黑黄，不过说起话来却是直爽，性格也很豁达，毕竟有着八极同门的情谊。
　　“龙师兄抬举了。不知道这两位是？”喻倾城也呵呵一笑，依然称呼对方为师兄，同时话峰一转，问向了另外两位明显也是拳师的人。她这一问，让在场所有人都顿生好感，一来按照中国旧礼，人人都可以互尊为兄，这叫人抬人。二来喻倾城明明和禇云松认识，还搭过一回手，但这样一问明显把以前的尴尬给化去了。
　　禇云松拱手道：“喻先生，在下禇云松，也是南洋的拳师，以前因为码头少东家的事情，险些和龙兄的八极门出了冲突。这次是特地过来，赔礼道歉的。”
　　喻倾城也拱了拱手：“岂敢，岂敢！”
　　龙坤又让开了身子，介绍了另一个身高与他相近，但人生得膀大腰圆的中年男子：“这位是苏门达纳称‘醉罗汉’的罗文霸，擅长南派少□拳，一手醉拳甚是了得，也是兄弟的生死之交！听说这次要来奥洲，就和兄弟一起过来了。”
　　“久仰，久仰。华人在海外立足，多有不易，喻某能够结识到三位英雄豪杰，真是三生有幸！”喻倾城也再次拱手回礼，和这位罗文霸也微微搭了一下手。罗文霸这一接触，顿时又是惊骇，又是敬仰，连声说道：“佩服，佩服！”和大家一起在沙发上坐下了。拳师见面，搭手也是基本的礼节。
　　但喻倾城的表现让大家都很是喜欢，因为她从不以自己的标准要求别人，也没有为难别人，见面都是朋友。罗文霸的拳术和禇云松差不多，虽然称不上绝顶，但也是一方化劲高手，而龙坤的功夫则要硬朗许多，喻倾城感觉他和藤田刚，保罗，金尚载这些人都差不多了，已经略窥到了丹道门径。
　　不过今天，明显不是讨论武学的。大家坐下之后，谌大人和霍先生也说道：“川谱教授，您怎么会在这里？真是相请不如偶遇，我们原本是准备来拜会铁肘沙通天的，不想遇上了这么多老熟人，缘分，缘分啊！”川谱以前在□港大学教过课，还上过一期□□三人行，上流社会的人自然和他有交情。
　　沙老请大家一起坐下了，看了茶，说道：“这是怎么说的，老沙我退隐已经许多年了，找我又有何事？”
　　谌大人说道：“还不是因为南洋虎禇先生吐露的？他说在奥洲遇上了一位隐居的老宗师，当真的世外高人。回南洋一打听，才知道赫赫有名的铁肘小沙龙，就是您沙通天的徒弟啊！”
　　禇云松团团拱手，说道：“当时也是因为在码头坐馆，少东家有命，不得不来。我在南洋跟龙坤师兄，其实颇有交情，只是不知道沙老居然就是他的师父！上次居然还过来冲撞了陈师叔，当真是有眼不识泰山，如今我已经辞去了码头坐馆的职事，特地过来向二位师叔赔罪的。”
　　陈光照听了，却说道：“唉，能当上一方坐馆，谈何容易？我们这岂不是砸了你的饭碗。”陈光照是个恩怨分明的人，他和康少爷一家结的梁子，不想让其他人受牵连。其实在江湖上，拳师依然是最容易受牵连的，毕竟坐馆也好，保镖也罢，拳师的本质就是打手，哪怕喻倾城在军队中也是一样的性质。
　　所以喻倾城一直想要退隐，就是这个原因。
　　谌大人却说道：“陈老不要这么说，其实这次我和老霍过来，就是准备找沙老商量这个事情的。国内政府的势力越来越大，这本来是好事，但是这样一来我们的饭碗也受到了很大的影响。□港和□门就不用说了，□湾的生意也越来越不好做，最近□国的港口，也被政府收购，对我们的影响非常之大。”
　　沙老听了，顿时明白：“我知道了。我的徒弟龙坤，正在南洋坐馆，对那里的情况比较熟。不过他只是一个拳师，没有自己的码头，我们门派的徒弟性子都很硬，也不愿意让师父拿钱养他们。就怕老谌和老霍想把生意往南洋这边移一点，他也帮不了多大的忙，说来也挺惭愧啊。”
　　谌大人说道：“沙老不用担心，禇兄弟已经和龙兄弟说过了，我们准备在南洋收购一个果园，自己再并一个码头出来，龙兄弟那两千万美元的股权也能够保住了！这是互惠互利的好事，只是下南洋不比在沿海打码头，要朋友的支持，所以想在这里找沙老和陈老讨个人情，让我们身边的那些兄弟留口饭吃。”
　　喻倾城听了，也知道现在谌大人他们可能遇上了困难。□国港口被内陆政府并购，这是喻倾城知道的事情，他们恐怕也损失了不少，起码资金的周转没有以前那样方便了。
　　陈光照听了，说道：“这个当然，你们帮我徒弟留了饭碗，我自然要投桃报李。要不这次开码头，也算我一份股吧？上次翰国在中医协会打暗赛，赌金就是一千万美元，我陈某人虽然不济，也要找儿子拿个五千万出来，不然对不起老朋友的造访啊！”
　　沙老听了，也笑道：“是啊，我们虽然淡出江湖，不过退隐不代表就什么事都不管了。这样吧，我也出五千万美元，平时赚点外快也算不错的。”川谱听了，说道：“要不我也入两千万么样？有赚钱的好事，可以帮我搞点阔研经费。唉，你们不要误会啊，我在蛮多码头都有股份，这叫狡兔三窟，饿不死勤快人！”
　　谌大人听见川谱都要入股，站起来行了一个老式的拱手礼节，说道：“承蒙各位朋友抬爱，谌某人在此谢过了。以后生意有了转机，我保证诸位都是名震一方的地下富豪！”说完之后，谌大人又对喻倾城说道：“倾城小姐，你那一千万美元的股份，如今还算在港口中，这次依然有你的股份！”
　　喻倾城笑道：“谌大人不要提那点钱了，您对我有知遇之恩，要不然我刚刚出道，就死在了□港。前些日子我在外面鬼混，又赚了一点钱，大概一千多万欧元，当然不敢和二位师叔比。这次我再投进一千万美元，剩下的一点，我留在身边做个饭折。”喻倾城说完之后，谌大人和霍先生都非常赞许的点点头。
　　霍先生说道：“果然是路遥知马力，患难见真情。如此，加上我们周转出来的钱，已经有三亿多美元的基金了！虽然这样的码头，只是一个小码头，但是只要经营得好，生意肯定会有起色的。而且我们并不是那种不讲信义的人，这次成立码头，表面上是正式的股份公司，签订正式股权合同，以为凭证！”
　　“哦？公司叫什么？”沙老一时来了点兴趣的样子。其实大家都知道，他的两位公子虽然家资巨万，但一次拿出五千万美元，这大概也是沙老自己养老金的十之七八了。江湖上的义气，也莫过于此。谌大人感慨道：“这个倒是没有想好，这段日子颇有些焦头烂额，要不请倾城小姐帮忙想一个吧？”
　　“我啊？”喻倾城虽然也不是家资巨万，不过她投钱进去，也纯粹只是为了好玩，顺便回报个人情。想了想，说道：“以前荷□和英□，不都有个什么东印□公司吗？要不我们讨个吉利，叫西印□公司怎么样？”
　　“好！”喻倾城原本只是开个玩笑，不想谌大人却非常欣赏这个名字，“咱们投资的果园，就在地文岛啊。这个名字好，就用这个名字，西印□公司！”
　　“地文岛？”陈光照问了一句，“这离奥洲很近啊？”
　　谌大人笑道：“是啊，只有离大国近，生意才更好做。虽然做生意少不了出货，打黑拳，但正经生意还是少不得的。最近内陆在马□甲以西，动静很大，恐怕是跟那个喜欢喝洗澡水的蠢货杠上了，结果泱汲到了我们这些小鱼小虾。好在东南亚这一带，目前还算太平，生意比较好做，在这里开公司，也算是拆迁过度了。”

第百九十一章 无字天书
　　谌大人和龙坤他们只在夕尼呆了一个晚上，然后就匆匆离去，并没有多留。毕竟生意不等人，而且在信息化时代，谈一些码头上的生意也不能过于招摇，喻倾城也保不定有人在暗中监视自己。虽然她现在的拳术已经修炼到神形机圆，谌大人他们也是行事谨慎，但该小心的依然还是小心为上。
　　不过，虽然大家只相聚了一个晚上，也没来得及和龙坤他们探讨一下武学，不过喻倾城依然转换了心情，把那点郁闷完全抛开。因为在这个世界上，还是有人拿她当朋友，当亲人，哪怕是在海外，也有一个家的感觉。
　　五月之后，奥洲的天气越来越冷，虽然还没有下雪，但呼吸间已经带上了明显的白雾。
　　又是一个晚上，在唐人街“华庄旅馆”的一间卧室里，喻倾城正盘膝坐在床上，褪去了衣服，运转着全身的气血流动。不多时，她的前胸中间，出现了一个针尖大小的红点。陈遥香也用一根细如发丝般的长针，小心的扎在了这个红点之上，之后喻倾城的身体一僵，似乎全身的生命力都消失了一样。
　　不过陈遥香并没有害怕，而是微微转动了一下长针，不多时喻倾城重新睁开了眼睛，陈遥香说道：“这一次气血流动的位置，应该是在膻中穴。倾城你真厉害，居然能够用气血刺激自己的穴位，要不然我也很难找到穴位真正的位置。”说着，陈遥香拔出了细针，用热毛巾擦了擦手。
　　“这也没有什么，能够帮助二老延缓衰老是我应该做的，而且对我自己的论文也有很大的帮助。有川谱先生和你们帮忙，这样把拳术梳理一遍，对我自己的修行也有着极大的好处，理论和实践永远都是密不可分的。”喻倾城起身穿好了衣服，然后活动了一下身体，又回到了当初和陈遥香初次相识的亲密无间。
　　喻倾城现在对气血的掌握，已经超出陈遥香这位年轻中医的理解了，她不仅能够停住自己的脉搏，也能够像这样把气血凝聚在一个穴位之上，变成一个红点。也只有这样慢慢摸索，喻倾城才能够把自己拳术的框架重新梳理出来，对帮助二老调理身体，也对她自己的论文，修炼起到促进。
　　能打，不代表能懂。就像人人都会跑步，但不代表人人都知道跑步的运动原理是什么样的。
　　和陈遥香一起找到了隔壁的川谱，陈遥香说道：“教授，下一个穴位是膻中穴！”
　　川谱点了点头，回到了房间内，此时沙老和陈光照也褪去了衣服躺在床上，小腹周围已经扎满了细密的针灸，正中间的丹田上点着一枚冒着青烟的艾灸。川谱走到了沙老的身边，同样又拿出一枚纤细的小针，说道：“老人家，不要紧张，我对穴位的位置非常在行。你仔细感受，有不适应的地方就告诉我。”
　　沙老笑道：“这几个月，舒服得很。扎吧，就当老头子捐献遗体了，要不要我立个字据？”
　　川谱笑而不答，手法精准的将细针扎进了沙老的膻中穴，沙老整个人突然一僵，好像是被扎得闭过了气！不过很快他就醒了过来，说道：“好准的手法，我感觉活得越来越年轻了！”川谱也笑道：“保健养生，延缓衰老，是中医的主旨嘛。来，陈老，该你鸟！”
　　出国“留学”的这半个学期，喻倾城并没有真正去学校上课，而是每天在幼稚园“上学”。下午回到旅馆之后，就和沙老，陈光照切磋武功，习字养生。每到周末，川谱都会来拜访一次，和喻倾城探讨气血运转的穴位，然后帮二老灸针，养生，日子过得非常有规律，也非常的清闲。
　　川谱每周都要来考察一次她的研究进展，就像古代士大夫那样一日三省，也让喻倾城的学习非常有条理。
　　就连陈遥香，在跟随川谱学习中医，针久的这段日子里，拳术也是突飞猛进，不知不觉就突破了屏障，步入到了化劲的层次。不过她重新回到房间里，看见喻倾城依然在书桌前习字，但是手上却并没有抓笔，只是虚虚的在那里比划。
　　虽然对于喻倾城“装神弄鬼”的表现，陈遥香也习以为常了，不过还是忍不住问了一句：“倾城，你这是在做什么？”
　　“我曾经在山中，遇上过一位成就儒门金丹的老人，我的书法就是他传授给我的。不过他最后的学问，是用这种无字天书表达出来，我当时还不能理解这是什么意思，直到和船越先生切磋武艺之后，这段日子又和川谱先生一起探讨玄学，又得益于你的帮助行功运血，才终于摸索到了这其中的含义。”
　　喻倾城放松了身体，回头朝陈遥香微微一笑。“如果推论得不错，真正维护大道的，其实是八个字。”
　　“八个字？”陈遥香一时不解，见喻倾城已经铺开了宣纸，气定神闲的开始磨墨。之后她蘸了蘸毛笔，突然凝聚了所有的精神，落在了纸面之上！这一动笔，似乎有一种难以言喻的意境在其中，就是喻倾城自己好像也能够感受到脚下的大地，在旋转，在运动，天地万物的法则都从笔尖之中喷勃而出。
　　最后落笔，喻倾城长吁了一口气，陈遥香看时，原来是篆体文字，但是却是反过来写的。而且这八个字四四相印，倒不像是书表，更像一枚印章。她将这张纸拿起，反了过来，不禁倒抽了一口凉气：因为喻倾城的笔力竟然透过了纸页，丝毫没有反书的不适，这八个字陈遥香也逐渐识别了出来。
　　受命于天，既寿永昌！
　　“倾城，你练武是不是入了魔道？这种思想，太那个啥了。”陈遥香连忙把纸放在了桌面上，再也不敢去看一眼。虽然她出身在台弯，但是陈光照早年的事情也知道不少，在现代社会都要遵循人类的生活秩序，这也是陈光照，沙老这些人在隐居海外的原因。
　　而喻倾城写的这个东西，乃是传国玉玺上的“符应”，这太不和谐了，也难怪陈遥香会害怕。
　　喻倾城笑道：“遥香师姐你可能误会了，其实拳术的意境，无非是锄强扶弱，止戈为武，要维护大道，就一定要有足够的力量。所以在古代冷兵器的较量中，拳术高手必然有很大的作用。不过在现代社会，维护大道的责任已经不在我们这些人身上了，我要表达的无非是一个意境而已。”
　　说着，喻倾城把那页纸揉了起来，用火点燃烧掉了。陈遥香也大大的松了一口气，她刚才差点误以为喻倾城要扯旗造返。毕竟现在不是古代，对于不法分子，各国政府只用派支小小的维和警队就能灭了，喻倾城只不过是一个练拳的手艺人，虽然有自己的骄傲，但也不至于脑残到那样的地步。
　　“所以，这种传授现在也只能够用无字天书来表达了，以免发生不必要的误会。我的梦想，无非是有一个安稳的生活，过自己的小日子就行了，其实没有了维护大道的职责，我们武人反而更轻松。”喻倾城看着纸页在铁盆里燃尽，也表达了自己的意愿。她就是一个小老百姓而已，做的一切也无非是为了生活。
　　和船越文夫切磋武功之后，喻倾城品味着老来无拘的感觉，终于相通了很多事情，也放下了一般武人心中的包袱。
　　因为在现代社会，火器横行，武人失去了曾经的荣耀，这也是一直以来困扰喻倾城的一个心结。但实际上，武人的宗旨是锄强扶弱，保家卫国，这份责任远比枪炮的重量要大得多；如今有了枪炮接过了武人的重担，这并不是悲哀，而是幸事！武人真正可以无拘无束，追寻自己的道艺了。
　　所以船越才会说：“要击倒对方，最好的方法就是用手枪。武学的宗旨，就是要把人自身的修为提升到一个极限。”
　　当然，喻倾城和船越只是互相探讨，她并不会完全赞同船越的理念，毕竟各人有各人的道。不过喻倾城也终于明白了生活的含义，心意也明快纯净，终于摸索出了无字天书的内容。
　　就在这时，喻倾城的手机又响了起来，拿起来一看，居然是朱教授打来的。喻倾城对陈遥香苦笑道：“看吧，又来了。八成是我的论文还有毛病，给打下来了。”
　　果然，电话一接通，朱教授的声音就传了出来：“倾城同学啊，你的论文修改之后，我觉得还不错，但是其中还有一些尚待解决的问题。几位审阅的老师提了不少意见啊，觉得你对中医文化的理解，还是太表象了，没有深入，你的理论也和其他不少科研成果产生了冲突。所以嘛……”
　　喻倾城又是一阵无语。她现在已经把那些涉及玄学，丹道的东西全部去掉了，不得不提到的地方也尽量描述得隐晦，但是现代社会的理论，对中医，国术总是抱着一种高深的观点来论证的。喻倾城的论文太接地气了，普通人都能看懂，这似乎不符合研究生高高在上的架子，当然也影响了不少人的钱包。
　　比如喻倾城描述中医五行的“抽坎填离”，就是运动后发热出汗，很直白。这让那些卖理疗和保健品的教授差点吐血。
　　而对于中医穴道的理论，喻倾城更是指出绝大多数的针灸并没有实际效用，患者受到的只是心理安慰，这更让不少“中医”破口大骂，恨不得把喻倾城给突突了。
　　“倾城同学啊，论文可以有自己独到的观点，但不能否认别人的科研成果，这是原则性问题。你要知道我们国家是以经济建设为中心，中医和针灸都要申遗了，你这么搞不是和领导过不去吗？再改改，多用些词汇修饰一下，语言丰富一点，内容再深刻一点……”最后，朱教授喋喋不休的说了一大篇。

第百九十二章 仙道，魔道？
　　喻倾城也只好“嗯嗯”的应付着，直到他说完，才扔下电话，一下躺在了床上。陈遥香看着她的样子，觉得有些好笑，也躺在了她的身边，说道：“倾城，别郁闷了。要不咱们再测量一下穴位？”
　　“今天没心情，再说吧。”喻倾城哼了一声，拿被子蒙住了脑袋。陈遥香撅了撅嘴，也拿被子蒙住了脑袋，在另一边躺下了。“你呀，就是个死脑筋，干嘛要和大家较劲？不说国内的那些中医，就是这唐人街，包括整个奥洲，开中医诊所的，做针灸的一大堆。你砸人家饭碗，人家不得和你拼命？”
　　喻倾城笑了笑，说道：“你说得有道理，人人都有自己的道。我感觉自己现在已经不在乎这些事情了，爱咋咋地吧！”
　　次日一早，喻倾城和陈遥香起床后，来到了运动场活动一下身体。这时忙了一夜的川谱也刚刚起床，穿着一身睡衣在另一边散步，边摆了一个Poss，还一边念了一句定场诗：“金井锁梧桐，长叹空随几阵风……沙滩赴会十五年，雁过衡阳各一天；高堂老母难得见，怎不叫人泪涟涟……”
　　喻倾城看着川谱的样子，不禁心中感慨。
　　如今外国人的思想都比中国人开通了，人种各有优劣，就大大方方的承认，毕竟只有扬长避短才能够有更好的成就，而国内这方面就差了许多。就像喻倾城自己感悟的那样，她的力量在现代社会依然是太微小了，现在能做的就是混个文凭，然后在部队里活动一下，退伍下来转业，安稳的过自己的小日子。
　　“二位师叔，这几个月下来，二老的精气神似乎真的好了很多啊？”喻倾城又望向了正在比划拳架子的沙老和陈光照，不禁又体会到了快乐。
　　沙老收了架子，笑道：“多亏了川谱教授，也多亏了你上次和船越切磋武功，老头子理顺了不少东西啊！想当年六合分为了两派，一派八极，一派心意六合拳，心意六合又延伸出了形意拳，我这些日子行功运血，倒是从三体式的架子找到了金光一亮的感觉！三体式的起势，包含了内家精髓，一抱丹坐胯，虎口圆，裆臂圆，其实和你用小架起六大开的道理是一样的！”
　　“哦，师叔居然把架子理顺了！”喻倾城听了，心中顿时大喜。这时陈光照也说道：“倾城之前说的，我现在也明白了许多啊。三体式是三点一线，三线一面，而太极的起势就是无极，把自己站得好像没有一样。太极起势，是抱丹后的感应，而三体式则是抱丹前的感应，一外一内，其实本质上还是一样的。”
　　这些日子，生活上虽然偶有点缀，但总体上他们师徒的生活都是相当有规律，加上喻倾城和陈遥香正在写论文，总是促动大家一起探讨。不光是喻倾城自己，陈遥香他们的养生功夫同样是突飞猛进。
　　“好好好，既然懂了劲，那就没有问题了。”喻倾城连连点头，也终于放下心。抱丹的功夫不同于之前的拳脚功夫，没有办法施展出来看，更不可能手把手的交流，只能够一点点的参悟，所以危险性极大。拳脚功夫受了伤，最多残废，而抱丹要是出了问题，马上就会猝死，喻倾城可不希望二老像李□龙那样炸了丹。
　　沙老感慨地说道：“劲是懂了，不过要真正成丹，还需要一到三年的时间去把玩。唉！人老了，一分一秒都是宝贵的，老陈已经六十多了，我都快七十了，不知道还不来得及？要是真的结成了丹，我们少说还能再多活个几十年，万一这两年突然出了什么事故，那也算是天意了。”
　　陈光照也叹了口气，说道：“而且我们两个，还是沿着你这个师侄的脚印踩过来的，就像川谱教授说的那样，就是丹成了，也只能成个假丹，延年益寿，增加一点体力，实战功夫肯定不能和你比。不过倾城啊，这几个月看你每天养气，气色又有变化，难不成你又有了什么新的领悟不成？”
　　喻倾城微微笑了一下，虽然在外人面前她一贯嚣张，不过当着自己的长辈还是有些不太好意思。喻倾城这几个月，每天上学，读书，写论文，晚上和长辈一起搭手切磋，和川谱，陈遥香钻研玄学，凝炼气血，气质也更加内敛，几乎到达了返璞归真的程度。这从她漆黑的头发，越来越白，光洁的牙齿，柔嫩的皮肤，都能够看出来。
　　川谱听见了，也笑着凑了过来，说道：“如果我猜得不错，我们的倾城小姐已经快要修炼成仙剑侠女啰。”
　　沙老和陈光照都是一惊，彼此对望了一眼，似乎有些自嘲，不过更多的还是骄傲。陈遥香说道：“仙剑侠女？莫非倾城能够一苇渡泸，白日飞升不成？”
　　川谱笑道：“仙道魔道只是神话比喻，人怎么能够飞天，你说的那是敦煌壁画。不过喻小姐，这个学期马上就要结束了，你被朱教授打回来的论文，我们要尽快想办法把它完成才是。你也不要想多了，你要著书，以后多的是机会，这个论文就随便凑点字数应付差事，反正发表出来也没得几个人会去关注。”
　　“嗯，倒也是。”喻倾城听见导师都这么说，也就不再纠结了。反正现在的研究生论文，大多都是抄的，喻某人虽然不济，好歹是自己动笔，已经很难得了。
　　而且这一个学期下来，喻倾城从幼稚园的小班，“升学”到了中班，现在已经是大班的学生了。在川谱的帮助下，喻倾城的英语水平终于达到了奥□□亚幼稚园小朋友的水平，可以说这是一个划时代的伟大突破。因为写论文，对英语的语感要求非常高，这不是即时翻译耳机能够做到的。
　　喻倾城现在对英语的感觉，就像从家乡话学普通话一样，语感非常直接，从一个中国大文盲变成了奥洲大文盲。有了川谱的帮助，要完成毕业论文并不困难。
　　不过幼儿园大班的小朋友，心地就没那么单纯了。半个月前，喻倾城就听见有个小男孩说，“中国人，皮肤黄得像小便。”喻倾城便悄悄用暗劲伤了一下他的“玉枕穴”。这个白人小孩在几天后和父母度假时突然咳血，说不出话来了，也查不出是什么原因（空灵禅师点穴秘笈，民国薛颠著）。
　　这也让喻倾城感受到隐居海外，也并非是舒心的事情。毕竟华人在海外，总会遇上麻烦，哪怕喻倾城拳术无敌也没有用。最好的家，依然是在中国。
　　因为今天是星期六，学校和幼稚园并没有上课，所以大家也难得清闲一天。吃完早饭之后，川谱提议出去转转，这时门外的服务生过来说道：“沙爷爷，外面有几个警察过来，说找一位姓喻留学生。”
　　“找我？”喻倾城一时不解。她自问来到奥洲之后，一直奉公守法，除了刚下飞机的时候打死了几个白人，之后和船越文夫切磋武功，然后和内地的黑佬大，南洋的帮派一起并了一个码头，最后悄悄伤了一个白人小孩。大体来说并没有做什么不法的事情才对，怎么就惊动了警察了？
　　川谱说道：“白人当中，有些比较佐的人，咱们多少还是注意一点。有我在不用担心，这里的羙国大使是史密斯先生的朋友，不佐的白人同样很多，有事情我和他们谈。”
　　“哦，那就好。”喻倾城这时才想起那个嚣张的羙国大使，果真是世界第一强国的派头。川谱之所以和喻倾城他们走得近，想来也是因为白人中看他不顺眼的人太多。想到这里，喻倾城忍不住笑道：“还是□主席说得好，全世界无产阶级应该团结起来，这里的警察再敢跟我过不去，老子就送他去见□主席。”
　　喻倾城一行人来到会客厅，一眼就看见坐在沙发上的几个警察。现在已经临近六月，在奥洲已经步入了冬季，这几个警察也换上了冬季警服。不过那个肥壮的警官，给喻倾城的印象很深，她一眼就认了出来，和沙老他们一起在对面的沙发上坐了下来。
　　这并不是江湖上的会面，所以师父徒弟一起坐，真正的从随了西洋人的文化。
　　“迷死喻，两个星期之前，你康复的那家幼儿园有一个小孩因病住院了，你知道吗？”白人警官望了喻倾城一眼，开口发出了疑问，旁边的一个警察也用不流利的汉语翻译了一遍。不过喻倾城现在已经能够听懂了，根本用不着再翻译，川谱也说道：“查尔登先生，有什么问题就直说吧，我们很忙。”
　　“那好。”查尔登警官拿出一个掌上电脑，说道：“那个小孩的喉腔发生了病变，他的父母已经起诉那家幼稚园了，怀疑那里的设施材料有安全隐患，因为这个小孩一直都很健康。其他的小孩因为太小，无法为幼稚园进行辩护，所以我们想请做康复理疗的喻小姐，为这家幼稚园提供有利的证词。”
　　“原来如此。”川谱微微一笑，似乎明白了什么。以前在幼稚园有小孩叫他“黑□”的时候，川谱也想这么搞一次，可惜他没这个本事，如今喻倾城算是帮他小小的出了一口气，把一个白佐掐死在了摇篮里。这真是喜闻乐见大快人心，普天同庆奔走相告。“既然如此，喻小姐就提供有利于幼稚园辩护的证词吧？”

第百九十三章 走西口
　　喻倾城想了想，说道：“我因为下飞机后，遭遇到了一场车祸，大脑受到了撞击，所以丧失了英语沟通的能力。好在迪里昂教授帮助我做了康复理疗，让我在圣德伦幼稚园恢复语言功能。那里的老师和孩子们对我都非常好，幼稚园的设施和食物都很棒，我和其他的孩子都很健康，这是真的。”
　　“噢，非常感谢你，喻小姐。你的语言能力恢复得挺不错，可见这家幼稚园的确非常好，谢谢你！”查尔登警官用电渡笔点了一下电脑屏幕，非常满意的连连点头。之后他又说道：“对于喻小姐遭遇到了车祸，我也感到非常遗憾，这可能耽误了你不少学习的时间。有关于这启车祸发生的原因，警方已经调查出了一点线索。”
　　喻倾城听了，搬着手指头数了数：“三月，四月，五月，六月。正好四个月，车祸肇事者也是四个人，这进度挺快了。”
　　查尔登气得脸色通红，川谱他们也是暗暗好笑，喻倾城的英语沟通能力果然变得挺强了，而且还挺幽默。查尔登说道：“喻小姐，请不要质疑我们奥洲警方的办案能力，你可知道那些家伙无一幸存，无法提供任何有价值的线索。现在的推论，我们还是从尸检报告中分析出来的！”
　　“您误会了，查尔登警官。如果让您感到困扰，我很抱歉。”喻倾城看着他的样子，也觉得这玩笑开过头了。不管怎么说，喻某人在奥洲杀这么多人，别人也是在帮自己。查尔登说道：“不必道歉，因为这件事情我们也很难帮助到你。制造车祸的几个并不是奥洲人，而是□度人。”
　　“□度人？”喻倾城他们都是一愣。仔细回想了一下，喻倾城才觉得那几个白人虽然打扮得挺接近西方人，但外表和肤色，的确和欧羙，奥洲的白人又有些不太一样。搞了半天，原来是阿三，不过喻倾城却想不明白自己有什么事情得罪了□度，而且他们居然还知道自己来了奥洲留学。
　　喻倾城本想找个后路，没有想到出国都被劫持，这也太狠了。
　　“所以喻小姐，这件事情我们无能为力，已经结案了。”这时，查尔登警官已经站了起来。喻倾城他们也站了起来，川谱说道：“谢谢您了查尔登先生，原来是有偷渡分子破坏奥洲的治安，现在事情已经澄清，也就没有误会了。感谢您一直以来对我们的帮助，我们的奥洲旅行很愉快，多谢！”
　　“那就再会了，教授，还有漂亮的小姐。”查尔登和川谱握了握手，之后带着两个助手一起离开了。喻倾城说道：“怎么□度又和我过不去？我和他们之间似乎并没有什么利益冲突才对。”喻倾城说着，似乎突然想到，组织上在□国收购了一个港口，好像真的和□度有了利益冲突。
　　“这次留学之后，不会又让我去□国吧？这样折腾，谁受得了，看看毕业之后能不能退伍转业，找个安静的地方遗养天年。”这次在奥洲留学，喻倾城可以说是难得过了小半年舒心的日子，就像当初刚刚进入大学的时候那样，像平常人一样上学放学，然后和家里人一起吃饭聊天。
　　想到这里，喻倾城已经琢磨着写完毕业论文，就在上面活动一下，干脆退下来，或者直接转业。转业之后就方便辞职了，最后不一定要来奥洲，随便找个唐人街住下来，安安静静的钻研学术。想到这里，喻倾城不禁问道：“师叔，当初你们二人退隐，是怎么办到的？想必也不容易吧。”
　　沙老说道：“当然不容易，毕竟脱离一个势力选择归隐，理论上得到了自由，实际上也失去了依仗。我和老陈是运气好，儿子做生意赚了钱。运气不好的，饿死的，被人砍死的大有人在。而且你看就是到了现在，陈老以前的仇家也追到奥洲来跟他为难，我的大徒弟现在还在南洋坐馆，都不容易啊。”
　　“依仗一个势力，就没有自由。但脱离一个势力，又没有了保护伞！这真是一个死结。”喻倾城叹了口气，发现退隐，不是自己想退就能退的，不论是江湖，还是国家，只要上了道，就得一条道走到黑。真正能够信任的人也太少了，所以人只能抱团取暖，江湖上才会有这么多的门派，世界上才有了那么多的国家。
　　国家国家，有国才有家，这是不能违背的道理。
　　抛开所有纠结的喻倾城，最后论文的开题报告终于顺利通过，在川谱的帮助下正式开始撰写论文。不过这篇论文，和喻倾城本身的理论相差太大了，唯一有用的地方就是帮助她梳理英语的语感和语法，真正达到了能够正常用英语做交流的能力。论文写完之后，已经到了六月，留学的半个学期也结束了。
　　川谱回到了羙国，陈遥香父女也要回台弯，喻倾城准备动身回中国。原本他们这次来，让沙老的旅馆热热闹闹，这一走未免有些冷清。好在现在南洋已经开始成立公司，建立码头，也算是有事业，沙老得空也能够和自己的弟子，码头上的朋友聚聚，喻倾城也随即放宽了心，和大家一起来到了夕尼机场。
　　“倾城，一定常联系啊！”机场外，喻倾城和沙老道别，又和陈遥香父女道别。他们坐的是不同的航班，如今陡然分开，总归有些难过。陈遥香紧紧的抱了喻倾城一下，这才一步三回头的穿过了候机场。喻倾城也提过了自己的行李箱，上了飞往□庆的航班，临上机时，不禁想到了那几个□度人。
　　“不会有人劫机？”
　　一时间，喻倾城的脑子里蹦出了一个古怪的想法。当然不排除有这种可能，但是以阿三的境界恐怕达不到这样的程度。喻倾城坐的自然是头等舱，上机之后闭目养神，这次奥洲之旅当真是不虚此行。虽然论文并没有让自己满意，但喻倾城对拳术的理解更加精进，也抛开了不少思想上的包袱。
　　闭上眼后，喻倾城照例把气血凝聚在“关元穴”之上，但已经不是像以前那样单纯的温养，而是微微控制着气血，一点一点的收敛，然后松开。照着把玩出来的感觉，喻倾城收敛几分，又放松几分，如此反复，拿捏得非常有分寸，身体被孕育的感觉也更加舒适，拳术境界自然是更上一层楼。
　　虽然从南半球跨入到北半球，一天之内温差改变了几十度，喻倾城似乎没有受到半点影响。六月的□庆，正是霉雨季节，但喻倾城下了飞机之后，换了一身夏装，依然给人一种阳光明媚，气血顺畅的感觉。她的拳术意境，已经真正顺应了天地自然，随着日升月落，圆润无暇，乌云暴雨都遮挡不住。
　　“倾城同学，你终于回来了？这四个月的留学，想必还顺利吧，你的论文已经通过了。不过论文要刊登出来，要上交版面费，博士论文是四万，研究生两万五，这是规矩，你不要想多了。”
　　“没事，我交五万，买两个版面！”
　　一回到□庆，喻倾城就到学校报道。这一回，校党委没有再开会迎接了，只有朱教授一人接待了她。朱教授显得有几分高兴，不过也有些伤心，因为喻倾城论文一通过，就代表着她已经毕业，要走上工作岗位了。这对曾经发出豪言壮语，说要考博的喻倾城来说，根本就是不讲信用。
　　“不过倾城同学，你真不打算考博？那我当初招你干嘛，能退货吗？”
　　喻倾城摇了摇头：“不能。”让院长他们都笑了起来。
　　朱教授叹了口气，说道：“唉，人各有志，算了，我也不勉强你。”
　　“谢谢朱教授，如果没有您，我大概不会这么顺利就完成研究生的学业的。”喻倾城由衷的感谢了一句。朱教授说道：“咳，学生送走了一批又一批，我也越来越老，要退休了。倾城同学，以后我退了休，你们可要经常来看看我啊？这人越老，越觉得容易寂寞，不知道中医系以后还能招到学生没有。”
　　喻倾城向着朱教授敬了一个军礼，说道：“老师放心，我喻倾城一生敬重师长，如敬重爹娘一样，这是我的原则。以后我一定会经常看望您的，您放心吧！”
　　之后的一个星期，喻倾城就在学校里参加论文答辩，毕业典礼。这样到了六月底，她算是正式从后勤工程大学毕业，与此同时程蕊的那个话唠大哥也再次给喻倾城打来了电话：“倾城同志啊，祝贺你研究生毕业，为重新走上工作岗位打下了坚实的基础。这半年，部队重新做了调动，认为你暂时还是不要去冻苝江延比较好。”
　　“当然，组织上的安排嘛。”喻倾城也没有多问。她的很多对头都在那里，组织上最近连津门国术馆都很少派她去了，毕竟喻倾城除了能比武，也干不了什么事。
　　程熙桐说道：“倾城同志，这次授衔仪式结束之后，我可能就要转业了，到地方去。以后我不再是你的直属上级了，说实话，心里舍不得你这位老战友啊！所以这次，部队把你重新安排在了西部，也就是你的老家塔吉克市，那里的新任师长也是你的老上级，卢奇斌同志，你过去工作之后，要好好表现啊！”
　　“是，保证完成任务！”喻倾城听了，不由得一阵高兴。卢奇斌虽然是个老兵痞，但和喻倾城倒是相当对路，起码比程熙桐要强多了。听到这个消息，喻倾城的心里高兴了一截，程熙桐这次立了特等功，军衔再升一级就是少将了。不过这么年轻的少将，不可能升得上去，因此上面多半会把他平级调任到地方，开始掌握实权。
　　少将平调，那是正厅职干部，也难怪程熙桐这么兴奋，语气都亲热了许多。
　　不过程熙桐后面的话，差点让喻倾城吐血：“因为两会之后人员调动频繁，我这次正好就任塔吉克市的市委□记，所以准备在市里招开一个长委扩大会议，增设卢奇斌同志为候补长委。因为这段时间，我们要和巴□国一起做军事交流演习，当然这是你到任以后的事情了。倾城同志，我们很快又能一起工作了！”
　　“不……不是吧？”

第百九十四章 看子弹飞
　　“有没搞错？”程熙桐挂上了电话后，喻倾城的心里顿时凉了半截，“闹了半天，还是要拿我去顶雷？不知道他们这次又有什么任务。只是现在刚刚从军校毕业，有两年强制兵役，要退下来可能性不大，但愿不要闹出什么幺蛾子。”
　　不过喻倾城现在也看开了，程蕊介绍她上学也是为了她好，现在有了一个正规的中医研究生的文凭，以后不愁没有正经身份过日子。虽然她的实际文化水平和研究生根本扯不到一块儿，不过有文凭终归是硬道理，毕竟这个国家的文凭有多少是真材实料，只有鬼才知道。
　　当然有一得必有一失，两年的强制兵役是不能不去的。逃兵役可是不轻的罪过，喻倾城不想惹这种麻烦。
　　上一次去塔吉克市，还是在一年多前，如今喻倾城直接坐上飞机到了乌□齐，然后转车就到达了塔吉克市，前后只花了两天半的时间。和上一次相比，这回的塔吉克军区明显扩大了不少，以前只有一个驻边兵团，现在居然驻了一个师，这是因为要和巴□国做两国友好军事交流而准备的。
　　七月份的西疆，干燥炎热，喻倾城来到市委办公大楼的时候，看见大院里的干部们一个个都有些精神不济。虽然现在都有空调，但气候永远是空调改变不了的，特别是从平原地区上调到这里的干部。不过县，市的基层干部，都要经历这一步，到边区锤炼才能慢慢爬起来，太子党也不是那么好当的。
　　“熙桐书记，驻边xx4团政委喻倾城前来报道。”喻倾城走进了会议室，见程熙桐已经到了，除了他之外旁边还坐着一位军官，正是卢奇斌，除此之外暂时没有看见其他人。卢奇斌已经是大校军衔了，不过倒还是老样子，站起来向着喻倾城打了个招呼，让她坐在了自己的旁边，显得很是高兴。
　　程熙桐只是点头嗯了一声：“辛苦了。等其他同志到齐，就准备开会吧！”虽然现在点着空调，不过会议室里还是有些闷热，但程熙桐现在穿着一身深色的拉领干部服，还打着领带，一丝不苟的坐在那里，额头上满是细密的汗珠。
　　卢奇斌见状，悄悄对喻倾城说道：“倾城，开会的时候你要有心理准备，这小子现在是官升脾气涨。用赵□山的话说，你大爷还是以前那个大爷，但你大妈已经不是当初那个大妈了。”喻倾城听了有些好笑，低声说道：“我早就领教过了，用不着你提醒。”就在这时，程熙桐咳嗽了一声。
　　“个别同志，不要开小会！”
　　不多时，又有六个中轻年男子相继走进了会议室，在桌子的两边坐下。程熙桐给大家互相介绍了一下，“诸位同志，这位是驻边师部师长，也是新增设的市委候补长委卢奇斌同志。这位是驻边团政委喻倾城同志。”说着，又介绍了一下另外的六位同志，喻倾城和卢奇斌也向大家敬礼。
　　当然喻倾城现在对这一套，不怎么上心。介绍的那六个人中，除了对一位叫什么买买堤的市长留下点印象之外，其他的人喻倾城感觉都差不多。这套班子比江延县平均年龄大一点，年长的五十来岁，年轻的三四十岁，当然作为一套市委班子那是相当年轻了，可见这次两会之后换血有多大。
　　这次的会议内容，是塔吉克市如何配合驻边师，完成上级下达的任务，圆满完成这次与巴□国的军事交流演习。各位领导也纷纷发表自己的意见，一个个拿腔作势，书记长同志短的推来挠去，问到喻倾城的时候她也跟着打两下太极拳。陈式太极是喻倾城的拿手功夫，在来行的路上卢奇斌已经打电话交代了这次的任务内容了。
　　内容很简单，就是和巴□国做简单的军事交流，演习。
　　不过现在听这些人扯来扯去，喻倾城发现这个国家的官员做事，总是搞得神神秘秘的，好像一句话把事情说清楚就显得没有格调一样。不光是她，就连卢奇斌都是一副要打瞌睡的样子，让程熙桐直瞪眼。终于长委扩大会议结束，领导们都相继离场，准备自己的事情去了，程熙桐也把喻倾城和卢奇斌留了下来。
　　“我说奇斌同志，倾城同志，和巴□国的军事交流，多么重要的事情，你们怎么这个工作态度？这是军人应有的精气神吗！这次在克□尔地区，出现了小规模的恐怖军事武装，巴□国因为和印□国关系比较敏感，都不方便进行维和，所以只好委托我们第三方出手，以免造成不必要的国际纠纷，这是多么光荣的任务？这是多么神圣的使命！你们就是以这样的精神面貌，来面对党和国家对你们的期待吗？太不像话了……”
　　“知道了我的大书记。”卢奇斌摘下了自己的军帽，终于打了一个长长的呵欠，让程熙桐忍不住拍了一下桌子：“奇斌同志，请端正你的态度！”
　　卢奇斌用手撑住了桌沿，说道：“熙桐书记，突然把我们薅到这儿来，事先又没告诉我们发生了什么事，只说是军演。如今开了个长委会才知道不是搞军演，是要剿匪？我拿什么发言，你起码让我去领事馆里问问老邻居，窜匪大概在哪儿，有几个人，有几条枪，是离巴□国近点，还是离印□国近点，交起火来会不会引起误会？”
　　“你……”程熙桐皱了皱眉，听卢奇斌继续说道：“还有，我们在外边的领事馆沟通好了没有？出境的外交搞定了没有，维稳经费到位了没有？我不是坐在这里只发发言的书记们，我得带着兄弟们看子弹飞！我的熙桐书记，我们的政治资源没您好，是，你也当过兵，不过一直都是大军官，坐在指挥部里不腰疼。”
　　“奇斌同志。”喻倾城连忙扯了扯卢奇斌的袖子，这个老兵油子明显在闹情绪了。程熙桐似乎想要发作，不过转过身喷出一口气后，忍住了。
　　上前拍了拍卢奇斌的肩膀，程熙桐说道：“奇斌同志啊，这次的任务安排，的确仓促了一点。不过这也不是我希望看到的，毕竟任何一支部队，都不希望打没有准备的仗，但是战场上的敌人，又怎么能够按照我们的部署去行动呢？尤其是驻边部队，很多事情都是突如其来的，我也是刚接到组织上的任务，我抱怨了吗？”
　　程熙桐说着，重新坐了下来，点上了一枝烟，语重心长地说道：“我虽然没有真正上过战场，当过列兵，但我也是军营里走出来的，战士们的辛苦我当然知道。但是党和国家交代的任务，那是坚决要完成地，有条件要上，没有条件创造条件，也要上嘛！哪怕是为国牺牲了，捐躯了，也是我们的光荣。”
　　说着，程熙桐用手指敲了敲桌面，又望向了喻倾城：“这一点，喻倾城同志上次就表现得不错！哪怕俄洛斯，东亚，把日夲人捧上了天，倾城同志不照样三拳两脚，就把那个藤田打死了嘛？倾城同志为什么能够圆满完成任务，就是因为党和国家的信任！只要我们共产党员把心放正，有信仰，肯向前冲，我们就是战无不胜的。”
　　喻倾城无语。
　　卢奇斌也望了喻倾城一眼，喻倾城示意他别再说了。卢奇斌也点头道：“好的熙桐书记，那我和倾城同志就安排工作去了。”
　　“这就对了。”程熙桐露出了微笑，上前又拍了拍卢奇斌的胳膊。“所以这次正好是用实际行动，告诉印□国和其他友好邻邦，我们是友好的，和睦的，维稳的！这也是你们身为军人的职责嘛……”
　　一顿夹七夹八，直说得卢奇斌摸门不着。出了办公楼，卢奇斌脑袋都大了一圈，不过喻倾城倒是挺高兴。如今有这么个家伙在前面顶雷，她感觉自己的压力减轻了不小。
　　“师长，咱们回部队？”
　　“废话，不回部队，听这个话痨继续扯淡？”卢奇斌满肚子不爽，“这程熙桐男的女的，跟特吗个婆娘一样，老子以前怎么不知道他这么能说会道？都快变成我爸了。”
　　“我倒想有这么个爸呢，可我妈不让啊。”喻倾城忍不住感慨了一句，让卢奇斌一下就笑了出来，心情顿时好了许多。
　　当天晚上，喻倾城和卢奇斌回到了部队，顿时看到了一群老战友，都是高兴得合不拢嘴。张永厚和林大B也是上校军衔了，一个团长，一个团参谋长，就连王根生现在也当上了警卫排排长。林大B和张永厚一把抱住了卢奇斌，说道：“你小子留在西川享福，兄弟们可是在这儿喝了两年的西北风啊！”
　　卢奇斌说道：“享个屁的福啊，每天写论文，上军事理论课，除了这之外就是吃了睡，睡了吃，老子都快走不动道儿了。”
　　王根生也向着喻倾城敬了个礼：“政委！”喻倾城上下打量了他一眼，说道：“功夫练得不错啊，难怪能带警卫排。这次出境，首长们的安全可就交给你们了！”
　　“是！”士官排长，这在部队里可是不多见的，王根生明显是有两把刷子的老兵了。
　　众人一起在桌子边坐下，炊事班点了个烧烤架子，开始烤羊肉喝酒。塔吉克的风俗不吃猪肉，所以部队驻扎在这里也比较注意，毕竟官兵中也有少数民族的同志。大家吃着烤肉，哈密瓜，喝着冰镇葡萄酒，气氛很是热烈。不过席间，林大B和张永厚却也抱怨说：“新来的那个市委□记，太哆嗦了。”
　　卢奇斌端着酒杯，切了一声：“得了，别提这小子。咱们当兵的有当兵的活法，他有他的活法，就特吗的尿不到一个炕上去！”
　　“师长，我们这次搞军事交流，大概去多少人啊？”喻倾城忍不住问了一句。要知道上次出境，差点出了大事，她还是觉得多带点人比较安全。卢奇斌说道：“不用太多，等命令下来，去一个加强团足够了。人太多了粮草不济，程熙桐还没拔给老子稳维经费呢！”

第百九十五章 军人联训
　　大约一周后，克□尔东部地区，中国烈士陵园纪念碑。
　　一列列整齐的队伍身着军装，神色肃穆的排立在纪念碑的广场前。其中有四分之三的军人，都是身着灰绿色军服，面孔是中东轮廓的军人。另外四分之一，则是穿着黄绿色迷彩服，面孔是中国相貌的军人。中巴军人联训，集合地点就是烈士陵园。
　　走马上任的卢奇斌回到部队后，进行了一个星期的军训，于七月中旬接到联训任务，抽调出驻边整师一个加强团的部队，应邀来到克□尔，与巴方同样来参演的队伍会师。双方首先对牺牲在境外的烈士们，进行了追思。
　　所有军人都是神色肃穆，最后喻倾城跟随师部指战员卢奇斌，团长张永厚，团参谋长林毕，以及巴方准将克汗默德，一同向烈士敬献了花圈。最后，克汗默德准将与卢奇斌握手，用不太标准的中文说道：“欢迎你们的到来，兄弟！期待我们的交流圆满成功！”
　　卢奇斌也说道：“我们同样期待！”
　　另一边，一个身材高大的上校教官也走到了喻倾城的面前，同她握了握手：“你好喻上校，你还记得我吗？”
　　喻倾城微笑道：“当然记得，你曾经去长江赈过灾，还到塔吉克做过访问，当时还邀请过我呢。今天终于能够达成这个心愿了！”喻倾城对这位教官印象很深，他的名字叫侯赛恩，也是军队的搏击教官。当然人家除了搏击高明，还是军团团长，比起喻倾城这个连论文都写不好的人要强太多了。
　　巴□国的不少人都会简单的中文，而且中方的指战员普通都会英语。英语也是巴□国官方语言之一，喻倾城现在的英语文化虽然不高，但交流起来一点问题都没有，总算是没有丢了部队的脸。会面结束之后，双方师，团的指战员们都上了车，战士们也纷纷登上了各种战车，集装车，部队告别了烈士陵园，向着西南地区前进。
　　“这回不可能有恐怖袭击了吧？”
　　帕米尔高原往西，就是兴都□什山脉，南部就是克□尔。虽然高原地区多为山路，但是现代化的军事部队和喻倾城想象中的行军完全不一样。一队队的军事集装车轰隆隆的走在崎岖的高原之上，延绵了几公里；喻倾城和团部的指战员们坐在一辆装甲车里，警卫班也都是核枪实弹的守在副仓。
　　这样的阵势，不可能再有什么恐怖分子来袭击了，除非恐怖分子的脑筋有问题。
　　下午，军队驻扎在了一片山地之中，由卢奇斌和克汗默德指挥搭建营房，看来是准备做几个月全野外军事交流演习了。不过克□尔地区，并没有港口，虽然也有走私一类的交易，但同样没有沿海那样的码头，黑市拳也少。喻倾城这样的武术教官彻底没有了作战任务，只负责和对方的几位特聘教官一起交流搏击而已。
　　这次军事交流，巴□整整出动了一个整师的阵容，气势那是相当浩大，军营驻扎下来之后，占据了方圆几公里的地段。而且现代军队装备精良，各种升降机，塔楼，电网，工兵只是一个多小时就全部完成。现代化的军营帐篷，指挥部，更是搭建得和普通的小房子差不了多少，看得喻倾城直啧嘴。
　　喻倾城虽然对军事不怎么了解，但以她的眼光看来，这样的一支部队，依托周围山脉的有利地形驻扎，只要军备充足，哪怕是多十倍的兵力也打不进来。因为工兵还挖出了战壕和防空洞，就算出动飞机轰炸，也只是过来给高射炮当靶子用的。
　　不过和巴方的军队比起来，中方这次虽然只到了一个加强团，但是军事战术上也同样没有弱了气势，同样与巴方一起依托地形扎下阵营，还要确保和塔吉克市的大后方联系。
　　军事演习，就是要假戏真做，拿出本事，双方才好交流心得。卢奇斌派出炮兵营驻守山道，确保运输路线畅通，装甲步兵营负责后方给养。中方的战士都是三三掩护行动的，人虽然不多，但就像杨辉三角一样兼顾到四面八方，这让克汗默德准将都是赞不绝口。若是真的发生边境冲突，中巴双方就按照这种阵容会师，那是妙不可言。
　　只是一天时间，工兵就在沙盘上模具了当地的地形，上面还插满了红色和绿色的小旗子。卢奇斌和克汗默德也是一见如故，两个人一谈起来就没个点，就连吃饭都不去食堂，一人端着一个碗坐在沙盘边上，深怕自己的话说不完。毕竟在和平年代，能够做一次军事演习太不容易了，他们要把自己的热情全部宣泄出来。
　　中国和巴□国的战士在混熟之后，更是亲热。虽然出操的时候都是一脸严肃，但训练结束之后都会聚在一起家长里短，个别战士们还手拉着手，人挨着人教外国兄弟唱歌：“我叫王小义，你叫买买堤，今年都是十八岁，个头差不离，个头差不离……呀克西！”看得林大B和张永厚身上直起鸡皮疙瘩。
　　当然，业余活动虽然丰富，但真正出操军演的时候，双方的官兵也都是十分认真的。不论是训练军列，还是普通的打靶，军事越野，技战术配合，大到现代高科技的大型杀伤武器的操作，卫星雷达系统的定位，防恐演习，防空演习，防暴演习，每周的一次大型交流都是做得有声有色。
　　时间一晃就过去了一个月。
　　这一个月，喻倾城跟着指战员一起参加学习，也和战士一起参加实战演练。看到地对空导弹能够在数公里之外，打落马扎大小的飞行目标后，也真切的感受到了现代化武器的作战力量，比传统的拳术要高强太多了。要是换了别的武术教官，很可能会感到失落，因为没有出风头的机会了。
　　但喻倾城现在已经完全转变的心态。对她来说，这样的交流任务更好，也能够安心和几位西域特聘教官切磋一下拳术。
　　“喻教官，搭搭手怎么样？”
　　第一阶段的演习结束之后，候赛恩教官似乎已经有些迫不及待。这天下午和其他教官一起约了喻倾城，一见面他就摆下了一个中国式的礼节。这次应邀来到部队做交流的巴方搏击教练，也有好几位，而且也隐约听说过喻倾城的名头。虽然是友好交流，不过武人的热血自然不会少，早就想试试身手了。
　　巴□国也有独到的拳法传承，这些日子喻倾城也看到过他们的战士训练，主要是“泥地搏击”的对抗。泥地搏击也是西域拳术的一种，表面上看起来好像在打泥巴仗，但实际上这是为了训练时减少对人的伤害，真正的作用在于锤炼地面格斗技能。可以说，真正的战斗，实战，地面技能最不好看，但也是最实用的。
　　哪怕是喻倾城和船越这样的高手，打到最后也多为扭打，关节技，压制技，这就是典型的地面格斗。
　　除此之外，西域也是查拳，心意六合，八极拳，瑜珈等内家流派发源地之一。当然在临行之时，程熙桐特地叮嘱住喻倾城，军事交流以技战术水平为主，千万不要涉及封建文化和宗教，喻倾城虽然嫌他啰嗦，不过心里也明白这个道理。因此在军事交流的这一个月，不好和这些有宗教文化的格斗家交流。
　　不过现在大家已经混熟了，人家主动过来交流，喻倾城也大方的同意了。候赛恩更是有些迫不及待，而且也表现出了对中国教官的尊重，向喻倾城行了一个中式的搭手礼节：“喻教官，能搭下手吗？”
　　“当然！”喻倾城笑了笑，也扬起胳膊，和候赛恩的胳膊靠了一下。就在两人的手臂还有一寸的距离时，候赛恩突然感觉自己的“曲池穴”好像被针扎了一下，整个手臂都是一阵痉挛。这一下，巴方的几位教练都是大吃一惊，候赛恩更是张大了嘴巴，几乎不能相信这是真的：“先天罡气！”
　　“这只不过是华而不实的打穴功夫罢了，也就是搭手的时候能够取点巧。”喻倾城微微笑了一下，之后便不再提刚刚搭手的事情。“我练的是八极拳，兼练过八卦和太极，对大成拳等其他流派也有一点涉及，候赛恩教练想必已经试出来了。我看您拳架子极是周正，也同样不失刚猛，应该是修炼的西域查拳吧？”
　　“啊，是！我从小跟老师学习查拳，之后又和这位卡恩教练学过一些瑜珈。”候赛恩的神色一度有些茫然，听见喻倾城与他交流，连忙镇定了一下，喻倾城也与大家亲热的攀谈起来。
　　原来喻倾城在破解“无字天书”之后，无论是境界还是体力，又有了一次极大的突破，结合着船越“玩拳”的切磋，已经逐渐摸索出暗劲打穴的功夫。就像她之前用拳劲震伤了保罗的脊椎，那是用明劲打出暗劲的效果，而像刚才这样勃发暗劲凌空打穴，则是把暗劲打出明劲的效果。
　　虽然是搭手，但喻倾城必然是拿出最大的本事，这也是出于对朋友的尊重。喻倾城不会做出那种隐藏实力，然后扮猪吃老虎，在关键时刻突然爆发让大家很难堪，最后伤及朋友面子的狗血事情。喻倾城的拳意向来就是大开大合，堂堂正正，这也让候赛恩他们这些外国朋友非常的喜欢。
　　“到底是大国的搏击教官，现代社会居然有人修炼到这个层次，如果不是亲眼见到，我们永远不会相信这是真的。”候赛恩和卡恩他们都是感慨连连。喻倾城却大方地说道：“大家千万不要这样认为，其实只要努力，找对了方向，人人都有这个希望。我也有很多东西，想要请教诸位呢！”
　　西域的查拳和瑜珈，同样是喻倾城倾慕已久的上乘武术，喻倾城断然不会因为自己的成就而看低了别人。所谓学无止境，卢奇斌他们学习军事，喻倾城自然要学习一些拳术心得。

第百九十六章 军人联训（下）
　　吃过晚饭之后，喻倾城和候赛恩等教官一起来到了军营边的一片平地上。拳术交流自然不能光动嘴巴，总要演练几个套路大家观摩一下。候赛恩也大方的展露了他学的西域搏击术查拳。
　　他的拳术，和南洋仅有的几位一流高手，也在同一个水平线上，毕竟是代表国家做交流的，必定有两把刷子。一套查拳打下来，可谓是虎虎生风，让喻倾城都是赞不绝口，特别是其中的两招“猛虎硬爬山”和“蝎子摆尾”，都是查拳中的密手功夫，候赛恩也毫无保留的拿出来交流。
　　猛虎硬爬山的架子，八极拳中也有。不过八极脱胎于心意六合，这一招用的是撐掌。查拳的猛虎硬爬山则是用肘，崩出之后好像一个铁钻头一样，候赛恩用这一肘能够打断一根碗口粗的树枝。可以说查拳的这一手功夫，和八极有些相似，但又有一些区别。真正可以称得上神似的，倒是和松涛馆流的“蛇破山”差不多。
　　之后，喻倾城在营房的空地上，也表演了一套八极小架。这一套架子，非常的质朴，内敛，外人看来就像一套普通的体操。但是候赛恩他们却看得非常仔细，认真，虔诚得好像信徒。喻倾城在国内不受待见，但不代表她真的一无是处，在有信仰的人眼中，能和喻倾城这样的人结识，交流，那是几辈子的荣幸。
　　最后，喻倾城同样崩出一肘，正是“大枪点头”，竟然和候赛恩的猛虎硬爬山有些异曲同工之妙。
　　“其实天下的搏击功夫，没有什么大的区别，就像八极和太极的打法都是拳肘并用一样，只是发力的技巧有些差别。查拳的猛虎硬爬山，和八极的大枪点头倒是异曲同工，而中国八卦掌的七星势凤凰点头，也是用的这一招！不过八极的劲上打，八卦用的是下打，查拳用的是钻打。”
　　这一点，和八极的通臂箭一样，西洋拳击就是反臂勾拳，心意六合和形意拳中则是回马枪。
　　大缠崩锤和铲式钩拳，也是差不多的意思。
　　至于用劲的差距，那是因为中西人种不同，南北体格的差距，造成了一点微小的差别。因此实战临敌，不能生搬生套，如果是一个体格大的黄种人，对上一个体格小的白人，那就不要墨守成规，而是大胆的使用最合理的打法，把劲用的整处。所以说拳术的实战，是一个领略天地宇宙的过程。
　　“不过我个人感觉，候赛恩先生最厉害的，莫过于这个查拳暗腿了！”
　　“哈哈，这记暗腿是我的得意之作，虽然在喻教官面前算班门弄斧。”候赛恩他们和喻倾城交流起来，也完全是敞开了心扉，把绝技都拿出来把玩。候赛恩的蝎子摆尾，在转身的过程中突然勾起一脚，让人防不胜防，如同蝎子的毒针一样。单论效果，和临阵返击的回马枪都不相上下。
　　但是回马枪气势磅礴，而查拳的这一招却是下盘功夫，极其的诡异，阴狠。用候赛恩的解释，就是你打散了我的架子，看起来马上就要打死我，结果我逃跑的时候突然一腿崩到了你的下盘，然后拔腿就闪人。对手是被打碎了蛋，还是被踢碎了膑盖，连他自己都不知道，最后一打听，那个人已经死了。
　　打死了你，才知道是我打死的，而且我都不知道是踢在哪里死的，可见阴毒到什么地步。
　　候赛恩在边境执行任务的时候，不知道用这一招踢废过多少阿三，那些印□佬一提起候赛恩的名字，都恨不得穿上条铁内裤，要不然指不定哪天就“完蛋”。
　　而另外一位叫卡恩的教官，则是一位瑜伽高手。瑜伽在西域流传很广，并不限于印□国而已。而在喻倾城的眼中，卡恩这位瑜伽高手比天珒国术馆的那个俞青平要厉害得多了，可以说卡恩虽然不是实战搏击高手，但他的功力已经到达了藤田刚等人的层次，瑜伽功夫只差一线，就要踏入“牟尼”的境界。
　　牟尼就是金丹，中国道教里叫结圣胎，称为“圆觉”。武学中就是丹道。
　　这位卡恩能够在地上挖一个坑，闭气躺进去好几个小时，重新出来之后照样生龙活虎。而且他表演瑜伽，根本不是像电视里的广告那样，把自己拧来拧去，真正的瑜伽就是盘膝吐纳，用声音震动内脏，达到运转气血的养生法门。每天这样行功吐纳，坚持不懈，哪怕是一个普通人，久而久之也会强健如猛虎。
　　“瑜伽在打坐的时候，用声音震动内脏，用冥想陶冶精神，经年累月就能够增加肌体活力，开发大脑，达到强身的效果。”
　　卡恩也毫不藏私，大方的把瑜伽的六个音节告诉喻倾城，同时以身示范。喻倾城也把音节用罗马音翻译成了汉语，同时也把尚云祥注解的六字真言，还有尚小云修改过的四字真言拿出来一起探讨。最后终于把瑜伽的这套架子大致理顺了出来，并且把六字真言的配合也参悟到了相应的内脏。
　　而且瑜伽的冥想术也相当有创意，就像望梅止渴一样，虽然并没有真正发生过什么，但能够引起精神上，肉体上一系列的反应。在学习，探讨瑜伽的过程中，喻倾城对于气血的流动也越来越敏感，或痒，或疼，或酥，或麻，一步一步开始摸索丹田之外的其他穴位，感应着身体的这片小天地。
　　喻倾城还发现，瑜伽冥想术的图案，一个人形盘膝而坐，从头顶到谷道，画着八个奇怪的图形。这八个方位和中医的八个命门倒是一模一样，瑜伽中把精神上的反应称之为“查克拉”，其实就是中医气血搬运“抽坎填离”产生的汗，这就是人的生命力。人从出生之后，生命力就开始从命门流失。
　　所以在修炼到“牟尼”的境界之后，就要用药巾敷养自己“查克拉”的流失，弥补先天的不足，让身体不老不坏。因为只有“牟尼”之后的气血循环，才能够直接吸收补药而不伤身体。可以说不论是中医，针灸，还是瑜伽，普通人练起来就是个心理安慰，就连喻倾城抱丹之后，也只滋补过丹田而已。
　　如今终于学到了正宗瑜伽，因此她可以用药巾再敷养自己的头顶，面门，喉咙，胸腹，丹田，会阴等部位，另外还有一些脆弱的“偏门”，如两腋，两腰，手心，脚心等部位。再用瑜伽的打坐配合真言，震动气血，吸收药性，弥补身体后天精血的亏损流失。而且卡恩的瑜伽药品，更让喻倾城感觉到“味道”非常好。
　　不错，就是“味道”。喻倾城现在的身体，已经可以像舌头一样品尝到味道了，虽然不如味觉那样明显。她以前用的药品，大多是中医，还有俄洛斯那里学来的，药性非常强，刺激性也比较大，但卡恩的瑜伽药品则是非常清淡，可口，甚至可以直接服用的药膳，温养性非常的强，也几乎没有毒性。
　　实战方面，喻倾城也和候赛恩他们演练了许多的练法，打法，养生的桩法。她的八极拳，似乎开始回归心意六合的古老意境，变得更加质朴，苍茫，雄浑。同样是交流，卢奇斌和克汗默德受益匪浅，喻倾城也收获丰盛。她甚至感觉，自己的身体已经放缓了衰老的步伐，开始有了一丝“不坏”的感觉。
　　当然，“不坏”并不是指长生不死，而是对身体洞悉的一个修炼层次。喻倾城和候赛恩他们也是私下交流，彼此之间也非常注意，以免造成不好的言论。虽然在部队眼里，喻倾城的成就算不了什么，但是在候赛恩，卡恩这些教练的眼中，喻倾城简直就是古域传说中的“神使”，因此他们却是对喻倾城极为敬重。
　　其实在中国古代，武功练到暗劲打穴的层次，那就是“剑仙”了。因为高手相争，一瞬间的差距就是千里之遥，暗劲打穴能够在这一瞬间抢到先手，返败为胜！这就是千里飞剑的神话传说。当然在现代社会，没有神仙的说法，喻倾城和大家交流的时候也非常注意，尽量不涉及宗教，信仰这类的东西。
　　“喻教官，我和卡恩教练的拳术，已经圆满，不过要达到Vitality-Full-Power的层次还相当遥远。不知道喻教官有什么经验没有？如果您愿意教导我们，我们愿意拜师！”这天候赛恩和卡恩二人在交流之后，觉得喻倾城还有些顾及，很多拳术用语都比较隐晦，于是起身起了一个古老的礼节。
　　“唉，大家坐下，千万不要这样。交流方面，只要我知道的，一定知无不言，言无不尽！”喻倾城连忙扶了这些教官一下，以免闹出不好的政治影响。
　　候赛恩他们说的Vitality-Full-Power意思是“充满活力的力量”，直译过来就是“生命全功率”，也就是抱丹的境界。世界其他国家，古代同样有文明，也有修行者，自然也有修炼到抱丹的人，这样的人都是神话中的神使，英雄，和东方的神仙性质其实差不多。因此不论是什么样的修行者，对这个境界都是无比的向往，为之倾倒。
　　丹道，是人类生命和灵魂的一次升华，候赛恩和卡恩也想品味一下这个神奇的意境。
　　“你们的拳术虽然圆满，但生命力还没有爆发到最大，只有生命力爆涨到极限之后，才能够懂得藏匿。”喻倾城做过研究生论文，虽然最后发表出来的是一套没有什么学术价值的东西，但实际上她打过的草稿都是非常精练的理论。而且和川谱，船越这样的大家交流之后，表达出来也更加明晰，不同语言，也有不同的描述方式。
　　喻倾城的草稿如果留下来，传入武林之中，那绝对像武侠小说里的秘籍一样，有可能引起门派之间的腥风血雨。如今她愿意和候赛恩他们交流，这些人就知道机会多么难得。

第百九十七章 Vitality-Full-Power
　　“生命力爆发到最大，在中国拳术中大致的意境就是提肛，食气，温养丹田。谷道惊觉，力达四稍，掌握到这种发劲的方式，再往上一步就是Vitality-Full-Power。”喻倾城边思索着，边要把自己的经验用英语描述出来。不过这些人是西域人，虽然也用英语，但民俗不同，喻倾城又有些顾虑。
　　“喻教官有什么理论，只管表达出来就是。这都什么年代了，宗教归宗教，现实归现实，要是国内领导对您有误会，我们会和他们解释的。”候赛恩大方的说了一句。
　　喻倾城笑了笑，起来到帐篷外看了一眼，见没有什么人，这才走进来重新坐下，大家也都聚在了一张桌子边上，好像搞间谍一样。喻倾城突然说道：“你们知不知道达芬奇？”
　　候赛恩他们都是一愣：“当然知道，他是一位画家，也从事科学。”
　　喻倾城说道：“达芬奇不是画了一幅‘维特鲁威人’吗？这个人形手足张开，在最外围构成一个圆，这个圆就是生命力最大的临界点了，也就是发力的时候能够爆发到手指和脚趾。而这个圆的正中心，在人的肚脐以下，那里就是隐匿生命力的地方！能够同时感应到这样两种截然相反的意境，离Vitality-Full-Power的距离就不远了。”
　　“哦，似乎有点明白了。”候赛恩他们的眼睛都亮了一下，因为用英语描述，自然是西方文化更为贴切，喻倾城的表达能力，当真让这些人折服。巴□国在最初是由英□殖民，之后由羙□扶植起来，因此文化言语更接近于西式。“不过喻教官，您是中国人，修的是丹道，怎么能够用西方文化和英语表达得这么明确？”
　　喻倾城笑道：“丹道也好，Vitality-Full-Power也好，都是古代人类对生命力升华的一种崇敬，美好的赞颂。用中国文化来理解，达芬奇也是一位丹道大家，不过这人并不练武，只从事文艺和科研，一幅‘维特鲁威人’就已经把成丹的意境表述得淋漓尽致。可惜现在科技兴盛，也只好把这幅画挂着展览罢了。”
　　候赛恩也微微点头：“其实世界上的文明，都是相通的，只是描述不同而已。但是到了当代，古代文明没落，所以传说永远成为了传说，您这样的人越来越少了。没有想到，丹道的意境这么简单，但又这么深奥？”
　　喻倾城说道：“所谓大道至简，最是简单的道理，往往孕含着最深奥的哲理。还是拿达芬奇来引喻，他最开始学画的时候，老师让他画鸡蛋，画圆，也就是这个道理。一幅繁杂的山水画，一般画家都能够表达出那种雄伟的意境，吹捧几下就成了大师，但是谁又能把简单的鸡蛋画得好？”
　　卡恩也恍然大悟：“我明白了！这就像世界级的大厨，做出了海鲜龙虾，但实际上这些昂贵的食材，谁做出来都好吃。只有能够把最简单的青菜，面饼做得好吃，这才是真正的厨师。”
　　喻倾城喜道：“对，就是这个道理。提肛，食气，温养丹田，这就是修炼丹道的途径，非常简单，就如吃饭喝水一样。但就是因为太简单了，所以才太难迈出这一步，因为绝大多数人都无法在这样简单的道路上，找到那种金光闪烁的感觉。所以如果想踏出这一步，我只能够告诉大家：意念大于形态！”
　　“意念大于形态……”候赛恩他们品味着这段话，似乎有一种难以描述的感觉。
　　丹道让人神往，但又高不可攀，最主要的原因不是它太难了，而是太简单了。正因为简单，所以无路可走，无处可攀，无力可使，无法描述，所以它又最难。
　　最简单的道理，反而最难学！因此丹道才是一种升华，对生命的一次洗礼。
　　“感谢您的教诲，喻教官！但愿今生今世，我们能够品味到一点升华的意境，就已经无憾了。”候赛恩他们思绪了良久，直到天黑之后，才回过心神，向喻倾城表达了最诚挚的感谢。
　　喻倾城也非常高兴，在国内她总是受到打压，但在境外却总有朋友可以交心，这让她倍感欣慰。
　　又是几天之后，已经到了中秋。
　　中巴军事交流已经过去两个多月，部队里给战士们加餐，发月饼，巴□国的战士同样也有份。喻倾城感到这次的军事交流，气氛比之俄洛斯的朋友更加融洽。
　　……
　　欧洲，伦敦。
　　“大川君，好像自从那位船越前辈和你交流之后，你的武道境界突飞猛进，让人根本看不透了。”
　　空手道道馆之内，一位二十出头的少年正跪坐在地上，神态似睡似醒，好像是在练功，又像是在打盹，给人一种无法琢磨的意境。这位少年正是大川直也，自从几个月前船越文夫来到欧洲，与他做过交流之后，大川直也终于明悟到了武道的真谛，几个月的把玩让他把追求的境界真正迈入到了实战层次。
　　此时和他交流的，是同样一身白色道服，黑带，额前留着浓浓流海的一个大眼睛女孩。女孩的年龄比大川略大，虽然外表看起来柔弱，但跪坐的姿势却像钉子一样扎在地板之上，后臀与脚踝似粘非粘，给人一种随时都能够弹起的感觉。这个女孩，正是这所“刚柔流”空手道馆的教头，藤田柔子。
　　“有船越前辈这样的高手，与我切磋，把玩拳法，我能够让武道大成，也是情理之中的事情。”大川直也微微一笑，虽然在表面上他的气息闲散，不像面对的女孩那样沉稳，但实际上他已经到突破了武学中的一个天人界限，踏入了丹道！原本以大川直也的修行预计，要真正踏入实战丹道还得一到三年。
　　但有前辈教导，切磋，武功大成那就顺理成章了。
　　不过大川直也并没有显露出高高在上的神态，气质一直非常内敛，谦和：“不过这样，有利也有敝。武道的顿悟如果全靠自己，追求更高层次的可能性才能更大，船越先生与我探讨武道修为，从旁指点，把他毕生的经验分享给我，我的武道能够大成是必然的事情。只可惜，再往上的境界，会越来越难了。”
　　叫藤田柔子的女孩听了，只是露出了无限崇拜，羡慕的神色。“大川君，您真是太执着了，其实武道的境界到达了您这样的地步，已经和传说中的那些大宗师平起平坐了！可惜的是，我的哥哥就没有你这样执着的意念，最终走错了路，才会在海深威被中国的武道家喻倾城打死……”
　　藤田柔子说着，神色变得有些落寞，还有悲愤。
　　因为这个藤田柔子，正是藤田刚的妹妹，他们兄妹都是日夲刚柔流空手道的修行者，不过和大川直也不属于一个流派。日夲的空手道流派也非常多，像船越文夫就是松涛馆流的传人，另外还有系东流，琉球流等不为大众熟知的派系。藤田柔子一直在欧洲经营道馆，藤田刚被喻倾城打死之后，她才知道自己的哥哥是皇武会的人。
　　“柔子，藤田先生也是一位优秀的武道家，虽然他的路走错了一步，但我们不能因此否认他的成就。”大川直也望着面前的女孩，微微叹了一口气，他的武道流派不同于藤田刚，而且性格，追求也同样相差太远。不过对于失去大哥的藤田柔子，大川直也也不愿意过于批判另一个人，毕竟他们都是大和民族。
　　藤田柔子突然问了一句：“大川君，如果您和喻倾城比武，能有几成胜算？”
　　大川直也微微一愣，藤田柔子却说道：“您不要误会，船越先生也说过，让我们千万不要和喻倾城比武，我不会贸然就怂恿您去挑战喻倾城的。我只是想知道，喻倾城的武道，到达了一种什么样的境界，因为在此之前我一直认为我哥哥的武道就已经是人类的极致了。我只是不甘心，世界上会有这样强大的人。”
　　大川直也说道：“喻倾城的武道境界，应该和船越先生差不多。我如果要真正和她比武，还需要一百天左右的时间，拿捏气血，抱元归丹，将身体的潜力开发到极致，才有正面和她拆招的体力！我们这样层次的人交手，胜负大多在五五之间，因此船越先生才会规劝我们，不要和喻倾城比武。”
　　“什么，您的体力，还能够再提升？”藤田柔子听了这话，脸色变得愕然。要知道在她的理解之中，人类的体能在现代的科学训练中已经完全开发出来了，她和哥哥的修行已经是极限中的极限！
　　大川直也却说道：“人的潜力，依靠锻炼只能够开发不到百分之三十而已。而丹道境界，却能够开发到百分之九十以上！柔子，你不要再摧残自己的身体了，真正的修行并不是这样的。”
　　大川直也说着，从旁边拿过了一张纸，还有一个圆规，之后在纸上面画了一个半圆。
　　然后，他把圆规展开了一倍，又画了一个半圆，与之前的半圆内外相连；如此一层一层的扩展开来，最后纸上呈现出了一个螺旋。藤田柔子的眼睛一下就直了许多，因为大川直也画的这个螺旋，她在学校好像学到过：“这……这是阿几米德渐开线吧？大川君，我们研究的是武道，您为什么画这个？”
　　“因为这就是Vitality-Full-Power。”
　　大川直也笑道：“这也是世界上最科学，最合理，也是最强大的力学原理。最大的力量，应该是圆，哪怕这个渐开线扩展到无穷大，最外围的线如果用肉眼去看，几乎已经是直线的时候，它的存在依然是圆！阿几米德先生是科学家，但用东方的玄学理论，他同样也是一位丹道大家，只是他没有修炼过武道而已。”
　　“柔子，你从小在欧洲长大，接受的是西方文化，很难领悟到丹道的意境。我这样解释，你应该更明白一些：丹道的品味有一个沉寂的过程，在波澜壮阔的人生中体会到生命的沸腾，这是很容易的，可是在沉寂的平凡中体会到光华闪烁的意境，这太艰难了。柔子，你一定要先学会沉寂，抛掉身外的浮华，学会沉寂！”

第百九十八章 补给小队
　　十一国庆，克□尔中巴军人联训军营。
　　这天上午，第三阶段交流结束之后，两军将士都在修整。指挥部里，两国军事指挥官正在通过卫星电视，收看十一国庆天□门广场大阅兵。正在大家兴致正浓的时候，中方的张团长进了指挥处，向卢奇斌和克汗默德报告。
　　“长官，首长！克□尔南部，发现了小股恐怖分子活动。拒侦察员这几天的监视，可以判断出这些的确是华南虎社团的人。他们的聚集地点已经基本察明，请首长指示！”
　　“果然是他们。没有想到华南虎社团，当然流窜到这里来了？”卢奇斌望了克汗默德一眼。克汗默德说道：“这很正常，华南虎社团，是国的一个黑帮组织，虽然在南洋一带霸占港口，实施恐怖活动，但是和国内的军政恐怕还是有联系的。这从他们能够长途跋涉，跑到克□尔就能够看出来，某些人肯定给他们大开了绿灯。”
　　“国方面怎么说？”卢奇斌问了一句，低调了电视机的音量。
　　克汗默德说道：“表面上，他们自然是站在国际立场上，说要进行反恐演习。不过正如你们看到的，国以印巴之间的敏感为借口，并没有真正进行反恐，而是放任这些人在克□尔一带活动！所以这一回，我们也想到了应对的策略，那就是请你们一起过来做军事演习，顺便在反恐演习的过程中，把华南虎社团消灭掉。”
　　卢奇斌说道：“这个主意不错，即把任务完成，也不会引起国际上的政治舆论！反恐演习，重要的是演习，而不是反恐，对外的宣称不过是假戏真做而已。既然如此，就请巴铁的兄弟们在后面助助威，看我们给阿三上堂课！”
　　克汗默德说道：“千万要小心，华南虎社团的许多成员，都是国退役后的战士，而且购买了大量的轻型装备，不容小视！毕竟军事反恐演习，不能运用大规模的火力，否则容易引起国际舆论，而国的陆军战斗能力，非常强悍。他们号称是世界第三！”
　　卢奇斌听了哈哈大笑：“老兄，那我也告诉你：我们专打第三！”
　　当天下午，喻倾城他们接到了演习任务，准备随部队出发，学习交流反恐演习的作战方法。卢奇斌这次做军事交流的部队，是一个加强团，其中包含了一个装甲步兵营，一个炮兵营，除去在后方保证联络给养的部队，出动的战斗部队都有上千人。虽然上普通的反恐演习，不好出动大型军用装备，但这样的阵势也是相当浩大了。
　　卢奇斌代表师部亲自带上了一个营，请克汗默德一起上了军用吉普车，去“欣赏”反恐的壮观场面。而另外一边，则让团张永厚，参谋长林大B，政委喻倾城，带上了一个警卫排，和候赛恩他们一起在斜后方负责侦察掩护。华南虎社团一直在边境捣乱，组织上早就想把他们收拾掉了，才做了这么多外交准备。
　　“唉，真是倒霉！本来想真刀真枪的干他一场，结果把我们扔这儿来了。”林大B和张永厚一坐上吉普车，就是一个劲的抱怨。喻倾城他们的这个侦查排，根本就是作战部队以外的闲差，连观摩的机会都没有，这让憋了一肚子劲的团长和参谋长大骂卢奇斌不讲义气，就连警卫排长王根生都是一脸的郁闷。
　　四辆军用大吉普在崎岖的山路上闲逛。王根生他们的一班在最前，第二辆坐的就是喻倾城他们这些个指战员，还有候赛恩，卡恩等过来观摩的客人。后面两辆是另外两个警卫班的战士，整个阵容呈“丫”字型前进，张永厚拿着指北针，不时的看看地图，之后隐约听见从远处传来了枪炮声，忍不住重重的拍了一下方向盘。
　　“卢奇斌，你不讲味口！……”
　　就在这时，前面的大吉普突然闪了一下车灯。张永厚顿时警觉，同样打亮了车灯，三辆大吉普马上加快了速度，跟着第一辆迅速绕道转弯，插到了一座矮丘后面。张永厚拿起对讲机，说道：“王根生，你小子搞什么鬼？”第一辆车正是王根生开的，他的声音也传了出来：“团长，刚才从山岭的缝隙中看到了金属反光。”
　　“有这种事？”张永厚一把打开了车门，“全体隐蔽！”
　　喻倾城也跟着大家一起下了车，半蹲在地上排到了矮丘的旁边。她虽然是一个武术教官，但在部队混了这么久，一般的作战阵型，手势自然非常熟悉。候赛恩，卡恩两位教官，也非常配合张永厚的行动，只有林大B一脸的不耐烦，说道：“你起什么哄啊，故意制造紧张气氛，以为就真有敌袭啊？”
　　“严肃点。难得有机会，你别破坏气氛啊？”张永厚听了这话，一脸的不爽。回头叫道：“王根生！”
　　“到！”
　　“你是在什么方位发现金属反光的？”
　　“报告首长，大概西南方向四公里左右，那边有一个峡谷。峡谷对面的山道上，出现了金属反光，不过刚才一下错过了，没有看太清楚。”王根生倒是非常配合，一本正经的回答了一句。张永厚对王根生的表现那是相当满意，“好，侦察兵就是这样，不能放过任何一个细节。喻倾城！”
　　“到！”
　　“你带一班返回刚才的地点，发现情况立刻报告指挥部！”
　　“是！”喻倾城心里顿时有些好笑，这张永厚没机会参加演习，逮着机会就想玩一回。不过她还是非常配合张永厚，半跪在斜前方做了一个领队的手势：“一班集合！”
　　王根生他们也走着矮子步，一下散在了喻倾城后面。排长和她肩挨着肩，后面的九位战士三三相应，整个小队呈菱形分布，任何人只要一偏头，就能够让小队看到上下前后左右，而且列阵只用了一秒多钟。张永厚也显得非常满意，连连搓着手；喻倾城也嘿嘿一笑，打了一个手势。
　　“准备——秀pass！”
　　喻倾城他们离刚才走过的峡谷，只有一百米左右的路程。不过为了配合张永厚，他们还是尽量假戏真做，遇到掩体高的地段就用蹲步，遇到俺体矮的地方就匍匐前进，没有掩体的地段就一个翻滚快速闪过，当真有了一丝反恐演习的意思。
　　最后喻倾城扒到了峡谷边上，对王根生说道：“刚才就是在这儿，看到有反光？”王根生也说道：“就是无意中有光点一闪，谁知道是什么玩意儿。这不是逗咱们团长穷开心吗？”
　　说着，喻倾城扒在峡谷上朝对面望了一眼，顿时眼睛都瞪大了不少：因为峡谷的对面，果真有隐隐约约的影子在活动！喻倾城拿出高倍望远镜一望，却是一个车队在山道上行驶，而且同样是军用吉普车。喻倾城拍了王根生一下，说道：“唉，真有人！就是不知道是什么人，快向团长报告！”
　　王根生愣了一下，连忙也举起望远镜看了过去，说道：“华南虎，这是华南虎社团的补给部队！这回只有三公里了，越来越近了，我靠，真的遇上了！国果然在暗中支持这个黑帮，给他们提供补给，要不是我们在这里巡逻，还掌握不了这样的证据！”王根生一下显得非常激动。
　　喻倾城他们也赶快回去，告诉张永厚。
　　“什么，补给部队？打从这儿过？”张永厚他们听到这个消息，当真是吃了一惊。候赛恩说道：“他们肯定是怕暴露，引起政治上的被动，所以才在克□尔绕了一个大弯，当真是狡猾。”
　　喻倾城也点了点头：“嗯，狡猾嘀。”
　　张永厚一阵无语，随后说道：“有多少人？”
　　王根生说道：“人数不清楚，不过车辆大概有二十来辆，估计人不会很多，也就大几十个。”
　　张永厚说道：“也是，华南虎社团的战士也就几百个人，没有那么多给养需要运送，这也差不多了。兄弟们，这可是个好机会，咱们实战反恐演习的机会终于来到了，不过为了不要打草惊蛇，要有个计划才好。”张永厚说着，整个人都兴奋了起来，琢磨着怎么收拾掉那些阿三才算过瘾。
　　喻倾城说道：“师长，参谋长，刚才我和根生同志一起观察过，峡谷那边的山道非常的狭窄，一边是山崖，一边是悬崖，所以他们才会开得这么慢。只要想办法把前面一辆车给堵住，后面的车自然就走不动了。”
　　林大B说道：“这个简单，只要把前面那辆车的司机狙击掉，就能够拖上一会儿了。”张永厚说道：“扯淡吧，你狙击掉一个司机，人家不知道换一个？”
　　喻倾城突然说道：“我有办法。这次回部队，我不是打了几件兵器吗？这次正好派上用场，快点吧，要不他们可就跑远了！”喻倾城说着，王根生马上会意，从吉普车的车箱里取来了一杆足有一人来高的大弓，还有一把钢材打造的箭。
　　“这能有用？”林大B似乎有些不相信。
　　喻倾城说道：“这可是委托部队军工厂打造出来的，质量有保证！”很快，喻倾城和几个指战员，带着一班的战士来到了峡谷的另一端，果然又看见了那个车队。喻倾城伸出大姆指测了测距离，说道：“这里稍微远了一点，我换个地方！”
　　说完之后，喻倾城整个人的精气神骤然一变，背弓拿箭，脚一展，就向着峡谷的边缘而去。这一动身，快得连人影都看不清，好像哪吒踩了风火轮；张永厚和林大B看见喻倾城鬼魅一样的身影，都是惊得差点把下巴掉在地上。
　　“真的假的，她还是人吗！”

第百九十九章 穿云箭，挑滑车！
　　喻倾城拿的并不是一般的弓箭，而是按照她的要求，用最好的军用钢材打造出来的神兵利器。
　　弓，是软钢打造的，就连那手指一样粗的弓玄都是钢材，不过普通人根本拉不动。而箭是最坚硬的猛钢，箭头更是螺旋凹槽构成，若是放在古代这样的弓箭需要数十位工匠打磨多年才能够做成。但是现代兵工厂，连枪炮这样的精密仪器都能够制造出来，打造古代的兵器就相当容易了。
　　终于隐藏到离车队一百二十丈的距离后，喻倾城猛然长身而起，一记抱丹坐胯，就将这口大弓拉成了满月！一枝比人还要长的大箭架在弓弦之上，只是一瞬间，人影一崩，喻倾城就将这枝钢箭一把射出，向着当先的一辆吉普车就飞梭而出。另一边，张永厚他们只看见一道白线划过，那辆吉普车的防弹玻璃“噗”的就被打穿了一个洞。
　　而开车的阿三司机，更是被这一箭贯穿，生生钉在了驾驭室，让另外的几个阿三都吓得惨叫了起来！后面的车顿时不及，连环撞了好几下，才终于停下了阵形；几个阿三跳下了车，拿着AK朝着大箭射来的方向乱放了一通，但是根本没有看清发生了什么。此时的喻倾城已经回到了张永厚他们的旁边。
　　“……！……！……！”
　　张永厚和林大B张大了嘴，半天没有说出一句话。在现代社会，冷兵器几乎没有用了，但喻倾城的这一手当真让他们感到了震撼，难以用语言表达！
　　不过候赛恩和卡恩却并没有多吃惊。他们当然知道，喻倾城做到的事情，对她来说轻而易举。
　　喻倾城说道：“团长，参谋长，他们的车走到这个峡谷的山道上，正是一举擒拿的好机会。既然是送给养，说不定这股小部队里还有重要人物也说不定，组织上不是一直说那个什么麦克阿文有勾搭华南虎社团的动向吗？如今正好把他们逮起来看看。既然卢师长到前线立功去了，咱们多少也要立个功才是。”
　　张永厚这才回过神，说道：“不错，但是咱们只是巡逻部队，没有重型装备这是个大问题，战力也只有一个排。对方可是二十多辆运输车，不定有一百多人。就算咱们人多，贸然进攻也很难攻破，更何况人少？要是通知卢奇斌……”
　　林大B说道：“通知姓卢的，这功劳又要飞了。要不让候赛恩和卡恩两位上校，回去搬兵？”
　　候赛恩却笑着说道：“这种小部队，用不着再调动人手过来。喻政委既然这么说，她肯定已经有打算了。”
　　说着，喻倾城已经让王根生他们杠过来了一杆大枪，说道：“老张，老林，你们放心吧，山地战是我最有优势的。有地形掩护，哪怕他们有重型装备，我也能够对付，你们只带着部队准备过去包抄，我去去就来。”
　　林大B望了一眼喻倾城手中的枪，这当然不是现代的火枪，而是古代的大枪杆子。不过这杆大枪也是用弹钢打造的，长两米八，重六十二斤，一般人扛起来都费劲，但喻倾城拿在手上却相当称手。如今的她戴着头盔，穿着防弹衣，又提上这么杆大枪，当真有了一种“提起红樱枪，冲锋上战场”的感觉。
　　“这太胡闹了，冷兵器怎么能打守围？”张永厚却不相信喻倾城能有这么大能耐，“你是政委，只管生活，军事上的事情我说了算。我不批准。”
　　林大B却说道：“你不批准，就让这股小部队从我们眼皮子底下溜了？再说政委是做什么的，政委就是代表党做思想政治工作的，党指挥枪，不是枪指挥党。再说老子还是团参谋长呢，指挥部投票二比一通过，你说是不是，倾城同志？”
　　“是！林毕同志，谢谢你的支持。”喻倾城哈哈一笑，让张永厚一阵无语。手上把枪一提，喻倾城整个人好像豹子一样就窜下了峡谷。张永厚也没再废话，马上打了个手势：“一班二班，准备掩护政委，千万别出事。三班，后点支援！”
　　喻倾城和华南虎这支小股部队，中间相隔的狭谷并不是太深，但也有数百米，而且山势陡峭，一般情况下车辆难以通行，就是作战部队也要经过攀岩才能够抵达。但是喻倾城窜到县崖之上，就好像普通人下斜坡一样轻松自如，遇到地势险要的地段，只是大枪一点，整个人就弹过去了。
　　这样的身法，就是民国的燕子李三，赛狸猫段云鹏看见，也得甘拜下风。
　　数百米的深沟，喻倾城只用一分钟就冲下了谷底，又向着对面的山道上扶摇而上，近九十度的山坡对她来说就像上楼梯，直到离山路还有七八米的高度时，喻倾城的大枪一下点进山壁，整个人借力一弹，竟然一下就翻滚到了这只小股部队的后方！此时那些阿三才刚刚费力的把前面死了的司机从驾驭室里拆了出来。
　　喻倾城二话不说，一杆纯刚大枪就已经插进了最后一辆车的后保险杠，整个人抱丹坐胯，大枪一下就弯成了一张弓一般！还没有等这些阿三发现有人到了后面，这辆近十吨重的军用大吉普竟然一下被挑翻，稀哩哗啦的就向着旁边的山岸滚了下去。瞬间，阿三的阵型里发出了一片骚乱。
　　一人一枪，竟然挑翻了一辆军车！
　　“给我一个支点，我就能够撬动地球！其实用现代社会的科学观来衡量，中西的古人虽然没有相遇，但很多理论都是相通的。阿基米德如果也修炼武功，也肯定是绝顶高手之一！”撬翻了一辆军用大吉普，喻倾城的心中顿时升腾起了一股豪情，同时也对丹道的境界又多了许多的认识。
　　丹道，原本就是以自身为天地，领悟宇宙玄妙的一个境界，并不局限于单一的文化。
　　就在这时，不少阿三已经下了车，向着这边围了过来。
　　但是喻倾城身法太快，没有被人看见。阿三们以为是后方的车没有停稳，一个穿着军装的人从中间的一辆车中走了出来，满脸怒色的斥骂，让躲在峭壁边的喻倾城心里一阵暗笑：“这阿三的英语水平，连我都比不上。”喻倾城在奥洲，学的是英式英语，也习惯听川谱的美式英语，但阿三的英语她居然听不太懂。
　　阿三的英语，乡里乡气，就像一群老少边穷地区的外国人学绅士风度一样，给人一种很神油的感觉。不过，喻倾城也终于认准了这支部队的指挥官：“就他了！”
　　喻倾城没有让张永厚他们拦截乱打一气，也是想试试这支小股部队中，有没有什么重要人物。虽然他们的巡逻排连同军事指挥官，只有三四十人，但中国陆军的技战术水平要灭了这群乌合之众，只是分分钟的事情。但是那样一来，有可能把大鱼小虾一起灭了，毕竟子弹不长眼。
　　冷兵器就不一样了，比较好掌控。果然这一下，就把那个军官给引出来了！虽然不知道这个人是谁，但总归不是普通的黑帮分子。把他拿下，那可是对组织大大的有利。
　　少时，阿三们重新安顿好阵型，追忆了死者，前方领队的车也再次开动。整个车队再次在山道上行驶，喻倾城也重新跟在了后面，终于在一个狭道的转弯口，她再次追上了最后一辆车，大枪一挑，第二辆车也再次翻滚坠下了山崖！这一下，阿三的队伍重新停了下来，那个军官模样的人终于愤怒了。
　　“你们这些蠢货，连车都开不稳！要是再发生这样的事，军法从事！”
　　……
　　张永厚和林大B带着警卫排，将吉普车开得飞快，按照候赛恩的地形指示，要绕过峡谷配合喻倾城包抄。但是这里的地形实在是复杂，一时会半会儿很难开过去。但是偶尔在山隙间观察敌情，他们都能够看到一辆军车翻下山谷，或者干脆又少了几辆，这让张永厚和林大B都有些麻木了。
　　“人的力量，居然能够练到这样的程度？以前听说岳飞有一员叫高宠的大将，能够用大枪挑翻铁滑车，我以为是吹牛。今天见到倾城的这一手，才知道传说并非都是空穴来风啊！”张永厚用手死死的握着方向盘，感觉全身的血都沸腾起来。眼看离峡谷的交汇点越来越近，他的眼睛也越来越亮。
　　“全体人员，准备战斗！”
　　轰隆！
　　又是一辆大车滚落山涧，阿三们再也忍不下去了，这条山道他们不知道经过了几次，但没有一次像今天这样邪门。一路上走走停停，补给队伍一下就损失了一大半！而且正数第八辆车，正是指挥官麦克阿文所乘，阿三们终于确认是有人在山路上捣鬼了，虽然查不出是什么原因，但这支队伍终于停了下来。
　　唰唰唰！
　　足足有十来个人，一下就端着AK拦住了山道，最前面的三个人卧姿，中间的跪姿，后面的四个立姿，上下左右的瞪着眼侦察。没有发现敌情，之后一个领队的阿三打了个滚，半靠在崖壁之上，做了个手势：“GO！”一个匍匐在地上的士兵马上跳了起来，猫着腰从他的身边窜了过去。
　　随后，一个个的阿三重新折返回了来行的山道中。但等这支侦察小队走出几十米之后，一杆明晃晃的大枪突然从崖壁边升腾起来，好像魔神一般就把最后的一个阿三扎成了鱼干！这队阿三顿时大惊失色，纷纷回头举着AK扫射了过去，但是子弹还没有扣出几发，那枪大杆就已经闪到了他们的队伍中间。
　　“HO，NO！”

第二百章 刚拳不二打，神枪喻倾城
　　砰砰！
　　大枪杆子一抖，两个阿三就被一下弹飞，坠下了山谷，只留下几串惊恐的长啸。就在他们心中惊骇，恐惧的一刹那，又是两个人被枪头点中，脑袋一下爆裂！
　　这杆大枪的主人，正是喻倾城。
　　在近距离的交手中，而且还是在山道这样狭小的地形，喻倾城就是空手也能把这小队阿三全部消灭，更何况现在手上还有了这杆神兵利器？几乎只是眨眼的功夫，这些阿三要么爆头，要么被捅穿，有的滚下了山谷，有的肠肚流了一地。喻倾城瞬息之间就灭了一个华南虎的小队，就好像收割生命的死神。
　　不过也就是在这时，她突然感觉自己胆子一麻。
　　轰隆！
　　一枚小型流弹，一下从正后方飞射而来，炸起了一片火雾！剩下的阿三足有三四十个，全部端着AK向着火雾中间疯狂扫射，喉咙里还发出野兽一样的怒吼。火雾很快就消散了，领队的阿三瞪着眼睛，又打了一个手势：“GO！”这样的火力，就是终结者也该打爆了，但是他们端着枪围过去的时候，却没有发现有人。
　　“就是炸碎了，也该有点渣才对啊？”这些阿三一阵迷惑。这时队伍的后方突然一阵骚乱，又是三名阿三一下崩飞了二十多米，坠落山崖！之后那杆大枪在烟雾中重新出现，一枪就扎穿了两个阿三，成了串糖葫芦。阿三们终于感到恐惧了，一时军心大乱：“怎么可能，到底有几个人，他怎么会突然在这一边出现？”
　　以人的思维，不可能想象出喻倾城的行进速度有多快！刚才那一记流弹，换了一般的特种兵早就被炸死了，但对喻倾城来说只是抬抬脚的事情。虽然流弹爆炸冲击力很强，不过现在的喻倾城带着钢盔，穿着防弹衣，完全就是从牙齿武装到了庇眼，那枚流弹除了溅她一脸灰，实际上连毛都没有伤到一根。
　　一把甩开大枪上的两名阿三，喻倾城的枪上已经沾满了血，这让她感到一种非常火热，愉悦的感觉。身子一闪一翻，一梭子子弹在山道上炸起了一串火星，同时喻倾城大枪连点，又是四名阿三头颅爆碎！喻倾城现在的武功境界，已经完全到达了一个难以言喻的高度，简直就是小说演义中的项羽，李元霸了。
　　古代战神，一枪一马，能败十万大军！直到现代社会火器兴盛，武人也终于被打压了下去，拳术遭遇到了前所未有的悲哀。但这，不能代表战神就没有价值。
　　十万大军固然对付不了，但区区一个给养小队，百余个阿三，在喻倾城的眼里就和捏死几个臭虫一样。身形如鬼魅一样的在山道上穿梭，一杆大枪好像银龙一般的飞舞，那些阿三也一个个被她收割了生命，直到最后还剩下十余名阿三的时候，那个肩上杠着火箭桐的阿三也再次半跪在地上。
　　他们准备向着喻倾城发射一枚流弹！
　　但是喻倾城竟然丝毫不退，向着他们继续奔袭，之后手上的大枪猛然弹出，一下就插进了火箭桐。
　　轰隆！
　　喻倾城一个伏卧，滚到了峭壁边上，前方顿时炸成了一片火海！等她爬起来吐出嘴里的砂子，看见最后那十来个阿三已经成了一片焦肉，就连那杆大枪也被炸弯了，可见这一下爆炸有多么的恐怖。喻倾城暗道了一声可惜，热兵器的杀伤力实在是太大了，她的这把大枪刚刚用称手，就一下报废。
　　这时，后方一阵摩托响动，喻倾城抬眼一看，却是五个阿三骑着一辆摩托车向着这里支援了过来。
　　不错，就是五个人，一辆摩托车！
　　他们一个人骑在摩托车上，两个人站在他的旁边，另外两个人则站在他们的肩膀上，就好像孔雀开屏一样。这样的场面，让喻倾城都不禁愣了一下，因为她能够感受到这五个人都是练过搏击的高手，不然很难完成这样高难度的动作。只是喻倾城不能理解，这样的阵势有什么卵用？
　　眼看摩托车离喻倾城只有二十余米的距离了，这五个阿三也一下从怀里抽出了短刀！很显然，这是军队里那种专门擅长阵地肉搏战的高手了，也是国中的特种战士。不过面对这样的场面，喻倾城只是觉得有些胡闹，搞笑，不合常理，之后整个人往前一掠，就是一记猛虎硬爬山硬轰在了摩托车上。
　　“我让你们装碧！”
　　轰！
　　峡谷的山路之上好像平地里打了一个雷，这辆军用摩托车，连同开车的那个阿三战士一下被震飞！摩托车的车头被喻倾城一把拍瘪，擦地地面溜出了一串火星，最后撞在山壁之上爆成了几半零件。而那个驾车的阿三连惨叫声都没有发出来，就在空中喷出一片血，重重的砸在了崖壁之上，然后弹到了山崖下面。
　　另外四个阿三似乎都被吓傻了，落地的时候居然有一个人滚得太远，也失足坠下了山崖。
　　“OH，ON！……HELP！……”
　　喻倾城看着那三个已经吓得目瞪口呆的阿三一眼，突然人影又是往前一纵，同样还是一记猛虎硬爬山，就轰在了一个人的胸口！这个阿三整个人一下被打飞，贴在了十多米外的峭壁之上，身上鲜血狂喷，随后整个人都瘪了下去，好像一个破布口袋。
　　喻倾城这一掌，竟然把他全身的毛细血管全部震裂，所有的血都震出了体外！用流行一点的说法，就是“好像身体被掏空”。喻倾城现在使用八极拳，已经开始化繁为简，出手就是猛虎硬爬山。
　　她感觉自己的武功境界，已经无限接近李书文的级别了。
　　刚拳不二打，神枪喻倾城！
　　“杀！”剩下的两名阿三骤然清醒过来，他们也是经历过战火的人，竟然在这样的情况之下并没有逃跑，而是举起短刀再次围杀向了喻倾城。这样的勇气，哪怕是喻倾城也感到了一丝钦佩，微微一抬手，就架住了一个阿三的胳膊，但是另一个人手上的短刀却让喻倾城感觉到了一丝微微的凉意。
　　这是神兵利器的感觉。
　　不错，他们用的短刀，品质绝不在喻倾城的大枪之下，正是中东第一神兵利器，大马革刀。
　　而且这两个人攻击之间，身体硬如钢，又软如棉，动作极为狠辣，显然也是修炼了瑜伽的高手。喻倾城现在毕竟是空手，不能和利器硬拼，因此没有再使出猛虎硬爬山，而是斜退一步打向了那个持刀阿三的手腕。这一打，那个阿三的眼中也是光芒一闪，大马革刀突然回转，就要削掉喻倾城的手！
　　而喻倾城在瞬间，手掌突然一折，大姆指骤然一弹，就崩在了刀身之上。
　　崩！
　　这柄大马革刀，竟然被喻倾城这记铁指一崩，刀身上出现了裂痕！喻倾城现在的骨骼，甚至包括指甲，都已经和钢精一样的坚韧。
　　而且钢精是死的，没有生命力，喻倾城是活的！这简直就是一具人形机甲，美国大片里的异形。一指崩裂的刀具之后，喻倾城出手再探，这柄大马革刀已经插进了她的袖子。喻倾城抡臂一卷，只见噼哩啪啦一阵爆响，这把神兵利器竟然像玻璃一样碎成了几截，而且其中的一截刀头已经插进了那个阿三的喉咙。
　　这个阿三虽然也是高手，瞬间改变出刀的路径，企图斩杀喻倾城。但喻倾城在这一瞬间，竟然出指，袖打，绞刀，反杀，速度快过他好几倍！这就好像对手抡刀过来，喻倾城一抬手，对方的刀就碎了，而且被反杀，另一个还没有来得及追上战阵的阿三终于崩溃了，猛然一把扯开了身上的一根引线。
　　他竟然要自爆！
　　喻倾城却只是抬手一扔，就将被杀死的阿三撞在了他的身上，两人一起飞走。又是轰隆！峡谷的半空中炸起了一片火云，两个阿三特种兵顿时尸骨无存。
　　而烟雾之中，喻倾城的身影竟然再次出现，连舍命自爆都没有伤到她！重新闪上峡谷的山路上，喻倾城脚下不停，从地上拾起了一柄大马革刀，向着那个军官的方向追了过去。
　　绕过了一个峭壁，那些给养车现在依然停在原处，麦克阿文将军正在抽烟，等侦察队回来报告消息。不想山崖边上突然走出来一个穿中式军装的人影，顿时将他吓了一跳！
　　“怎么可能！”
　　这个人正是喻倾城。只不过她现在穿着防弹军服，钢盔，脸上又全是黑灰，甚至身上也冒着流弹炸过的青烟，根本看不清是男是女。而且她身上的弹火，血渍，配合着这样的场景出现，当真把麦克阿文吓到了，这毕竟不是在演电影，而是在来真的。
　　哗啦啦！麦克阿文的身边还有一个警卫班，个个举起了枪，但没有一个敢先抠动板机。因为这些人已经隐隐约约感觉到了，他们这支给养部队，似乎就是这个人干掉的，而且是一个人干掉的，这简直是荒谬，又恐怖到极点的事情。
　　“魔鬼？这是中国军队中的魔鬼，怎么可能！”
　　喻倾城淡然的走到麦克阿文的面前，完全无视他的警卫班，似乎那些人手里拿的不是AK，就是普通的烧火棍。“不错，看你的样子如此镇定，也有这么多人保护，肯定不是什么恐怖分子，而是军政高官了。对吗？我们这次，是奉国际上面的委托，过来解救你的，跟我走吧？”
　　“……”

第二百零一章 活着不好吗？
　　在部队和机关里混了这么久，喻倾城也不是刚出道就把人往死里打的二愣子了，自然知道什么人应该怎么对待。这个阿三穿着正规军服，他身边的警卫班也是正规部队，不同于华南虎那样的恐怖组织，所以喻倾城的表现相当绅士。而且她的提议也非常有水平，让这位国高官有个台阶下。
　　麦克阿文暗中勾结华南虎恐怖组织，在克□尔一代骚扰，这是拿不上台面的事情。喻倾城自然不会捅破这层窗户纸，让高层在政治外交上感到为难，而是把麦克阿文说成是被恐怖分子劫持，自己是来解救他的。这样做，可以缓解军事演习中发生的实战冲突，不光让国无话可说，还得感谢他们的援助。
　　在这样的情况下，麦克阿文也知道，他只能答应这个要求了，不然喻倾城为了避免麻烦，就是把他当恐怖分子灭掉。
　　“原来是个女特种兵？感谢贵国军队伸出援手，我们也没有想到恐怖组织在这里居然如此猖獗。”麦克阿文虽然知道现在没有别的选择，但是如果答应喻倾城的条件，他被“解救”后必然会给带到中国和巴□国的军营之中，相当于被俘虏了。这是他无论如何也不能接受的，因此想在这里谈谈条件。
　　而且麦克阿文现在也说出了一口正统的英式英语，表现得非常友好。“既然如此，希望阁下能够送我们回到克□尔南部。我们会通过外交辞令，向您和贵国表示感谢！”
　　但是他说完之后，只听见后面山路一片声车辆和脚步声的响动，喻倾城望了一眼，正是三辆大吉普，还有一个侦察排的部队，很快就将这条山道堵了个结实。竟然是张永厚他们的支援来了！这一回，麦克阿文终于不再淡定下去了，因为这支中国巡逻队，已经彻底将这条山道包抄。
　　“都不许动！放开麦克阿文将军！”张永厚当然知道这个人是谁，马上让部队架着枪，将麦克阿文一行人“保护”了起来。
　　喻倾城淡然地说道：“麦克阿文先生，您要是回到南部克□尔，说不定又会遇到恐怖分子的骚扰，这样我们的努力不就白费了？而且这样做对大家都没有好处，何必要执着呢。你毕竟是军政高官，去我们的军营不过是做客人，和军事指挥官们一起做交流，大家对待你只会当贵宾。活着不好吗？”
　　活着不好吗！
　　麦克阿文沉默了片刻，终于点了点头，说道：“既然如此，感谢贵军的援助。我愿意代表我们军队，与诸位做军事交流，请！”
　　……
　　“好哇，这次的军事交流和反恐演习，成果真是惊人！”
　　塔吉克市，市委办公楼里，程熙桐一脸的兴奋。这次和巴□国的反恐军事演习，终于一举歼灭了在边境从事走私，贩毒的华南虎集团，确保了国境的安定。而且整个过程，并没有动用大规模的军用设备，稳定了国际舆论不说，还把国的准将麦克阿文从恐怖组织的手中“解救”了出来，占据了政治正确。
　　国际方面也纷纷发表外交贺电，宣称中方的这次军事演习堪称完美，就连印□方面也派来代表，感谢这次中方的鼎力协助。麦克阿文在军营中和中巴两国进行友好军事交流之后，于一周后安全返回新□里，向中方诚挚表示感谢。可以说组织上交代程熙桐的任务，现在不光圆满完成，而且是超额完成。
　　“不过熙桐书记，这次军事演习虽然圆满完成，但是维稳经费现在还没有完全到位。”这时，坐在旁边的买买堤市长却说了一句，用手摩梭着一沓材料。“在和恐怖组织交火的过程中，我方将士也有伤亡，阵亡的战士就有六名，重伤的十多名，还有两名至残。如果维稳经费还没有发放下来，我们怎么进行下一步工作？”
　　“什么，维稳经费还没有到位？这都十月份了，昌明同志！”程熙桐听了这话，心里一下凉了半截，望向了旁边的统战□长傅昌明。傅昌明说道：“熙桐书记，我们调任过来还不到半年，许多基础工作都没有来得及安排。您知道，前任的那套班子，就是贪腐问题被检举的，市里亏欠经费很多。”
　　傅昌明说着，用手扶了扶眼镜，之后声音也小了许多：“而且熙桐书记为了配合组织上的工作，和华中，华南的几个市委联合南下，并购港口花费了十七亿美元。那在国内可是一百多个亿的大工程，许多投资商到现在都还没有周转过来，我们市委的财政压力很大。所以现在……”
　　程熙桐用手敲了敲桌子，打断了他的话：“还没有周转过来？昌明同志这到底是怎么一回事，你这个统战□长做什么的！边境维稳要是等到这笔钱周转出来，我们就什么都不用干了，就看着那些恐怖分子在边境上窜来窜去？什么逻辑！这么办，每个职能部门，这个星期之前抽调出两千万资金，先把这个坎迈过去。”
　　“两千万？”市长听了，脸色顿时大为难看，“熙桐书记，市里的职能部门要保持运转，一下实在难以拿出这么多钱。要不我们向银行申请一下，不论如何也不能影响到市委的领导班子。不然今后的工作还怎么开展？”
　　“向银行贷款？什么项目，什么理由？审批下来又得多久，战士们都看着咱们呢！”程熙桐大怒，用手指了指这些人，“你们不要再找借口相互推诿了，银行那边让老刘去联系，在这之前市里要抽调出一千万，另外政珐委抽调五百万，其他职能部门一起抽调五百万！这是死命令，一周以后要么资金到位，要么吃散伙饭，我请客！”
　　……
　　晚上，夜色如水。
　　“首长，还在为维稳资金的事情发愁？”喻倾城出了军帐，走到了卢奇斌的身边。卢奇斌的嘴里喷出一口烟，之后把烟头弹了出去，说道：“是啊，这次的反恐演习，可以说非常成功。但是组织上为了并购港口，已经落下了不少亏空，战士们的抚恤达不到我期待的标准。我能不发愁吗？”
　　“要不，我们一起想想办法？”喻倾城咬了咬牙，她现在的钱都投到谌大人他们的新码头中去了，而且生意还没有真正起步，这几个月已经没有像以前那样的花红营利。喻倾城的帐户上还有三百多万欧元，这是她留给自己和家里人养老用的，万万动不得。因为她这个人放到社会上，连糊口的工作都可能找不到。
　　因为喻倾城将自己一生全部的热情，都投入到拳术修炼上去了，除了拳术，她基本上没有其他的生存技能。
　　好在喻倾城的流动帐户上，这些年还存下了不少花红，积攒起来，大概有接近两千万人民币的样子。她平时并没有多大的开销，现在事情紧急，就能够先想办法调济一下，当然这钱不能明目张胆的拿出来，所以喻倾城要和部队的领导商量。
　　卢奇斌说道：“我这人没什么钱，真的。林大B和张永厚也是特吗的两个穷鬼，指望他们不如指望老天爷掉馅儿饼呢！只是咱们的兄弟，那是真正在反恐演习中牺牲的烈士，我想要最高二百万的抚恤金怎么了，这很多吗？受伤的战士伤好之后还能够转业退伍，那两个站不起来的怎么办，不管了？我草他嘛的程熙桐。”
　　喻倾城说道：“你也别抱怨熙桐书记，他也不好受。上面交代的任务一个接着一个，港口做个项目都是几亿，十几亿美金欧元的往里砸。这种数目，小老百姓想都不敢想，毕竟领导的思维模式和咱们是不一样的，他们认为钱该怎么花，有他们自己的打算。当然你说得也是对的，咱们的兄弟，自然要最高的抚恤金，这不单单是钱的问题，而是荣誉。”
　　卢奇斌听了，也不好再说什么。
　　领导能够拨款几百个亿做项目，但慰问孤寡老人只送一壶油，一袋米。领导的心思永远也猜不透，卢奇斌这样当兵的直肠子不能理解，也不愿意去理解，他只知道流了血的兄弟需要体恤，这是原则。
　　这时，喻倾城从怀里摸出了一张银行卡，说道：“这两天，咱们有空去一趟巴□国吧，找个银行把钱划过来！名义上，就是巴□国援助给咱们的，也顺便给演习的巴□国将士改善一顿伙食。不过咱们说好啊，你得给我留着点！这里面可是我这些年的工资，还有留着养老的私房钱。”
　　“倾城……”卢奇斌回头望了喻倾城一眼，眼睛一下就湿润了起来。不多时，旁边张永厚，林大B，甚至克汗默德，候赛恩，卡恩他们，也都从帐篷旁边绕了过来。卢奇斌向着喻倾城敬了一个礼，其他人也敬起了礼，喻倾城也连忙向大家还了一个礼。克汗默德说道：“喻上校，谢谢你，巴□国一定要授予你荣誉勋章！”
　　喻倾城说道：“也谢谢您，这将是我一生的荣耀！”
　　巴□国并不富裕，当初长江发了大水，他们千里迢迢赶过去，能拿得出手的只有二十车的帐篷和食物而已。但是除了他们，国外的友邦，还有那些做慈善的大款，没有人捐赠过一分钱，只有那二十车的物资救活了一个村的人。
　　对这次军事演习，巴□国能够给予喻倾城他们的，也只有荣誉勋章，但是喻倾城他们为此感到光荣。卢奇斌说道：“授奖之前，还得请克汗默德将军先以巴方的名以，为我们部队提供援助好吗？我想先安葬牺牲的烈士们。”
　　克汗默德又敬了一个军礼，庄严地说道：“当然，这是神圣的使命，义不容辞！”

第二百零二章 巅峰之后的悬崖
　　十月中旬，喻倾城他们回到了塔吉克市。因为反恐演习成功，全体指战员分别授予集体二等功，一等功。阵亡的战士授特等功，追认为烈士，安葬在了中国烈士陵园，喻倾城再次被授予集体特等功，还有巴□国荣誉勋章，晋升大校军衔。当然她这个大校只是专业技术，和卢奇斌的大校完全不是一个概念。
　　遗憾的是，卢奇斌的少将没有批下来，上面准备安排他转业。这让卢奇斌有些高兴，又有些失落。当了十多年兵，突然要离开部队，他肯定很难一下接受，但毕竟奔四的人了，他也不可能真的就在部队里呆一辈子。少将如果升不上去，转业是迟早的事情，不如趁年轻干出点成绩。
　　而喻倾城也终于避过了去年的风头，加饶宜已经退休，两会后东北的格局也稳定了下来。于是组织上让喻倾城重新回去管理津门国术学院。如今她也是正规研究生毕业，算是把工作定下来了。
　　“政委回来了！”
　　十月底，喻倾城在天珒机场下了飞机，和她在一起的还有十余位外国朋友，领队的正是巴□国派遣到中方继续做军事交流的候赛恩和卡恩。这次中巴军人联训之后，两国的官兵感情深厚，特别是候赛恩他们，舍不得就这么离开喻倾城。于是正好应国家的要求，到中国珒门国术学院交流军事搏击。
　　珒门国术学院也是正规院校，自然能够做各方面的交流。
　　一下飞机，喻倾城就看到了徐师长，还有庞兴龙，向岑他们。徐师长如今也挂着大校军衔了，看见喻倾城后一脸的喜色，居然上前就帮她提过了行李箱：“倾城同志，你可算回来了！”喻倾城也连忙敬了一个礼，之后还是拿回了自己的行李箱：“师长，向大家介绍一下，这些是巴□国的朋友，来咱们学院做交流的。”
　　“哦，欢迎！”徐师长和候赛恩他们互相敬了个礼，之后连连握手。“早就听说这次中巴军人联训，成果喜人啊！我代表学院，欢迎诸位的到来，快上车，今天为大家接风洗尘。”
　　喻倾城和大家一起上了巴士，不多时就重新来到了天珒市北郊，回到了学院。不过这里的同志们热烈的欢迎了她后，喻倾城却没有在这里看见程蕊，不觉得有几分失望。好在徐师长，庞兴龙，向岑他们这些老熟人都在，场面倒是挺热闹，加上现在学院刚刚开学，又拉到了不少生员，颇有些红火的迹象。
　　学院安排了午饭，接待了外国朋友，然后给他们安排了宿舍休息。徐师长也带着喻倾城重新回到了党委办公室里，和她一起坐下泡上了茶。徐师长感慨地说道：“真是了不得，出去一晃，回来军衔和我都一样了！倾城同志今年还不到三十吧？这么努力下去，少将有几分希望，前途无量啊。”
　　从校官到少将，那是一个大槛。就像许多文工团的文职人员，晋升大校的不少，但极少能够升到少将，有的级别上去了却是宝相花。就连程蕊现在都没有升到少将。徐师长这辈子是没有希望了，他只盼望自己的部队里能够出个将军，退休后也能沾点光。
　　“瞧师长说着，都是为了人民服务嘛。”喻倾城打了个哈哈。她对升少将什么的，实在是提不起兴趣，而且在部队这么多年下来，组织上给她的军衔安得越高，喻倾城感觉到的压力也就越大。她现在想做的，就是像陈遥香说的那样，要开始讲武德，和别人搞好关系，在两年的兵役期里做好擅后工作，最后退伍。
　　因为回来的时候没有看见程蕊，喻倾城心情有些失落，她终于知道自己应该是喜欢上程蕊了。但是喻倾城没有办法和她在一起，并不光是性别问题，主要是因为两个人的身份相差太远了。如果都是武术界的人，喻倾城倒有办法拼上一拼，毕竟那是她的天下。不过程蕊他们不是这个圈子中的人，喻倾城的拳术没有一点办法。
　　甚至喻倾城都不知道，自己能不能顺利的退伍，退伍之后又该何去何从？
　　虽然她的拳术已经修炼得接近极致，但越是如此，喻倾城越是感受到了一种难言的孤寂，甚至还有恐惧。她并不是神仙，也有家，有亲人朋友，有自己的感情，如果因为修炼要舍弃这一切，这并不是喻倾城的初衷。但是在世界上，人的梦想总是和现实背离的，纵然心能超脱，身体也不能超脱。
　　“倾城同志？”徐师长看见喻倾城若有所思的样子，忍不住叫了一声。喻倾城也回过神，发现自己有些不礼貌，抱歉的笑了笑：“对不起首长，可能是联训太累了。”
　　徐师长说道：“是啊，你回来之后应该让你先休息一下的。不过有些事情我觉得还是先告诉你一声比较好，也让你有点准备！自从你去年到东北上任之后，以前那个天珒国术馆的人就隔三岔五的过来，起初他们还收敛一点，后来看见你不在，那就放肆多了。前不久他们过来做交流，把咱们的几个教练都打骨折了。”
　　说着，徐师长拿出了一张烫金拜贴，放在了喻倾城的手边。喻倾城一愣：“这是什么，医药费？”
　　徐师长差点气绝：“你把他们说太好了吧，还医药费？这是拜贴，任昌远他们听说你调任回来，专门找了体委，文娱一大票的人说要来拜馆，交流武功！倾城同志，这次你可要有点心理准备啊，拜贴上说什么少林，武当，乱七八糟的门派都要来。我都没有想到，咱们学院才开张一年，就闹出这么大阵仗。”
　　喻倾城听了，不由得眉头一皱：“上次不是讲和了吗，怎么又来拜馆？”喻倾城似乎发现了一个问题，就是武德这种东西当真是不好讲。喻倾城倒是想讲武德，愿意讲武德，但是别人不听你这一套，她也没有办法。毕竟在武术界，武德永远只是一个幌子，拿来扯淡或许有点用，拳头才是王道。
　　徐师长说道：“这也是没有办法的事情，每年暑假，都是各大学院招生的高峰期。现在社会竞争太激烈了，就是那些名校为了拉生员，也是无所不用其极，更何况是武术学院？不论是体委的，还是民办的，包括少林武当，砸场子的事情太多了。加上不少单位都有背景，只要不闹出人命，报警也没有用。任处长他们这次可是威风大了！”
　　喻倾城冷笑了一声，说道：“首长，您相信武德吗？”
　　徐师长说道：“武德个屁，那些人差点连我要都打！他们说我是学院的院长，又是当兵的，肯定特能打，多亏老庞他们顶了一下，不然老子八成也得躺医院去了。今年少□武术学院，武□武术学院被抢走了不少生员，你交流的时候可得注意点。这些人后台挺大，小心他们下黑手！”
　　“放心吧，咱们这里是正规学院，又不是聚贤庄。就算真是聚贤庄，我也让他们来得回去不得。”喻倾城现在终于明白了一个道理，所谓的武德只能够和有武德的人讲，对于诚心和她对着干的人，只有让他们知道什么是疼，那才是唯一的良药。而且拳术重在交流，重在实战，喻倾城也愿意和更多的高手切磋一下。
　　“少林，武当？这可是传说中的大门派，武侠小说中的泰山北斗，不知道现实世界里，是不是也这样强大？或许会突然冒出个丹劲高手，或者世外高人？”
　　晚上，喻倾城拿着拜贴，走在学院边的沙滩上，听着海浪一片片在耳边回响。
　　虽然在现实世界中，喻倾城从来没有看见过什么高僧，道士，她的武功也堪破了一重又一重的迷雾，修炼到了传说中的境界。到了她现在的境界，久远的神话，传说，都已经不再神秘，面纱被揭开后的真相也被一一诠释。所以这种感觉，即让喻倾城体会到了拳术修炼的愉悦，也有一种淡然的失落感。
　　其实古代的神仙，也无非是丹道大家而已；千里飞剑，呼风唤雨，也不过是对武功极致境界的一种比喻，赞美。远古的传说，白日飞升的梦想，原来都只是虚幻泡影。至诚之道，虚无飘渺，而且在这个枪炮横行的时代，武人更失去了应有的尊严，等待生命尽头的，是永远的沉沦。
　　好在，还有传说中的武林大派，总归是让人期待的。
　　哪怕是这两个门派中，真的蹦出什么神仙，或者佛祖，喻倾城都不会感到惊讶，更不会害怕，只会高兴！哪怕神仙把她打败了，打死了，她也会欣慰有比自己更强的人，还有更高的境界没有让她去攀登，巅峰之后并不是悬崖！作为一个武人，很难得到善终，因此喻倾城不愿意死在枪下，而要死在拳下。
　　“少林，武当，传说中修仙的门派啊！千万不要让我失望，我不愿太寂寞了……”
　　就在这时，海滩旁边传来了一个清脆的声音：“倾城，你回来了？”喻倾城听见这个声音，猛然回过身来，饶是她现在拳术高深，对气血的把控已经到达了绝顶的层次，一颗心也忍不住重重的跳动了起来。回头望了一眼，果然是一个穿宝相花肩章军服的女孩，在月亮下一脸激动的望着自己，眼中还闪烁着晶莹的光点。
　　“倾城！”
　　“小蕊！”
　　喻倾城抢上一步，一把握住了女孩的小手，之后将她揽在了自己的怀里。温柔的体香传进了喻倾城的鼻子，甚至以她现在的武功，身体都能够感觉到怀中的温润，这个女孩，正是程蕊！自从春节相别之后，现在已经有半多年的时光，喻倾城这才知道自己一直隐隐失落的原因，就是来缘于她。

第二百零三章 谁能分享她的寂寞
　　“真想就这样抱着小蕊，再也不分开了。”
　　喻倾城闭上了眼睛，用自己的额头抵住了程蕊的额头，一句话也没有说。程蕊也同样没有说话，只是彼此感受着对方的呼吸，让对方的气息传进自己的心肺之中。这一瞬间，喻倾城感觉所有的忧愁都不见了，乌云密布的天空也烟消云散了，甚至连自己一直梦想追求的至诚之道，都显得不那么重要了。
　　“至诚之道，不可强求，梦想可以有，未必就要实现。人永远是人，不可能成为神，能够和自己喜欢的人在一起，就算是沉沦又有什么恐惧可言？哪怕神仙可以长生不死，但失去了爱侣的空洞生命，又有什么意义？只要拥有这一份感情，能够陪伴一生的感情，所有的追求都无所谓了啊……”
　　喻倾城睁开眼睛，看着程蕊漆黑的眼瞳，伸手拭去了她眼角的泪水。程蕊感受到了喻倾城指尖的润滑，也绽放出了一直以来的笑容，“倾城，你回来了，太好了！你会一直在这里工作下去吗？你不会过上几年，就想退伍吧？”
　　“我会留下来的。”喻倾城保证了一句。“只要有小蕊在，我哪里都不会去，我会一直留在这里，听你唱喀秋莎。”
　　程蕊说道：“真的吧？我也把工作调动到这里来了，以后我们一起工作一辈子好吗？我们一直这样在一起，白天一起上班，晚上一起回宿舍，一起逛街，一起变老……你知道吗？我这次回家，爸爸妈妈又唠叨结婚的事情，我烦死了！倾城，我真怕和你分开，你的爸爸妈妈是不是也唠叨要你结婚？”
　　喻倾城说道：“是啊，不过我就当没听见。你放心吧，我不会结婚的，我只会陪着你。”
　　不知道是不是应了喻倾城的话，刚刚回到宿舍，她的电话就响了起来。喻倾城接起来一看，居然是自己的妈妈打来的：“倾城啊，你毕业这么久怎么都不回家看看啊？你忙什么呢！”
　　虽然对喻燕霞的逼婚，喻倾城一直很无奈，但接到家人的电话，她还是感到温暖的。“妈，我读的是军校，毕业了有两年强制兵役要服役。前几个月我在塔吉克的新兵训练营军训呢，现在在部队工作，过年的时候肯定会回。”
　　“哦，你有工作了啊，那就好！”喻燕霞一听这话就乐了，不过她的话峰一转，很快就回到了老话题上了：“倾城啊，过完今年你就二十六了吧？这都多大了，你要急死妈妈吗？要不你抽个空回来一趟，邱阿姨说给你介绍了一个男朋友……”
　　“妈。”喻倾城叹了口气，回头望了程蕊一眼，她知道程蕊虽然在一边玩手机，但肯定在听自己打电话。“妈，我刚参加工作，怎么能够乱请假，这是部队不是菜市场！还有，您替我谢谢一下邱阿姨，但我的事情不用她老人家操心。”
　　“你这孩子怎么这样？眼看都三十的人了，再嫁不出去以后就没人要了，没有男人你这辈子可怎么过啊？再说邱阿姨是妈的老朋友了，别人好心帮忙介绍对象，你让我怎么开口回绝……”喻燕霞马上就急了，开始在电话里叽叽歪歪讲了一大堆。似乎在喻燕霞的世界里，除了结婚生娃，好像也没有别的追求了。
　　喻倾城好不容易打发了这个老妈，推掉了相亲，回头坐到了程蕊的身边。程蕊一脸的不爽，说道：“是不是要请假，回去见男朋友啊？你妈说，你没男人过不下去，想见就见呗。”
　　喻倾城忍不住笑了起来，也没有说话，只是轻轻的用手揽住了程蕊。
　　……
　　小城市，一家私人理疗室。
　　“哟，邱太太这几天怎么心情不太好啊，外甥的相亲又没谈成？”
　　一个躺在理疗床上，眯着眼睛享受着按摩的中年妇人哼哼的笑了几声。随着中国社会的发展，许多富足的中老年人都开始享受生活了，特别是近几年，中医，养生，理疗大行其道，这所理疗室就是挂着小城市人民医院附属的牌子经营的，每天生意兴隆。
　　“唉，别说了。说起来一肚子气！”
　　经营这家理疗室的，同样是一个打扮艳丽的中年妇人，虽然人并不怎么漂亮，但说起话来拿腔拿调，好像刻意要和平民百姓拉开距离。这位妇人，就是市人民医院邱主任的太太，也是这家理疗室的法人代表，近年来做成了不少生意，也结识到了不少有头脸的贵妇。
　　说话的这位，是近年来走南闯北的一位官员夫人，丈夫是东北的一位组□部长，还是苝大的客座教授，姓饶。饶太太是邱太太的贵客，她丈夫发明的许多理疗设备帮不少夫人太太们发了家，当然他们自己也赚得盆满钵满。
　　饶太太这次来到小城市，是准备再谈几笔生意的，毕竟她的丈夫已经到了退休年龄，准备再赚上几笔就准备闪人。
　　从理疗床上坐了起来，饶太太说道：“邱嫂子，不是我说您。您现在也是有身份的人了，那姓刘的一家有什么了不起，闺女快三十了还嫁不出去？您的好心被当成驴肝肺，我都替您不值。”
　　邱太太也坐在了理疗床的旁边，一脸的气愤，“谁说不是？本来那个喻倾城的事，我管都懒得管，就因为我老公和她爸是老乡，才托我关心关心的。您说这叫什么事……”
　　“喻倾城？”饶太太本来一副懒散的样子，不过听到这个名字之后，整个人都立了起来。“邱嫂子，您刚才说那个老刘家的闺女……叫喻倾城？”
　　“是啊，乡下人取的名字呗？倾国倾城……”邱太太不宵的撇了撇嘴。饶太太却并没有评价这个名字的好坏，只是念唠了几句“喻倾城，喻倾城”，之后说道：“这不对啊？老刘他们家不是姓刘吗，怎么闺女姓喻？不会是拣来的孩子吧。”
　　“这……”邱太太一听这话，不由得干笑了一下。“我也不太清楚。”
　　“嗨，咱姐俩儿谁跟谁啊，这不是和您一起关心关心吗。再说老邱不也在关心这事？我跟您说啊，这次我从首都人民医院，又拿到了好几个指标，新理疗仪就要出口到翰国和欧洲了，这一赚下来起码这个数……”饶太太比划了一下手指头，邱太太的眼睛了一下直了许多。
　　“真的假的？”
　　“要是假的，我能单独和您聊这事儿？”饶太太笑了笑。之后又说道：“这些年啊，只有几个姐们儿能说说真心话，尤其在沿海这一省。要不是您，我在沿海也做不成什么生意……”
　　“唉，瞧您说的。”邱太太一听，人都飘了许多。
　　饶太太说道：“所以我也得谢谢您哪？还有您家的老邱，老邱关心老刘家的孩子，咱们也得关心不是？那个小喻，到底是怎么嫁不出去，是眼光太高，还是有啥事儿，您告诉我，我帮她说个对象！”
　　“唉，也不是她眼光高。”邱太太咬了咬嘴唇，之后凑到了饶太太耳朵边上，“您刚才不是问，老刘家的闺女为什么不姓刘吗？其实她以前姓刘……”
　　“什么？她以前……叫刘诚！”饶太太忍不住瞪大了眼，让邱太太一把捂住了她的嘴。“哎呀我的饶姐姐，您小声点。要是让我老公听见了，他非劈了我不可！”
　　“哦，是，是。”饶太太连忙笑了笑，“那这事儿，我可真不好帮她了，这对象不好找啊。呵呵，呵呵……唉，先不操心这事儿了，咱们谈生意，谈生意！”
　　“好呀！”
　　……
　　十一月的英国，已经颇为寒冷。
　　傍晚，海边的沙滩上，远没有了夏日那样热闹的风景，剩下的只有稀落的人流。一个穿着简约制服的日夲少年，正神色茫然的望着天空的星尘，不知道在想些什么。在他身后不远，跟着一个日夲少女，正陪着他默默的守候在这里。
　　“大川君，您在想些什么？是不是因为国内道场的事情，让您感到困扰？”
　　过了许久，天已经完全黑下来了，只剩下两个人的剪影。女孩走到了大川直也的身后，轻轻问了一句。大川直也回过身来，说道：“我不知道。柔子，我现在需要回日夲去了，因为北海道打来电话，说我母亲的心脏病又严重了，我必须回去照顾她。”
　　“但是，如果您回日夲，那些人会逼迫您和喻倾城比武的！”藤田柔子上前扯住了大川的袖子。“大川君，我不反对您和中国的武道家切磋技艺，但是您和船越先生都告诉过我，武道不是用来杀戮的，您不是也领悟到这个层次了吗？”
　　“……”
　　大川停下了脚步，轻轻的吐出了一口气。这个时候，他突然感到了一种无奈，哪怕他的武道已经踏入了传说中的层次，但是在现代社会，武道家却掌握不了自己的命运。因为所有的人都身在凡尘，纵然心能超脱，身体也不能超脱。
　　藤田柔子说道：“大川君，您不用担心，我们托人把您的母亲接来欧洲！这里的医疗条件非常好，一定能够治好她的！”
　　“我的妈妈，她有先天性心脏病。她不能坐飞机……”大川有些不忍的闭上了眼睛。
　　这时，他的手机响了，大川取出来看了一眼，眼睛豁然就睁开了，里面随之传出了一个阴森森的声音：“大川阁下，小人是皇武会的田中。我们在京都，恭候您的大驾到！希望您能够回国，为大日夲帝国和皇武会夺回应有的荣耀……”
　　“田中！”
　　大川皱起了眉头。藤田柔子一把夺过了电话，厉声说道：“田中先生，你们已经害死我哥哥了，还要把大川君也卷进去吗？”
　　“大川先生的母亲，正在蒲田医院。”
　　田中的话，让两人都愣住了。“难道大川阁下不想回来照顾自己的母亲吗？大川阁下，请您一定驾到，因为您的母亲在等候着您！”

第二百零四章 武林的泰山北斗
　　十一月上旬，珒门国术学院。
　　砰！砰！砰！……
　　打靶场上。参加军训的新生们正在练习实弹打靶，这个学院原本就是军委承办的，所以学院的主要教学模式也是偏于军事化管理。这里不光只教搏击而已，还包括许多军队的实战，理论课程。打靶自然是学院必不可少的一项科目。
　　“向岑，你的武功终于入化了？而且想不到你的枪术居然如此高超，比部队里的那个林大B都要厉害！”喻倾城站在打靶场的旁边，看着向岑拿着一把老式的五四手枪，居然在一百二十码开外的距离打移动靶，枪枪命中红心，她也是忍不住一阵惊讶。
　　“这也多亏了首长的帮助，要不然我也不可能把武功修炼圆满，更不可能知道自己对枪术居然有点天赋。”向岑把手枪放在手指上转了转，活像一个羙国的西部牛仔。拳术高手，一般对现代化武器都不怎么在行，毕竟人擅长的只有一个，一心难以二用。
　　但是向岑这个人，对养生修行有一定天赋，不过对实战搏击完全是一窍不通，天生就是挨打的命。不过进了部队学院，一摸到枪，似乎整个人的天赋都被开发出来了，短短一年时间就成了一个神枪手，因此顺理成章成为了学院的射击教练。
　　一个化劲高手，神形机圆，如果掌握了火器，那简直就是难以想象的存在。哪怕是现在的喻倾城，都没有把握躲开向岑的子弹，毕竟武功再高也是血肉之躯，不可能快过火器的发射速度。喻倾城能够躲子弹，依靠的是对弹道轨迹的判定，而不是比子弹更快。
　　“不过向岑，部队里最好的狙击枪应该是步枪，你怎么喜欢用手枪？我听林大B说，手枪的射击距离并不理想吧。”
　　向岑笑道：“这个就得看机遇了。现在的武器，都是兵工厂中流水线作业生产出来的，每造一千把手枪，就有可能出现两三把残次品，然后销毁。但同样的道理，每一千把手枪中，也有可能出现一把精校度为一百的特型手枪，这是我跟随徐师长他们研究了许多枪械后才钻研出来的。最容易出现完全精确度的手枪，就是五四！”
　　“没有想到，你对枪械的钻研居然到达了这个程度！”喻倾城也是一阵啧舌，所谓干一行爱一行，这个向岑对枪术的修行也是执着到一定境界了。
　　任何一门职业，只有执着，才会有成果。
　　回到工作岗位后的喻倾城，似乎比以前更要沉稳了许多，气质也更加内敛了许多，待人也更和善，礼貌，渐渐开始有了一种归真的感觉。因为和程蕊重新一起工作后，喻倾城找到了一种归宿的感觉，也愿意就在这所学院里工作一辈子。
　　这一年，学院里的拳师们也是进步很大，就是庞兴龙他们，水平也是大大的提升，学院的生员也非常充足，事业给人一种蒸蒸日上的感觉。
　　让喻倾城精神振作的，还有谌大人他们的码头生意终于重新开张了。虽然到了十一月才重新分到了花红，而且才十多万，但是这让喻倾城感觉到自己今后的生活有了着落，还有江湖上朋友那剪不断的义气。
　　“首长，武术协会的人过来拜访，说是要和我们交流学院的经营模式。而且这次来的人当真不得了，都是现在各大武术学院的招牌人物，连少林武当的人也都如约过来了！”午后，喻倾城正在海边缓缓吐纳，徐师长过来找到了她。喻倾城显得非常高兴，说道：“太好了，赶快欢迎，我正想和大家做交流呢！”
　　“倾城，你一定要好好教训那些家伙一顿，让他们再也不敢来闹事了才对。”程蕊站在喻倾城的身边，忍不住提出自己的建议，她对这些经常破坏气氛的人非常之不爽。
　　喻倾城却只是笑道：“傻丫头，人家只是来做交流，又不是开码头比武，我们要做的就是先讲武德。况且世界上任何一门技艺，都是学无止境的，哪怕人家的武功不及我，我也未必不能从他们身上学到东西！我既然决定在这里好好工作，当然希望和这些人把关系搞好，最多切磋一下就行了。”
　　很快，喻倾城和程蕊，还有徐师长，加上庞兴龙，向岑等学院的教练，还有从巴□国前来做交流的候赛恩，卡恩一起，来到了学院的会客厅。这一年，学院也做了很大的修缮，不再像以前那样寒酸，除了重新装修之后的操场和教学楼之外，会客厅也颇有了天珒国术馆那样的规模。
　　一间百余平米，古香古色的大厅，装饰得有些民国拳馆的风格。大厅之外，同样是一方院落，绿瓦红砖，加上遮天的大树，让一来到这里的人都能够感受到一种大家气派。
　　喻倾城他们一迎出大厅，就看见任昌远等人，不过那个真正掌握实权，身份最隆重的饶宜今天却不在其中。喻倾城也听徐师长他们说过，饶宜已经退休，准备移居海外了，因此这次过来做交流的是由任昌远牵的头。和他在一起的还有天珒国术馆的那一帮老炮，其中就有少林派俞青平，还有武当派的杨达开。
　　当然最引人注目的，是这两个人邀来的帮的。队伍左边的，是七八个身着服袍的男子，有的头上还扎着发髻，显然是真正出家的道士。而另一边，则是穿着橙红色直缀，脑袋光亮的和尚，这些和尚人数非常多，足有二三十个。穿过院子来到会客厅门口，所有人一眼就看见了穿着大校军装的喻倾城。
　　旁边一个年纪较长的和尚和任昌远低声说了句什么，任昌远也回答了一句，然后他们点了点头。很显然，这些人并不太相信这个喻倾城是什么高手，但任昌远一直在提醒，让他们不要掉以轻心。
　　“哎呀，欢迎欢迎，原来是武术协会的诸位领导大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”虽然喻倾城是馆长，但学院的真正院长是徐师长，自然是由他首先上前迎接了。任昌远，那个老和尚，还有一个老道分别和徐师长握了握手，任昌远笑道：“时隔一年多，我们才来拜会，当真是工作太忙。徐院长，您可不要介意啊？”
　　“哪里哪里，快请，快请！”徐师长连忙让开了路，将大家请进了会客厅里，让这群人一一坐了，服务员也上了茶和点心。喻倾城和程蕊也坐在了徐师长的下首，对面，任昌远，还有领头的和尚和老道也在对面的排头坐了下来。看这些人的架势，很显然也是武术协会，体委的领导了。
　　不过这样的官威，对喻倾城来说没有什么用了。她长委员都开过几天，战场也上过，心态上和这些搞健身，夺金牌的人已经完全不一样了。当然表面上，喻倾城还是非常有礼貌，因为她一直期待着少林武当这样的大派，能够有隐藏高手出现，和她一直切磋交流，探讨出更高的境界。
　　“这位后生，想必就是珒门武校的喻政委了吧？”坐下之后，那个老和尚望了喻倾城一眼，微微点了一下头，露出一种前辈高人的姿态。
　　“老衲是少林寺武僧首座执事，当然这只是我们企业内部的职称。在下姓史，法号永兴，是国家武术协会的政□委员，政治□副主任，全国人大代表，国家佛□协会委员。这次是代表少林寺，与贵院进行教学交流的，当然也交流一下搏击。希望我们能够互取所长，共同进步。”
　　“您好，永兴长老。”喻倾城站了起来，敬了一个虚礼，复又坐下。
　　这时，那个老道也说道：“喻馆长，贫道是武当□堂掌门，姓李，道号泉山，同样是国家体育协会的政□委员，政治□主任，全国人大代表，国家道□协会委员。这次和少林寺一起，还有其他的一些武校，体校的代表，过来与贵学院一起做交流。我相信这次的交流能够圆满成功！”
　　“您好，泉山道长。”喻倾城再次起身敬了一个虚礼，然后坐下。之后任昌远又介绍了一下其他的来访者，喻倾城也一一接待。虽然是现代社会，来访的人有不少是在体制内工作的，官儿还不小，但武术界的交流总归有一点武术界的架子，互相介绍，敬茶，一通礼仪才终于弄完。
　　坐下之后，喻倾城又开始发挥老本行，开始给这些人做思想政治工作，什么要以经济发展为中心，又要抓精神文明建设，两手抓两手都要硬。什么要破除封建迷信，以科学的思想观武装自己的大脑，敢创新，敢实干，坚决杜绝糟粕荼毒现代搏击理念……任昌远他们也只得一一应和。
　　既然是交流，那就得会侃。
　　当然这些人同样都是混官场的，必定也能侃，但他们今天是过来砸场子的，没有心情和喻倾城在这里扯淡。终于，任昌远忍不住说道：“喻馆长，您刚才说了不少现代化的经营模式，不过武术协会和体委的朋友更感兴趣的，还是您对搏击的训练模式。我们能不能把重点，往这方面靠拢一点？”
　　“哦，搏击？我对搏击的理解，同样是理论和实战，两手抓两手都要硬，用现代的科学理念，解释一些传统武术的思维模式。”喻倾城听了这话，当然知道这任昌远想干什么。他拉了这么一大票人过来，无非是想过来砸场子，把自己打得灰对土脸，让学院关门。
　　果然，旁边一个体委的教练听了，忍不住说道：“那么喻馆长，能不能和咱们交流一下，实战搏击是什么样的呢？”

第二百零五章 一百年前李书文
　　今天到达珒门武术学院的人，除了天珒国术馆的几个老炮儿之外，并不怎么把喻倾城放在眼里。
　　原因很简单，因为喻倾城在国内的武术界，文娱界中，并不怎么出名。毕竟喻倾城和这些体委，武术协会的人，职能并不一样。体委和武协的工作，主要是搞现代化搏击，传统武术倾向于表演，他们的工作目标是培养运动员，拿奖拿金牌，然后和国内外做交流，宏扬文化，拍电影搞活经济。
　　而喻倾城出身于军委特情处，工作属于机密性质，主要任务就是维稳，解决边境纠纷，必要的时候由总政治部下达指令，直接出国杀人，并购港口。所以这些人并不认识喻倾城，哪怕听过她的名声，也只当是军委的高干又捧出了一个文工团的女演员。因此对喻倾城现在晋升大校，当学院的政委，那是一百个看不上。
　　这就像一个机关的门房和特种兵一样，同样生活在这个世界，但互相没什么交集。
　　不过对于这些人的心态，喻倾城并不怎么在意，只说道：“虽然时代进步很快，不过中国传统文化中的优良品德，我认为还是不能丢失的，尤其是武德。诸位来到敝院做交流，既然是武术学院，动手切磋肯定是避免不了，但切磋一定要点到即止，不要因为交流闹得意气用事，伤了和气。”
　　那个体委的教练听了，忍不住站了起来，迈开大步就走到了喻倾城的面前，“喻政委，你从头到尾都只在这里动嘴皮子，没有切磋的意思，这就叫讲传统美德啊？我们知道你旁边坐的，肯定都是高手，不过今天想看看你自己交流一下，你觉得怎么样？”说着抬起拳头朝喻倾城晃了晃。
　　这个举动，已经非常不礼貌了，让徐师长他们都皱起了眉。
　　但是喻倾城只是伸手虚虚按了一下对方的拳头，淡然说道：“当然，既然是交流，没有光动手的道理。这位师傅，您先坐下，呆会儿有你打的。”说完之后，喻倾城手掌一顶，这个五大三粗的教练竟然噔噔噔连退数步，最后身子一软，一庇股坐在了自己的椅子上，身上随之涌起了一片大汗。
　　这一下，来拜馆的人都安静了下来。因为这个教练只是体委中的一个普通散打教练，称不上什么高手，但在场的人中必然也有高手存在，不过即便是高手也不能相信喻倾城竟然只是随手一推，就把一个大汉像提线木偶一样的震开了！这让不少人怀疑，这个人是不是喻倾城请来的“托”。
　　果然，那个武当道□协会的老道泉山，忍不住笑了起来：“喻馆长这手功夫，果然厉害。看起来好像是太极拳吧，跟网络视频里演的一样，就是不知道喻馆长能不能隔空打人，发个龟派冲击波？”他说完后，不少人都哄笑了起来，纷纷望向了那个“托”。不过那个“托”现在只是一脸茫然，似乎什么都没有去听了。
　　喻倾城却说道：“对不起，我的拳术只修炼到暗劲打穴，到达不了那么远的距离，当然也没有那样大的威力，这点我非常惭愧。泉山道长既然是武当正宗传人，不知道是否领悟出更高的境界？”喻倾城的话，却把泉山问住了，因为她的样子非常认真，甚至可以说有些向往，似乎并不是在开玩笑。
　　泉山被她这一问，也有些发愣。上下打量了喻倾城一眼，不由得讪笑道：“对不住，我们武当太极拳不像你们这些年轻人在网上学的太极拳，我们不会发波打人。”他说完后，不少人又笑了起来。
　　喻倾城也不生气，反而继续认真的和泉山辩驳了起来：“泉山道长，您这话可就不对了。我习武十余年，虽然谈不上精通内外武学，但也与许多名家作过交流，只听说武当内家拳，却是从来没有听说过武当有太极拳。泉山道长，不知道您是口误，还是故意传讹？既然是交流，希望您不要藏私才是。”
　　“你说什么，武当太极张三丰，天下哪个不晓？你莫非要砸我们招牌？”泉山道长一听这话，脸上顿时胀得通红。
　　另一边，少林寺的永兴大师也接口说道：“就是，喻馆长，你不要为了自己想出名，就故意歪曲中国传统文化，搞商业炒作！武当张三丰，还有我们少林达摩祖师，都是真正开宗立派的宗师，他们传下的武术，才是中华正宗，和你表演的西域八极拳根本不是一个套路。年轻人，你知道什么叫传统文化吗？”
　　喻倾城听了这话，忍不住抬了抬手，打断了永兴长老的话：“永兴长老，您这话也不对了。建国以后，国家已经破除了武术的神话理论，已经用科学观证实了达摩并不会武功！达摩只是一个传教的修行者，他的体能可能非常强大，或许还在我之上，但体能好不代表能实战。达摩要是和我比武，谁胜谁负，也得打过才知道。”
　　“你……你……说什么？……”
　　此时不光是永兴，泉山这些人，就是徐师长，程蕊，包括坐在他们后面的候赛恩他们，都是一脸的愕然。因为喻倾城说的这话，简直太嚣张了，太霸道了，而且说得还是这么自然，就好像一加一等于二的公理！永兴长老的嘴巴都合不拢了，泉山道长的手也开始发抖，另外的那些教练更是眼睛都要瞪出血来。
　　因为喻倾城的话，岂止是目中无人，简直目无天地，蔑视鬼神，亵渎诸天神佛。
　　达摩只是一个修行者，体能或许比我强，但是和我比武，输赢也得打过才知道！
　　“喻倾城，你放肆！”一个大和尚忍不住从椅子上跳了起来，声音都喊破了。在佛门僧人的眼里，这个喻倾城简直就是个异端，败类，恐怖分子！不过这个大和尚虽然跳了起来，泉山旁边的一个中年道人却是显得沉稳许多，起身虚拦了他一下，对喻倾城说道：“年轻人，在有些场合，话是不能乱说的啊。”
　　“怎么了，不是作交流吗？”喻倾城一脸不解。因为她自从研究生毕业，重新回到学院之后，就准备和程蕊一起过平静的生活，也时刻谨记要恪守武德。喻倾城在军演之后就没杀过人了，这一点徐院长和同事们都可以做证。而且这次听说少林和武当过来，她也是诚心诚意做好准备，和对方交流的。
　　在喻倾城的眼里，达摩也好，张三丰也罢，都是丹道大家，他们的成就值得尊敬，但也不至于捧上天。她说的也是事实，起码在喻倾城自己看来，她说得一点都不错，既然作交流就要实话实说，实事求是，这样才能够学到真东西。所以喻倾城不能理解，这些人为什么一惊一炸，好像要地震一样？
　　这位中年道人也仔细的观察了一下喻倾城的表情，发现她的确是在认真做交流，并不是装出来的，更不像有精神方面的问题。带着一点疑惑，中年道人拜了一个揖，说道：“既然如此，喻馆主，贫道溪山，想向喻馆主讨教一下你的武功如何？起初贫道只是想和馆主搭搭手，不过现在想讨教一招了。”
　　这位叫溪山的道士，说话的意思很明显：起先不想为难你，现在是你自找的。
　　喻倾城听了，却说道：“真要过一招？不过看道长应该也是成名的人物，要是输了一招，面子上怕是不好看吧。而且我身为馆长，也不能不顾及学院的声誉故意让你，要不还是私下里交流如何？”喻倾城既然要讲武德，也不想把人得罪得太狠，但是又不能让学院名誉受损，所以推诿了一下。
　　但是溪山道人却是冷笑连连，退到了座椅后的空地，摆下了一个弓步展翅的造型：“喻馆长，不敢动手就直说！你要是输了，我希望你去少林寺大雄宝殿敬柱香，以免佛祖降罪。”
　　“佛祖降罪？这个说法倒是稀奇。”喻倾城听他都这样说了，也不好再推诿下去，手掌往椅背上一按，整个人一下爆起，原本平静的会客大厅似乎卷起了一股大风！在座的人都下意识的眯起了眼睛，心一下就悬到了嗓子眼，甚至看不清喻倾城动了，她又去了哪里？唯一感到平静的，只有程蕊一个人。
　　虽然她根本不会武功，但是喻倾城给她的感觉，就像在坐过山车一样，根本不会害怕，只是感觉有趣。
　　“倾城的武功，更厉害了啊！好好玩。”
　　“怎么可能！”溪山道人既然敢来拜馆，必然也是武当的高手之一，而且他这样的人平日里高高在上，普通人都见不到。在他的心目中，自己就是神仙一样的人物！而这个喻倾城看起来毫无气质可言，多半是一个被高官捧出来的文工团小丫头，锻炼了一下身体，就说是会武功，还跑到部队当了政委。
　　但是喻倾城这真正一出手，溪山道人才知道什么叫做恐怖，什么叫做力量，什么叫做敢和达摩一较高下的境界！
　　狂暴的劲风之中，他根本看不清喻倾城的身影，甚至感觉不到她的气息，只依稀有一个硕大的黑影向着他笼罩而来。这个黑影，是一个手掌，正是喻倾城刚拳不二打的神技“猛虎硬爬山”。在场的人中，只有溪山道人一个人，感受到了这记撑掌的轨迹，因为喻倾城的拳意让他在瞬间把自身的潜力激发到了极致。
　　这是生死关头才能够勃发的潜力！
　　喻倾城的这一掌给溪山道人的感觉，就是天崩地陷一般，有如明王灭世，万死无生。
　　“啊呀！”
　　虽然他知道自己根本无法抵挡，但本能的恐惧还是让他架起了双手，抱住了自己的脑袋！不过喻倾城的手掌并没有真正和他触碰，溪山道人在抱起手之后，只感觉骤然清明，天也不崩了，地也不陷了，生死之间的恐怖也消失得无影无踪。双膝一软，他一下跪在了地上，嘴巴好像脱水的鱼一样出着气。
　　而喻倾城只是站在自己的椅子旁边，摆着一个小架“猛虎硬爬山”的架子，似乎人都没有移动过。
　　“怎么样溪山前辈，说好只是一招。既然是切磋，点到即止。”

第二百零六章 一百年后喻倾城
　　喻倾城重新坐在了椅子上，面色平静的望着面前的这些人。两个没有扎发髻，同样穿着道服的男子将溪山道人扶了起来，也重新坐在了椅子上。不过此时的溪山道人面如死灰，神不守舍，就好像中了邪术一样，缩在那里微微的发着抖。
　　不光是他，就是其他那些门派，体校，武校的高手，教练也都是脸色发白，好像刚刚做了一场噩梦一般。
　　任昌远那些老炮儿更是满脸的大汗，因为他们发现喻倾城的武功更加厉害了，正确来说应该是恐怖，远远超过了正常人理解的程度。一年前，喻倾城的武功虽然也强，但还有迹可寻，他们要是联合起来还有信心斗一斗，拆她的台。而一年后的今天，喻倾城再次施展出来的拳术，根本让他们不能想象这是一个什么境界。
　　“怎么样，溪山道长，我这一记猛虎硬爬山在您看来，及得上当年同臣公几成？”喻倾城微微笑了一下，既然不是搭手，那就得拿出真功夫，这是对对手的尊敬，也就是武德。而且喻倾城的招式一发即收，没有伤到他，更没有打死他，所谓切磋之间点到即止，这也是武德。因此她想也让对方品评一下自己的拳术。
　　不过溪山道人依旧是一脸愕然的样子，一句整话都说不出来。
　　“喻馆长，刚才您出手，稍微快了一点，恕我们没看清楚，或者说还不太相信这是真的。毕竟这有些不合常理。”刚才那个大和尚再次站了起来，不过这次神色肃穆了许多，而且用眼睛扫了扫这个会客大厅，似乎想发现什么布置下的机关。他怀疑喻倾城是不是用了什么障眼法，不然人的力量怎么可以爆发到这样的程度？
　　喻倾城说道：“原来是少林寺的大师。听说少林武学，享誉海内外，既然来到敝院，自然也是要指导一下。”
　　“不错，不过我们要在外面切磋，不在这里。”这个大和尚拜了一个佛礼，之后做了一个请的手势，他身后也有十多名高壮的和尚一起走了出去，来到了大厅的院子里，人人擎起了一棍木棍。徐院长朝大门外望了一眼，忍不住说道：“你们当是在拍电影啊，还结了个棍阵，难道切磋就是以多打少？”
　　永兴长老却说道：“徐院长，您这话可不能代表喻馆主。刚才喻馆主说，她连达摩祖师都不放在眼里，必然是身怀绝技，区区罗汉棍阵又算得了什么？而且喻馆主以八极拳扬名，但八极拳乃是西域流派，并不是我中华正宗，所以老衲只好在这里为我们华传统文化，争一争气了。”
　　“现代社会，和尚居然还称老衲？太能装了吧。”喻倾城的心里一时有些好笑。而且她发现这些人武功练得不怎么样，肚子里的鬼点子却是一个接一个，喻倾城刚才说达摩的武功和自己差不多，他们就要以多打少。毕竟达摩已经被神话了，他们就是说达摩能飞天遁地，你也没有证据说他不能。
　　而且这老和尚还打出传承国粹的牌，说自己是中华正宗，这让喻倾城的心里很不舒服。“永兴长老，你这话又不对了。八极拳固然是西域拳法，可达摩祖师何尝不是胡人？既然你们口口声声说八极拳不是中华正宗，那我就用我们汉族的陈式太极，还领教一下你们的天竺神功。”
　　喻倾城说着，已经长身而起！从她的椅子到会客厅大门足有数十米的距离，居然两三步就走到了。
　　这一下，所有人都站了起来，因为他们这个时候真正看出来，喻倾城的拳术并不是障眼法，更没有做过任何的机关，是货真价实的武功！喻倾城人一动，就好像部队里的一辆小型摩托军骑一样，掀起一道硕大的气浪，沿途之中卷得人的头发，衣服都扬了起来，眼睛更是一阵刺痛。
　　一进院子，喻倾城的手已经拔在了那个领队和尚的木棍之上！这个大和尚几乎没有看见喻倾城是什么时候过来的，又是什么时候出手的，手上的木棍就像劈中了一块坚硬的水磨石一样，震得他虎口剧痛，根本拿捏不住。喻倾城只是用手轻轻这样一拔，这个大和尚手上的木棍就已经被弹飞到了院墙边上。
　　这正是太极推手“手挥琵琶”的拨劲。
　　木棍掉在院墙边，还在剧烈的抖动，就好像一条受了伤的大蟒蛇。那个大和尚也随之发出了一声惨叫，因为他的手掌上几乎磨掉了一层皮，淋淋的血溅得满手都是。也就是在这时，其他和尚终于反应过来了，一个个擎着木棍就向着喻倾城招呼过来，有的戳，有的顶，有的劈，有的挥，好像和她有杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。
　　而喻倾城面对这样合围的攻势，却是脚下一错，竟然穿到了两个和尚中间，两手同样一拔一拿，又是两条木棍弹飞了出去！棍阵虽然厉害，但毕竟不是利器，而且这些人的攻势对喻倾城来说比狙击手要差太远了。一时间，大厅边上的人只看见一个穿绿军装的影子在这些和尚的缝隙中穿来穿去，木棍就一条一条的被拔飞。
　　太极“玉女穿梭”的架子，原本只是表演用的花架子而已，但喻倾城用起来却是得心应手。
　　前后只是几个呼吸的时间，十余个和尚全部都伸着手掌惨叫了起来，那些木棍也散落在院墙的一角。喻倾城一步踱回了会客厅正门，行了一个古老的拱手礼节，问永兴长老道：“长老，交流武功，点到即止。不知在下这几手太极功夫，可入得了长老法眼，算得上是中华正宗？”
　　喻倾城这一开口，永兴和那些体校，武校的教练们一下都后退了好多步，没有一个人敢开口回答。
　　这些人的思维甚至已经混乱了，怀疑自己是不是不正常。因为其他有不少人，包括任昌远他们，也是非常科学系统的锻炼，也钻研过不少国学经典，更得到了一些武术传承。在他们的理念中，武术这种东西，永远和力量，体格有着直接的关系，一个小女孩武功练得再好，也不可能违反自然规律。
　　但喻倾城就生生违反了他们认为的自然规律。
　　不多时，几个体委的人过去扶起了那些和尚，远远的站在了院墙边上，看也不敢看喻倾城。这些所谓的中原武林“泰山北斗”，也同样不能理解喻倾城为什么会这样强大。
　　喻倾城望了这些人一眼，发现他们中间没有突然冒出一个扫地僧，或者神仙老道，不禁也微微有些失望。永兴长老过了良久，方才说道：“喻馆长，多谢您手下留情，点到即止。您的武功高强，简直颠覆了正常人的理念，老衲看来就没有交流了必要了。”他说完后，不少人也都下意识的点了点头。
　　这些人中也有训练搏斗非常刻苦的人，经常打比赛，格斗，有的也见过黑市拳。随体委和国外的人交流，也见过体格更强，重量级更大的白人，黑人，不少人也凭借绝活得到过外国友人的敬重。在他们看来，人类的极限，武功的极限，也就是他们这样的程度了。毕竟大家都是人。
　　而此时见到喻倾城，就好像民国时代那些在地方上雄霸一方的高手，来到京师的国术馆后，突然看见孙禄堂，李书文这样的人，起初是不相信，切磋之后变成了震惊，震惊之后就变成了茫然。
　　就算有人以后提及，以前见过某某人，表演过什么功夫，也不会有人相信。
　　不过听说这些人要走，喻倾城却有些舍不得。并不是要争个高下，而是她一直坚信三人行必有我师，想和这些武林大派学到点真东西，以免白准备这么久，什么都没有交流到。喻倾城一直记得大家常说的一句话，梦想总要有，万一实现了呢？
　　“长老，道长！武功切磋，本来就是有胜有负，何必放在心上呢？晚辈虽然技高一筹，但诸位都是武林前辈，门派更有着千百年的传承，既然是做交流，就应该坦诚相待，互相学习才是。”喻倾城说着，挽留了这些人一下。
　　永兴长老却是笑了笑，说道：“喻馆长这话，当真是把我们羞得无地自容。你的武功怕是和乃祖李书文都不相上下了，把仓县志的传说变成了现实，我们拿什么和你交流？”说这话时，永兴长老似乎有些自嘲，还有些惨然。
　　喻倾城却说道：“长老这话可就言重了，都说习武先修德，武为止戈并非干戈。一人习武可以强身，一家习武可以强族，一国习武可以强种！可惜习武艰难，强种不易。我想现代武林，是不是可以效仿当年霍元甲，囊括天下武学，创办体操会，我们甚至可以和各国友人一起钻研强身健体之术，化繁为简，去伪存真，把养生的方法变成人人都可以学会的体操？”
　　喻倾城有这种想法，并非一两天了。自从她帮助沙老，陈光照修炼抱丹的功夫，就试想过普通人能不能通过锻炼，养生，也修炼到抱丹的层次？这种构想并非不可能，因为古今中外，许多丹道大家都有独到的养生之法，不一定只有练武一途而已，只可惜许多丹道经典都失传，或者焚毁了。
　　霍元甲未必就没有这种梦想，只可惜当时国将不国，梦想难以实现。
　　而现在国家强大，政局稳定，若是能够钻研出真正的精武体操，强国强种，那该是多么美妙的事情？若是程蕊也能够修成丹道，留驻容颜，喻倾城和她必定能够更加幸福。
　　“没有想到喻馆长不光武功厉害，野心更是大，居然想一统武林？”永兴长老却明显误会了喻倾城的意思，脸色微微一变，“但是你不要忘了，如今是现代社会，你武功再好，一枪撂倒！现在已经不是一统江湖的年代了，国家有体委，有武协，有政协，你休想做什么武林盟主！”
　　“我们走！”

第二百零七章 强身强族，强国强种
　　“诸位，还请留步！”
　　喻倾城叫了一声，她知道但凡武林门派，都极为藏私。但喻倾城相信，少林武当千百年的传承，必然有独到之处，这些人的武功一般，不代表门派就没有经典留存。人为了实现梦想，总归是要集合众人的智慧，喻倾城也希望能够打动这些人。
　　拱了拱手，喻倾城说道：“诸位长老，道长，前辈，喻某是真心想与大家切磋交流，若是诸位对武学修炼有什么疑问，喻某也定当推心置腹，与大家分享经验。若是诸位觉得在下才疏学浅，喻某就贸然表演一套拳架子！希望我喻倾城平生所学，能令大家能够回心转意，就此献丑了。”
　　喻倾城说完之后，走到了一棵枫树之下，伸手微微在树干上一拍。一时间，小院中好像突然微微一震，这棵枫树之上的树叶也骤然飘散开来！喻倾城抱丹坐胯，双手内裹，展伸之间劲风震动，竟然挥出了一串连珠炮般的炸响，将飘落的树叶生生挥卷在半空中，并没有落在地上。
　　喻倾城现在施展出来的拳架子，动作并不大，好像公园的老太太在做体操。所以泉山道人认出来，喻倾城的拳架子并非是八极，也不像是太极，而是一种非常古老的架子，正是武当内家拳的无极架子！喻倾城此时双眼似开似合，身形似散非散，双手挥舞之间，竟然将飘荡的树叶随着身体，裹成了一个团。
　　之后，在喻倾城一招一式的拳架子中，身上劲风连震；这一团树叶就好像一个球，在她的手臂上，肩上，身上，腿上滚来滚去，居然凝而不散。最后喻倾城双手一托，这团树叶裹成的“球”被她拿在双臂之间，揉，挤，按，捏，收敛到只有足球那么大的一团，骤然一把弹飞出去。
　　轰隆！
　　在所有人惊骇的目光中，十余米开外的红砖墙，竟然被这个球砸穿了一个大洞！
　　而且这个球在砸穿红砖墙之后，竟然又弹回到了喻倾城的手上。只见她抬手一掌，一把将这团球重新打散，破碎的树叶也顺着她周身鼓动的劲风飘舞，片片都呈螺旋下坠，最后在喻倾城的身体周围落成了一个圆！而且组成这个圆的树叶，一半朝上，一半朝下，径渭分明，竟然就是太极两仪的图案。
　　好像是天地自然形成，又像是喻倾城刻意为之。
　　喻倾城此时站在这圈树叶之中，再次拱了拱手，神色也显得有些没落：“诸位，我们都是习武之人，所追究的无非是至诚之道。在现代社会，武学也只有这样微末的价值了，所以到了如今的时代，还有什么放不开，不好拿出来交流的呢？”喻倾城说着，非常诚恳的望了这些人一眼，希望自己的坦诚，能够打动他们。
　　但是这些人，此时真正看见喻倾城施展出武功后，却是开始感到害怕了，感到一种发自心灵深处的战栗。
　　就连徐师长他们现在，都是手脚一阵冰凉。
　　“我的老天爷，在如今的时代，居然有人把武功修炼到这样的境界？这个女人简直就是个疯子，她的精神不正常！不知道百十年后，她会不会因为衰老而功力减弱？这是肯定的，这个喻倾城明显也意识到了这一点，所以妄图囊括天下秘典，企图突破天人五衰？对这样的魔头，我们最好不要招惹她才是。”
　　此时永兴长老，泉山道人，还有任昌远他们这些人，不由得牙齿咯咯作响，手脚发颤。因为这些人已经肯定，那就是喻倾城的精神方面有问题，她已经入了魔，不属于正常人的行列了。对于这样的人，他们本能的意识到不要再和她发生什么交集，起码在这样的场合千万别触她的霉头。
　　虽然喻倾城表演了这一手绝世武学，如今站在太极两仪之上，容颜娇好，身段完美，完全算得上是一位绝世美女，好像天女下凡一般。但是在这些人的眼中，这个女孩的身体里好像隐藏着原□弹，让他们本能的想快点逃离这里。过了许久，永兴长老才大着胆子说道：“喻馆长说得极是，我们其实也有这个意思。”
　　“果真？”
　　喻倾城听了这话，顿时脸色一喜。永兴长老说道：“这个自然，能够交流武功，也是我们拜访的目的。只是喻馆长也应该知道，各门各派的武功传承，多少有些敝帚自珍，哪怕老衲现在想交流，也得和少林寺的诸位领导协商一下。毕竟是佛之重宝，开卷都有门规，现代社会虽然比较开放，但有些传统的东西还是不能丢的。”
　　“那是。”喻倾城也深以为然。泉山道人也说道：“有道是来日方长，我们日后一定相约喻馆长去武当山，一起钻研经典，探讨中华传统文化，也不失为人生一大乐事。”
　　他说完之后，任昌远他们也都应和了几声。喻倾城也大为高兴，说道：“既然大家愿意坦诚相待，我们也算是不打不相识。喻某在宴会厅备下薄酒，想请诸位赏光！”
　　永兴却说道：“喻馆长太客气了，我们贸然打扰，已经带来不便，加上单位上还有许多事情要处理，真的不能多留了。喻馆长，还请留步，我们日后一定相约，那时再长谈不迟！”说完之后，永兴长老施了一个礼，带着那帮和尚急急忙忙的走了。不多时，泉山道人，任昌远他们也一个个溜走，没有人留下来。
　　所谓惹不起，我躲得起。
　　这些人此时唯一的想法，就是快点走！以免引起喻倾城的不快，招至杀身之祸。
　　虽然在古代，武林魔头有可能闯少林，挑武当，偷经盗宝，但现代社会总归有警察，还有军队。只要离开珒门国术馆，大家再也不来，那就安全了，所以没有人愿意留下来蹭饭，更没人有胃口去吃。
　　“唉，希望他们说的是真的，愿意开卷和我交流。”喻倾城望着空落落的小院，一时百感交集。她现在已经恪守武德，感觉自己或许可以传承前辈宗师的梦想，真正创立一个精武强国的学院。
　　徐师长却苦笑了一声，他很想告诉喻倾城这些人再也不会来了。只有程蕊依然是乐呵呵的，上前挽住了喻倾城的胳膊：“他们不吃，我们自己吃。走！”
　　……
　　深秋的夜晚，寒风习习。
　　同样是在天珒城内，体委机关大院。任昌远等人都是神色颓废的坐在一起，有的在发呆，有的在喝闷酒。似乎下午在珒门国术馆遭遇的一切，就是一场噩梦，但是这个梦并没有醒过来。虽然喻倾城表示愿意和大家化干戈为玉帛，不过每个人的心中都感觉到了一种深深的压力，好像喘不上气。
　　用通俗的语言来解释，这些人被喻倾城吓破了胆。
　　“你们都回来了？”这时，休息室的门打开了，任昌远他们看时，都是精神为之一振：“饶教授！”
　　这位精神矍烁的老者，正是饶宜，也是这些人的主心骨。虽然他在两会之后不久，就已经从任职上退了下来，但是饶宜在国内，还有海外都有很深的关系，可以说是这些人物质和精神上的支柱。因此看到饶宜，大家都振作了几分，似乎重新鼓起了勇气。
　　饶宜看了这些人一眼，忍不住笑道：“怎么，这次去珒门国术学院的交流，似乎不太顺利？”说着，饶宜在众人中间坐了下来，倒上了一杯茶。饶宜的生活习惯非常好，不抽烟，不喝酒，虽然六十多岁的人了，但身体和精神都很健康。
　　任昌远说道：“那个喻倾城，她的武功比以前更厉害了，或者说简直是恐怖。我都不知道以后怎么办，虽然她口口声声说什么武德，但是有她在军委，以后还有我们混的吗？就算她不和我们作对，这口气又怎么咽得下。”
　　人的心态，是很难琢磨的。若是普通人见到喻倾城，最多惊讶一下，过段日子就淡忘了，但这些练家子不一样。他们的感觉，就像一群专家教授混得风声水起，自鸣得意的时候，结果圈子里突然来了一个得过诺贝尔奖的，让人感到一种站都无法站起来的沉重。
　　饶宜说道：“是啊，我也不希望看到喻倾城继续嚣张下去。实不相瞒，我和日夲翰国的朋友，还有台弯的几个熟人，正在想办法策动日夲皇武会再次提出比武。而且我的老婆在国内，也得到了一个非常有价值的情报。”
　　“情报？”任昌远他们一脸的不解，“难道是有关喻倾城的？”
　　“是的。”
　　饶宜微微点了一下头，“喻倾城这个人，她的档案有问题，所以通过政审进入部队，在是不合体制的。不过她现在和上面也有很深的关系，我原本想把这份情报公开一下，让她离开部队，但是这样做并不妥当。因为只要喻倾城没有死，她很可能会报复我们，所以我认为好钢要用在刀刃上，最好能够把这个喻倾城除掉。”
　　“既然饶教授有安排，我们自然相信你。”
　　任昌远的眉头舒展了许多，虽然他很想问问有关于喻倾城的档案，到底有什么疏漏的地方？不过他还是忍住了。因为任昌远本能的觉察到，有些事情最好不要打听，万一喻倾城没有被整死，任昌远不能保证这个疯子一样的女人会不会把自己杀了？
　　喻倾城杀人如麻，任昌远虽然年纪也不小了，但还是希望能够得个善终。
　　这时，旁边的杨达开却说道：“鼓动日夲武术界，再次向喻倾城提出比武？饶教授或许是想让他们两败俱伤，我们才好下手，但现在还有谁能和喻倾城动手？听说日夲皇武会的藤田刚都被她打死了，日夲人再蠢也不会这样去送死吧。”
　　“放心吧，现在日夲还有一个人，能够和喻倾城较量！”

第二百零八章 大川直也的心愿
　　“日夲还有一个人，能够和喻倾城较量。”饶宜放下了手上的茶杯，眼中闪着隐约的光亮，“日夲军部已经准备促成这次比武了，喻倾城和这个人的交手必然一死一伤，而她不论胜败，我手中的情报都能够在关键时刻让她失去军委的支持！到那个时候……”
　　“那个时候，天下就太平了。”任昌远他们听了，都是长长的缓出了一口气。“老饶，真有你的，来，我们敬你一杯！”
　　大家说着，却看见张文忠好像不怎么高兴。“老张，怎么了？”
　　张文忠说道：“老饶，老任，我心里还是有点不踏实。你们说咱们国家好不容易出了一个真正的国术大宗师，这应该是挺让人骄傲的事情，而且听说喻倾城在边境维稳，立了不少战功，也是我们中华人民共和国的功臣。咱们这么算计她，是不是不太地道？”
　　任昌远拍了拍张文忠的肩膀，说道：“老张啊，破四旧那会儿你就不会来事儿，怎么老毛病又犯了？别扫兴啊，来来来，喝酒！”
　　饶宜笑了笑：“你们随意，我不喝酒！”
　　日夲，北海道。
　　大川直也和藤田柔子正坐在客厅里，招待客人。大川回到日夲之后，家里就来了许多的外国友人，其中一位黑人中医迪里昂，大川也是早有耳闻，也慕名许久想要拜会的。如今迪里昂专程到北海道来拜访他，这本应该是值得高兴的事情，不过大川现在的精神却怎么也提不起来。
　　因为大川的母亲并不在北海道，而是被皇武会的人接走了。
　　几名白人保镖站在房间的四围，川谱和大川，柔子三人一起看着手机屏幕上的一段视频。视频里，是一位住在疗养院里的中年日夲妇女，她得到了很好的照顾，不过视频的最后出现了一个穿着日式军装的男子，向着屏幕鞠了一个躬：“您好，大川阁下！我是井野，听说您驾到了日夲，因此我们陡胆录下了视频，传给了您。”
　　“……”川谱皱着眉头，和大川一起看完了几分钟的视频。之后大川放下了手机，川谱忍不住说道：“实在看不清是在哪家医院，真是遗憾。大川先生，没有想到皇武会的人居然以您的母亲为人质，逼迫您去和喻倾城比武？我实在是太失望了，甚至是愤慨，只可惜我除了会点医学，没有办法帮你。”
　　“怎么办，大川君？”藤田柔子咬了咬嘴唇，不知道应该怎样去应对。虽然现在已经是二十一世纪了，但是日夲国内依然有一群疯狗一样的人，传承着二战时期的偏激思想，他们不光坑害了自己，家人，甚至还坑害了不少的同胞。但是对于他们的胁迫，大川不能抗拒，因为这毕竟是一个国家，一个民族的事情。
　　当一件事情，上升到国家利益，民族信仰的高度，任何人都不能抗拒，大川直也是如此，喻倾城同样是如此。
　　“这可能是命中注定的吧，看来我的喻倾城终究会有这一战。我不应该选择逃避，而是坦然接受。”大川直也站了起来，走到了落地窗前，看着灰雾惨淡的天色，北海道又要下雪了。“能够和喻倾城较量武道，是我的荣幸！虽然我不希望把武道和世俗间的纷扰纠缠在一起，不过现实就是现实。”
　　“大川先生，你不要冲动。”川谱也站了起来，走到了大川直也的身后，“你忘了船越先生的话了，不要比武，千万不要比武！你和喻倾城都是当今世界硕果仅存的丹道高手了，传承玄学的使命都在你们身上，怎么能够因为利益的纷争而动干戈，这太愚蠢了。你们这样的人，根本不应该受他人摆布！”
　　大川直也回过身来，笑道：“但是没有办法，我挣脱不了命运的束缚，我从小父亲亡故，母亲又有先天性心脏病。是皇武会的资助让我们母子活了下来，我在学校参加了空手道社团，遇上了我的恩师，是国家和民族让我有了今天。哪怕他们的意志是错误的，与我相违背的，我也必须要回报，这是身为一个武道家义不容辞的责任。”
　　“唉。”川谱叹了口气，没有再说什么。大川说道：“感谢您的造访，迪里昂先生。我愿意和您一起探讨玄学，不会让您白来一趟的。我要和喻倾城比武，必然要把身体的潜力开发到极限，享受和她比武的每一招每一式，或许我会死，所以我希望能够把我的经验留下来，分享给大和挚爱武道的人。”
　　“我会的。”川谱点了点头，“我们一起，写一篇空手道的论文，希望日夲以后修行空手道的人，能够真正明白这门武技的内涵。”
　　可以说，大川直也本身是愿意和喻倾城交流武功的，虽然他的本意是像船越文夫那样，切磋技艺，这样的生死比武和他的初衷是相违背的。但是现实永远和人的梦想有差距，大川是一个生在日夲，长在日夲的武道家，不像船越文夫那样出身在羙国，所以他不能逃避国家和民族赋予他的职责。
　　大川是一个性格坚定的人，既然知道无法逃避，就要直面人生。“柔子，你也和我们一起参加论文的编撰吧！你的武道境界不在藤田先生之下，只需要堪破一层小小的迷雾，就能够领悟武道真正的神髓，我相信你能够做到这一点。毕竟我在比武中有什么闪失，空手道的事业，就要交给你来继承了。”
　　藤田柔子的眼睛一下就红了起来，不过还是坚定的说道：“是的，大川君！”
　　……
　　时间已经到了十一月底，津门已经飘下了入冬以来的第一场雪。
　　这天，喻倾城和程蕊正在吃午饭，程蕊拿着一张张的小试纸在每一盘饭菜里试了试。喻倾城一时有些不解，程蕊却说道：“倾城你真的不知道吗？这是测毒用的专业试纸，领导人都会用到的，不论是剧毒还是慢性毒，试纸一接触都能够看出来。我爸爸每天大小便都有专门的人收集化验呢！”
　　喻倾城哭笑不得：“我又不是什么了不起的人物，用得着这种东西吗？”虽然喻倾城也知道爱惜自己的身体，不过她自认为还没有金贵到领导人的程度，她的级别也远没有达到国家专门派人过来化验保护的地步。虽然现在看起来事业有成，过得也挺风光，但喻倾城知道自己就是一个打手而已。
　　就像射雕英雄传里杨康对梅超风说的那样：如果你真的废了武功，我只当你是个要饭婆。
　　可以说，要不是有程蕊陪在身边，喻倾城早就退伍不干了。
　　“看，看！这一盘菜，汞超标！有慢性毒药，倾城，果然有人想陷害你！买通了我们学院里的厨子……”不过程蕊这位小保姆却是一脸的认真，最后测了一碗汤，哇哇大叫了起来。旁边的的徐师长忍不住说道：“珒门一带地处沿海，冬天的时候食用水超标很正常！你去仓州测一下，比这还厉害，别大惊小怪。”
　　向岑他们也说道：“就是，我们每天在一起吃饭，要是下毒咱们全都得死。虽然咱不是领导人，但一下死一堆人动静也不小，程大小姐如果要测，就测那些专门给喻政委单独做的饭菜。你当我们个个都是霍元甲？”程蕊听了，觉得也有道理。喻倾城笑着端起碗吃了口饭，却说道：“霍元甲其实并不是中毒死的……”
　　这时，一个警卫员进了饭厅，又拿过了一封上级的任务通知交给了徐师长。
　　“什么，大川直也要和我比武？”
　　吃完饭后，喻倾城和徐师长一起回到了办公室，见这里居然来了许久之前的老上级。
　　特情处罗师长罗雄洲，他现在已经是少将军衔。另外一位是临海省党校的晁政委，他更是挂着中将军衔。喻倾城在这里还看到了特情处的老朋友凌阳，珞月晴。凌阳现在已经是二级军士长了，珞月晴同样挂着中校军衔，大家见面后，给人一种事业蒸蒸日上，又有些岁月流逝的感慨。
　　“首长！”喻倾城向着罗师长和晁政委敬了礼，徐师长和程蕊也向他们敬礼，罗雄洲和晁政委也是一脸的笑意，“大家好，因为这次接到了任务，所以我们特地来到了学院先和大家做准备。没有想到学院办得这么好，都快赶上我们党校了，老徐，你真不是盖的啊！等再立个功，少将有希望。”
　　“瞧两位说的，我就是一个做行政的，哪比得上二位年轻的时候南征北战？你们的级别，那是应得的光荣啊，我不能比！”徐师长呵呵直笑，和他们一起坐了下来。另一边，凌阳和珞月晴看着喻倾城，也同样是一阵感慨：“哎呀，倾城！几年不见，你的军衔比我们都高了！听说你在边境维稳屡立战功，老战友也替你光荣啊！”
　　“瞧你们说的，来给你们介绍一下。这位是程蕊，当年在党校应该见过的吧？”程蕊也笑嘻嘻的和他们打了个招呼。凌阳叉着腰说道：“倾城，你也老大不小了，还没结婚？我和你月晴姐可是娃都生了，你是不是有什么为难的地方，还是眼光太高，我让你嫂子帮忙说合说合，哪能一直这么单着呢。”
　　喻倾城忍不住笑道：“难怪几年不见，你是越来越哆嗦，原来是当了奶爸？老凌同志啊，你都快变成我妈了！”程蕊也一把抱住了喻倾城的胳膊，气哼哼地说道：“不用你们操心，倾城不结婚！”
　　罗师长已经抽了半枝烟了，忍不住叫了一声：“喂，几个孩子，能不能先别叙旧了？咱们这次来是谈正经工作的，先开会！工作落实了再叙旧，你们爱怎么聊怎么聊，行不行？”
　　喻倾城他们听了，也都装成一副正经样子，一起围坐在了桌子旁边，警卫员也出去带上了门。

第二百零九章 特情处再聚首
　　“倾城，你还记得台弯中医协会吗？”众人坐好后，罗师长首先问了喻倾城一句。喻倾城点头道：“当然记得，大概有三四年了吧，我曾经在那里参加过一场暗赛，和翰国的朴泰秀交过手。当时大川直也在那里做赛证。”
　　罗师长说道：“事情大概就是这样。日夲和翰国打暗赛赌拳，主要是想并购一部分中医协会的股权，台弯这个地方也是龙蛇混杂，也有一些码头和港口，其中中医协会占据的分量比较大。而且中医协会，也是和当地不少医院，大学有密不可分关系，所以它的战略意义非常重要。”
　　晁政委也说道：“所以这次日夲再次提出，要和中医协会做暗赛交流，我们大陆这边自然不能坐视不管。毕竟台弯还没有回归，不论是私企还是民企，股权落到外国人的手上总是对我们不利的，翰国方面在这件事情是向日夲靠拢的，甚至在台弯也有向日夲靠拢的人。要是袖手不管，会给许多人钻空子的机会。”
　　罗师长说道：“如今这个时期，尽量不能发生火并，平稳过渡是最好的。所以在非常时期，就要用非常手段，台弯不同于海深威和克□尔，它是我们国家主权领土的一部分，不是像以前那样能打就打，能不打就不打的事情了。台弯企业和港口的股权，不论是用赌博，还是赌拳，还是购买，走私，都绝对不允许流落到境外。”
　　喻倾城说道：“我当然知道，虽然打黑拳，赌博是不对的，但用在正当途径，我义不容辞，这是我身为军人的职责。首长放心，我保证完成组织上交代的任务。”
　　罗师长微笑道：“好，听说你这些年一直立功，我们也相信你的能力。倾城，我和晁政委都是你的老领导了，你以前也去过台弯，对那里有所了解。你有什么建议，或者要求，可以尽管提出来。”
　　喻倾城想了想，说道：“既然是暗赛，肯定会比较残酷。而且大川这个人武功之高，不容小覤，哪怕是我要胜过他，最多也只有六七成的把握。所以在比武之前，我需要一段时间静养，做好准备，以免到时候失手。”
　　一个实战的丹劲高手，其战力难以估算。当初喻倾城和船越只是切磋，两人就打得险象环生，而且船越已经到了垂暮之年，又患有眼疾，大川直也却不一样。这个人比喻倾城还要年轻，风头正盛，哪怕喻倾城此时武功又有精进，但说保证能够打赢，那也是绝对不可能的事情。
　　所以她需要准备。
　　晁政委似乎有些不信：“那个大川听说才二十出头，真有那么厉害？你可是连藤田刚都打死了。”罗师长却说道：“相信倾城，她是在前线真正战斗过的，和我们这些指战员不一样。作为指战员，就要充分听取同志们的意见，不要凭自己的臆想判断敌人。”
　　晁政委点了点头，说道：“倾城啊，这点你放心，日夲社团和台弯联系的时候，也说过大川需要三个月左右的时间准备。所以暗赛的时间，大概是定在过年之后，这段时间你安心静养，我们也会推掉一切麻烦你的工作任务。你可以回老家过个年，和父母团聚一下，之后和凌阳，月晴集合。他们这次，会担任你过境的安保工作！”
　　“啊，让凌阳和月晴姐当我的警卫？这怎么好意思。”喻倾城望了他们一眼，觉得这样让老朋友伤了面子，顿时拒绝。罗师长说道：“分工不同，都是为了组织上的任务，不要在乎这些小事。”
　　凌阳和珞月晴也起来和喻倾城握了握手，凌阳说道：“你现在能耐了啊，我们以前可是给领导人当过警卫的，如今居然帮你做过境安保？”程蕊却说道：“当倾城的警卫怎么了，有人想当还不让呢。倾城，这次去台弯，我也当你警卫啊？”
　　晁政委听了这话，却把脸一板：“不行！小蕊，你注意一下自己的身份，不要什么事情都掺和。万一出了什么问题，谁来承担这个责任？倾城是去做任务的，又不是旅游，信不信我给你爸爸打个电话，把你调回文工团？”
　　“不要啊晁伯伯，我错了！”程蕊一听这话，人就萎了。“不去就不去，这段日子我就陪着倾城，好好照顾她！”
　　几天后，时间已经到了十二月。
　　任务安排下达之后，喻倾城就真正清闲下来了。而且她在武协交流会上的事情也真正把许多心存不满的人震住了，现在根本没有人再到这里来扯皮闹事。学院里的其他工作，自然有专门的人负责，喻倾城每天只是静默养气，偶尔和程蕊一起散散步。
　　元月份，喻倾城带着程蕊，还有老战友凌阳，珞月晴，弹匣子他们一个班的警卫，外出旅游。先后拜访了武当山道□协会，还有嵩山少林寺，想做武术交流。不过这里的人却依然推三阻四，虽然接待非常的殷勤，但根本没有交流的意思。
　　不过喻倾城也没有太在意，直到二月份，程蕊他们也都回家过年去了，喻倾城也回到了自己的老家小城市。
　　今年的小城市，再次飘扬起了大雪。这在南方城市是不多见的。此时喻倾城已经快满二十六岁了，回家之后，喻燕霞也再次唠叨，让她结婚，还说这次把邱阿姨都得罪了。喻倾城对此总是一笑置之，有时候妈妈说的话太多，她干脆一个人出门，随便散散心。
　　大年伊始，白雪铺地。
　　喻倾城慢慢走在养育自己的这片土地上，看着冬末春初的城市和行人。小城市这六年已经完全不一样了，不少老式的民房都已经拆迁重建，取而代之的是一片片拔地而起的高楼。她曾经打工的那家健身馆，现在已经变成了一家理疗室，曾经被砍杀住进医院的旧城区，已经变成了都市花园。
　　喻倾城望着这片花园，不由的回忆起了许多事情。
　　她以前的名字叫刘诚，是一个很普通的男孩。就是在旧城区，接济了一个落魄的老和尚，也是在旧城区，“他”变成了喻倾城。从这里，喻倾城走到了广阔的天地，但是她的根依然在老家，每年都会回来看望自己的父母。日复一日，年复一年，家乡已经发生了翻天覆地的变化，但是喻倾城的心却并没有改变。
　　“师父啊，不知道您现在是否还在人世？我现在已经传承了您的拳术，您看见了吗……”
　　晚上，喻倾城静静的坐在自己的房间内，冥冥默默。她的面前，放着癞头和尚送给她的那串小佛珠。
　　这三个月，喻倾城除了养生，活血，一直就是这样保养自己的体力，积蓄自己的精神。
　　甚至喻倾城自己都感觉，她身体上天生的软肋，要害，现在也都在气血和药品的温养之下，变得坚韧了起来。她的身体已经真正趋近一种不坏的程度，到达无漏的地步。
　　新年之后，凌阳和珞月晴打来电话，告诉喻倾城一切准备就绪，让她去特情处集合。
　　“小诚，要上班了吗？”
　　上午，刘明伟和喻燕霞看见换上一身军装的喻倾城，拖着行李箱，都忍不住问了一句。喻倾城从后勤工程大学毕业之后，分配到部队已经不是什么秘密了，而且她现在居然是大校军衔，这让刘明伟都是感到惊骇，而喻燕霞更是得意。因为现在已经没有人再嘲笑喻倾城还没有结婚的事情了。
　　“是的，爸，妈，我要上班去了。”
　　“在外面工作，一定要仔细，咱们家倾城真的出息了。”喻燕霞上前整理了一下喻倾城的肩章，眼中一时都噙满了眼泪。“真好，当初你刚出院，妈都不知道你这辈子能够怎么过。如今你读了研究生，还进了部队工作，这都是你命好。你也要感谢党，感谢国家，要好好工作，报答这份恩情！听到了吗？”
　　喻倾城没有想到没有文化的妈妈，也会说出这样的话，心里也是一阵感动，敬了一个礼：“是，我会的。”
　　刘明伟也说道：“小诚，你的爷爷以前就是在部队工作的，也是大校！虽然因为出身问题，他后来都被冤枉了，但是爸爸真的没有想到你能够考取军校，通过政审回到部队！小诚啊，我们刘家以前，可是一门忠烈，你既然能回部队，就一定要对得起党，对得起国家和人民，军人的职责就是保家卫国，哪怕牺牲也是光荣。”
　　“是！谢谢你爸爸，你让我的工作更有信仰了。”喻倾城也向着父亲敬了一个礼，之后小弟弟刘实也向她敬了一个礼：“姐姐好棒，我以后也要参军，入党！”
　　喻倾城揉了揉弟弟的脑袋，告别了家人，向着军区特情处而去。
　　……
　　“倾城同志，准备出发了。我们准备去济□岛。”
　　中午，喻倾城再次来到了特情处，见到了罗师长，晁政委，还有凌阳，珞月晴，弹匣子他们。让喻倾城意外的是，程蕊竟然也在这里，似乎是特地来给她送行的。喻倾城捏了捏程蕊的手，不禁问道：“济□岛，不是去台弯吗？”
　　罗师长说道：“暗赛因为公平规则，是由第三方承办的，所以在翰国进行。你放心吧，我们在济□岛同样有领事馆，也有涉外的外交人员，所有准备都很充分。而且这次的股权纷争，规模也非常小，只有一千万美元，所以你不要有太大的压力，就当是一起出去做春节旅行就好了。”
　　“倾城，你要快点回来啊，我在学院等你。”程蕊眼巴巴的叫了一声。喻倾城说道：“放心吧，暗赛不像黑拳那样非死即残，只要能够分出胜负，一千万美元的纠纷也不是大事，不会发生什么火并冲突的。我最多一个月就能回来！”
　　罗师长也笑了起来，向着晁政委敬了个礼：“我们去了！”
　　晁政委也敬了一个礼：“一路保重！同志们，祝你们旗开得胜！”

第二百一十章 龙对虎，夺峰之战
　　日夲，京都。
　　蒲田道场之内，一身雪白道服的大川直也，正在空旷的场地上随意的站着。不多时，道场围墙上拉开了一道小门，只见一头发了狂的公牛四蹄连踏，向着他直冲而来！但是大川直也却是神色镇定，只是伸手一揽，就将这头公牛一把擒住。
　　之后他举起右手，并指成刀，猛然一下砍在了公牛的牛角之上！只见被砍断的牛角一下崩飞在泥地之上，大川直也微微放手，这头公牛已经晕倒在地，口吐白沫。而之后，又是一道小门打开，接连冲出了第二头，第三头。
　　但是大川直也根本不为所乱，依然是一擒一斩，就将这些公牛一头一头的制服！从开始到结束，大川直也竟然整整劈断了五十头公牛的牛角，最后长身立在道场中央，面不红，气不喘。这样的境界，让不少静候在道场边的人都露出了无比敬仰，崇拜的神色。
　　日夲国在当代，终于再度诞生了一位武学大宗师。
　　“大川阁下，您的武道，终于到达了神之境界！这次一定能够打败支纳武者，夺回我们失去的荣耀！”
　　“武道的荣耀，并不局限于胜负而已。而且在这之前，我还有一件事情要做。”大川直也的表情却是无喜无悲，将一切恩怨荣辱都置身于事外。
　　午后，大川直也跪坐在道场之上，他的面前放着一个巨大的落地屏幕。屏幕之中，是一位躺在病床上的中年妇女，她似乎同样也通过屏幕看见了现在的大川直也，眼中闪烁着激动而复杂的光芒。
　　“母亲大人，我准备出发前往济□岛，参加一次国际格斗的交流。希望母亲大人不要以我为念，直也完成这次任务之后，就能够和您团聚了。”大川直也面向屏幕中的妇女，恭敬的叩了一个头，屏幕中的妇女也微微微颌首，露出了欣慰的笑容。
　　“直也，你终于成为一个出色的武道家了，居然要代表祖国，去国外交流，妈妈太为你自豪了！直也，你一定要为日夲争得荣耀，回报帮助过我们的国家和社团，没有他们，就没有我们母子的今天。去吧直也，妈妈等待你回家……”
　　“母亲大人……”大川又叩了一个头，很快落地屏幕就熄灭了。这时，旁边同样跪坐在地上，穿着军服的男人们也都把头叩在了地上，齐声说道：“大川阁下，比武的日子就要临近了。请您在此立下誓约，此战将关乎我们大日夲帝国能够重回台弯！”
　　说着，一个军人端过一张木案，恭敬的放在了大川直也的面前。另外两个军人也捧过一顶挂有RB古武士服的檀架，檀架的下面放着一张，一短两把东洋武士刀。大川直也长吁了一口气，拿起毛笔在契约上签上了自己的名字，之后按上了手印。
　　军人们也再次磕下了头，之后齐声说道：“大川阁下，您立下誓约，必然继承我大和武运，打倒支纳武者，夺得台弯中医协会的股权。大日夲帝国板载，天□陛下板载！”
　　“大日夲帝国板载，天□陛下板载！……”
　　少时，大川直也带着这队军人出了门，见道场外站着两个人。一个是藤田柔子，一个是黑人医生川谱。
　　柔子微微张了张嘴，却并没有说出什么，川谱只是叹了口气，开口说道：“本来这样的比武，是我梦寐以求想要观赏的。只是，我实在不愿意看到你和喻倾城，为了这样的事情交手！大川先生，请原谅我要告别了。”
　　大川恭敬的鞠了一个躬，说道：“谢谢您，迪里昂先生。您帮我完善了武道论文，传承我大和武运，您真是世界上任何一个民族都能够引为至交好朋友！大川直也今生能够结识您，是我永远的荣幸，在此拜谢了。”
　　“大川君……”柔子望着大川直也，终于开口叫了一声。大川直也说道：“这三个月的学习，看得出来对你的裨益很大。柔子，我能够胜出固然很好，但万一我败了，传承大和武运的重担，就托付给你了！我不希望绝顶这个词汇，在未来的空手道领域成为绝响。”
　　“我会的！我也同样会等你回来，大川君，你一定要回来。”柔子上前一步，狠狠的扑在了大川直也的怀里。
　　午后，飞机从京都起飞，驶向了翰国济□岛。
　　当天晚上。
　　喻倾城和罗师长，还有凌阳，洛月晴，弹匣子等一个班的警卫，工作人员，下了飞机，来到了翰国济□岛。
　　“罗师长，喻政委，同志们，欢迎欢迎！”一下飞机，喻倾城就看见不少人举着牌子在机场迎接。因为上次在海深威执行任务，差点出了大事，所以组织上这一回的安排相当严密，直接让领事馆的大使和秘书亲自带队过来接待了。
　　世界上除了羙国，其他国家的领事馆在驻在国是没有外勤武装的，罗师长他们自然也不能携带枪械过境。因此前来接待的大使和秘书，带来的是一队翰国武装警察。罗师长上前握住了大使的手，说道：“没有想到让您亲自到这里来，真是过意不去。”
　　大使说道：“应该的，应该的！苟秘书，快接待诸位首长回领事馆休息，路上一定注意安全。”旁边那个三十来岁的秘书马上应了一声：“是！诸位首长，请上车。”说着，喻倾城和大家一起上了巴士，向着领事馆开去。
　　虽然现在只是三月初春，但是济□岛不论是比起海深威还是克□尔，气候都要怡人太多了。在东亚，这里一直是旅游的风水宝地，因此岛屿的面积虽然不大，却比喻倾城以前执行任务的地方都要繁华。巴士行驶在现代化城市的街道上，给人一种非常舒适的感觉。
　　珞月晴坐在窗户边上，忍不住说道：“我和凌阳结婚的时候，就是来济□岛度的密月，不过那个时候比现在热闹多了。”
　　凌阳却说道：“那个时候是旅游旺季，现在刚刚过完春节，自然就淡下来了。而且这次因为翰国作为暗赛公证，当地暂停了一段时间的旅游项目，等风头过了就会重新开放的。”
　　大使和秘书也向罗师长介绍着济□岛的风土人情，骑着电驴的翰国警察在周围护航，这次的行程非常顺利。喻倾城他们到达领事馆之后，天色已经全黑了。大家一起吃晚饭的时候，喻倾城果然看见凌阳用试纸悄悄帮罗师长和大使测饭菜，不由得暗暗啧舌。
　　晚上，喻倾城和珞月晴住在同一间房间里，继续冥气养神，为和大川的比武做着最后的准备。
　　由于这次的比武只是属于暗赛交流，并不是打黑拳，所关系到的资金也并不大，因此准备得非常顺利。三天后，喻倾城跟着罗师长他们，一起乘车来到了济□市汉拿山跆拳道馆，这里已经到了不少军政界，还有武术界的知名人士作公证人。
　　上午十点，济□市汉拿山跆道体育场。这天风和日丽，初春的太阳升起，给人一种冬去春来，暖融融的意境。一辆辆汽车在停车场停止，各方的领导人物也走上了红地毯，握手交谈。
　　“欢迎诸位中国远道而来的客人！能够和贵国做搏击交流，我们深感荣幸。”
　　“哪里哪里，我们国家的武协和体委，也是非常支持空手道和跆拳道运动的。”
　　这次会晤，就显得比上次温和多了，双方都显得非常有礼貌，有涵养。
　　暗赛毕竟是比赛，有些类似于当初在国宾馆的见面。双方官员见面之后，都是互相寒暄了一番，翰日的那些军政界的人，喻倾城并不熟悉，只依稀记得那个叫木村的人。这个戴着金丝眼镜，修着络腮胡子，身材高挑，却又给人一种儒雅感觉的日夲男人，似乎是日夲人中少有的温和派。
　　而这次作为大赛的公证人，当先的一位就是翰国跆拳道九段的金尚载。虽然他的武功及不上将要比武的喻倾城和大川直也，但是金尚载的名声却是比这两个年轻人要大得多，是世界级武术家之一。除此之外，喻倾城还看到了台弯中医协会的闻墨林他们，不过陈光照和陈遥香并不在这里。
　　陈光照和谌大人他们去了南洋，自然已经不和这些人掺和了。
　　不过这些人的身边还有一位熟人，是个身材高大的美国白人，正是保罗-菲尼克斯。保罗是美国柔道大师，自然也有资格当裁判。
　　能打的人不见得有名，有名的人不见得能打，其实每个行业都有类似的潜规则。水平低的当裁判，水平高的是选手，待遇永远不可能和能力成正比，武道界是如此，任何一个圈子都是这样。
　　金尚载看见喻倾城之后，眼睛里迸射出几许胆怯，又仇恨的光芒。而保罗看见喻倾城后，则是挤眉弄眼的吹了一声流氓哨，让中方的代表团都是一阵皱眉。不过喻倾城只是随领导一一会见了这些世界级的裁判，最后终于看见了日夲代表团中的大川直也！不过她只是微微扫过一眼，就移开了自己的目光。
　　大川也同样没有看喻倾城。两大绝顶高手在正式交手前，似乎都不愿意宣泄自己的精力。
　　不过喻倾城在把目光扫过大川直也之后，无意中看到了另一个日夲女人，却是微微有些意外：“咦，这个日夲女人，气息看似不强，但血液的循环却到达了一种内敛的层次。这也是开始领略丹道的意境了，怎么可能？难道日夲当真是武道大国，绝顶高手层出不穷？”
　　喻倾城在准备比武的这段日子，终日静心养气，冥冥默默，对外界的感应已经到达了一个入微的境界。只要她用心观察，周围人的呼吸，心跳，脉搏，都能够清晰的感应出来。大川直也身边的这个日夲女人看似不强，但实际上却比金尚载，保罗的境界要高深许多。
　　只差一步，领悟到实战，就是从量变到质变的升华！
　　不领悟到这个境界，永远都只能停留在“机器人”的行列中。
　　“好好好，果然是东亚武道大国。多则三年，少则一年，又是一个绝顶高手要问世了？我就算打败了大川，依然不会寂寞啊！”

第二百十一章 八极对极真（上）
　　很快，各方领导带着警卫们，一起进了汉拿山跆拳道体育馆。这座体育馆的内部布置得非常简单，白色的墙面，白色的地板，中间交织着些许黑色的边界，看起来非常舒适明亮。
　　周围的观众席很像篮球场，观看大型比赛可以容纳上万人。
　　不过主赛方的汉拿山跆拳道社团的人，连同赛证一起也才几十个，坐在主席台正后方。这次暗赛中日双方参加会晤的领导，都只有二十来个人，分座在两侧，整个体育场显得空荡荡的，并不怎么热闹。很快，一些穿着白色道服，黑带的跆拳道选手们，进行着开赛前的即兴表演。
　　而喻倾城和大川直也，则是在候赛室里做着准备。
　　罗师长看着那些身手灵活，连连劈碎木板的跆拳道选手，心情一时紧张，又很期待：“终于可以看见倾城的比武了。不知道她和大川的武功，比起这些跆拳道选手真的要很多强吗？”
　　少时，赛证按响了电铃。
　　那些表演跆拳道的人也都整齐的停止了动作，向看台鞠躬退下了场地。服务人员也再次清理了道场，终于金尚载对着话筒宣布道：“中日武道交流，极真空手道大川直也，对李氏八极喻倾城比武开始。请双方入场！”
　　“比赛不限规则，以击倒对方，或一方投降为中止。但是双方武道家，也请恪守友好交流之意愿，尽量避免伤亡，点到即止，为宏扬武道作出贡献。”
　　之后，助理们分别用翰语，英语，中文，日文，一一重复比武规则，喻倾城和大川直也也双双走入了赛场。大川直也穿的是一身雪白的空手道服，黑带，赤脚，一米八多一点的身高，俊秀的面庞，给人一种完美的意境。
　　喻倾城身高比大川略矮，一身白色黑边的运动服，白袜子，和这个道馆的布景同样非常和谐。这个跆拳道表演场非常大，长宽都有几十米，但是两人走到场地之后，却给人一种拥挤的感觉。这种感觉，哪怕是观众席上不懂武功的人，也都感受到了。
　　因为几十米的长度，喻倾城和大川直也只要开始交手，几乎就是瞬间碰撞的距离。
　　看台上，双方的官员领导都显得有些兴奋起来，而作为赛证的金尚载，保罗，藤田柔子，闻墨林等人，额头上都渗出了冷汗。因为这些人都能够真切的感受到，喻倾城和大川直也的武功修炼到了什么样的一种境界。
　　“哪怕是在古代，这样的比武也是举世罕见的啊？没有想到，我们居然能够在这里当赛证。能够观摩到这样的比武，对我们自己的修炼，都是大有益处的……”金尚载，保罗等人，都是瞪大了眼睛，唯恐疏漏了任何一个比武的细节。
　　……
　　“大川先生，我很愿意和你交流武功。只是我不能理解，为什么你这样的人，也愿意为皇武会卖命？这似乎并不符合你的个性。”喻倾城看着面前的大川直也，发出了自己一直以来的疑问。
　　因为从四年前看见这个少年开始，她就知道大川直也是一个武痴，不应该做出和藤田刚一样的事情。
　　面对喻倾城的疑问，大川直也只说了八个汉字：“人在江湖，身不由己。”
　　短短八个字，似乎道出了习武之人的无奈，特别是在枪炮横行的年代，武人的悲哀。
　　武人的拳，可以掌握别人的生死，却挣脱不了自己的命运。
　　人在江湖，身不由己！
　　此情，此景！
　　好像重新回到了民国，中日武术家对决的时代。
　　“好，好一个人在江湖，身不由己。既然如此，你我就各显其才吧！”喻倾城向着大川行了一个拱手礼节，之后微微前错了一步，拉开了一个八极小架。大川直也同样向喻倾城鞠了一躬，双手上下拉开，正是极真最基准的平川势。两人的目光，也在这个时候终于交错在了一起。
　　目光一错，大川直也似乎看到了两轮小太阳一样，眼睛都是微微刺痛了一下！
　　这是喻倾城气养气的功夫，已经修炼到了眼睛之上，积蓄之后爆发出来的目力。自从和候赛恩他们交流，又学习瑜伽养生之后，喻倾城已经把身体的脆弱要害一一温养滋补，已经达到不坏的层次，眼睛自然是需要温养的重要部位。
　　“名家相搏，以目注目，目力不足，先输一半。”
　　喻倾城这一下抢到先手，足下一垫，出手就是一记猛虎硬爬山，向着大川直也正面印出。这一出手，喻倾城整个人精神顿时爆涨到了极限，将三个月积蓄的力量，意志，完全爆发出来！脚下一垫，就是接近三十米的距离，而且身形穿梭之间，劲风连爆，当真重现了八极宗师李书文再世的一击。
　　观众席上更是发出了一片惊呼。
　　因为喻倾城这一动，身体快得只剩下一道虚影，而且气势之强，简直就像一辆军用摩托车狂飙而起。可以想象在她三尺之内，一百多斤的成人都可能被卷起的气流吹翻。
　　就是大川直也面对喻倾城这倾力一击，都是心中一震，因为他似乎都没有料到喻倾城的武功竟然已经强大到了这样的地步。与喻倾城对目失了一手，大川直也只看见一只手掌向着自己迅速扩大，而且避无可避，让无可让，只能硬接！喻倾城的这记猛虎硬爬山，竟然打出了亢龙有悔的意境。
　　不过大川直也毕竟不是溪山道人，而是实战丹道的少年空手道大宗师。
　　面对喻倾城这惊为天人的一击，大川竟然毫无惧让，双手平川势上下一收，将喻倾城的攻势拦在了门外。同时他脚下分立错开，似站非站，似蹲非蹲，双手和喻倾城的手掌一接触，就将喻倾城排山倒海一般的拳劲受散开来。丹劲高手的强悍之处，就在于受力一点，散遍全身，无法一击而溃。
　　噔噔噔噔噔……
　　接下这一掌，大川双脚交错连退数步，每一步都将木质地板踩出了一个深深的大洞。这是他把受力传到体外后，余力震开的结果，喻倾城刚拳不二打的猛虎硬爬山，竟然被大川生生接住了。
　　而挡住喻倾城这倾力一击的大川直也，同样在攻守之际就施展出了反击，双手一错，分别插向了喻倾城的咽喉和腋下！凭大川现在的体力，别说是一头疯牛，就是一头大象他能够生生搬倒。不过喻倾城的这记猛虎硬爬山虽然凶猛，却依然是小架内家打法，面对大川的这一记平川势，喻倾城双臂只是微微一展，就化了搬拦锤。
　　两人手臂一撞，骨肉之间都爆发出了一阵败絮般的闷响。
　　但是喻倾城并不是疯牛，大川直也的平川势一撞上喻倾城的搬拦锤，突然之间就感觉到一阵巨大的旋转力量扑面而来！这样的力量，几乎不能用人力去抵挡，就好像脚下的大地自转一般，整个人就如同陀螺一般要失去重心。若是被喻倾城的搬拦锤震荡了气血，反擒拿成功，大川自然知道会是什么样的后果。
　　眼看喻倾城的双手已经抓向了他的肩膀，大川整个人突然一僵，全身的气血好像海纳百川一样，涌入到了小腹丹田。只是一瞬间，那种将要被旋转，震飞的震动顿时消失，大川直也的人也骤然一软，好像蜡人溶化一般，双肩生生脱离了喻倾城的擒拿。这一手，正是极真空手道的“流川势”。
　　极真空手道的拳意，同样是重势不重招。平川势如山岳横当，流川势则如溪流蜿蜒。不过要把空手道打出这样的意境，也只有丹劲高手可以做得到。
　　流川势的受身功夫，与船越的松涛馆流各有千秋。而且大川年轻，体力强悍，施展出来让喻倾城连衣服都没有抓到。
　　但是喻倾城却也不再是当初的喻倾城，她见识过日夲武道的受身技后，自然思索过追击的办法。眼看大川受身钻走，喻倾城的双臂也再次打开，错步上前，从上至下猛然栽倒！这一招正是八极的上步掖掌，如今的喻倾城使出之后，竟然平空卷起了一阵飓风，生生灌向了大川直也的身体。
　　这让还在受身之中的大川只能再次硬挡。
　　噼哩啪啦！
　　喻倾城这一灌，手臂三尺之间，都好像卷起了一阵台风一般，一下将大川直也的头发都吹得炸起来，身上的道服更是猎猎作响，灌开了数条缺口！这个时候，哪怕是经历过锤炼身心的他，都是感到了一种骇然，因为大川当真难以相信喻倾城的武道居然修炼到了如此的地步。
　　“拼了！”
　　面对喻倾城这一记上步掖掌，大川直也已经避无可避，只能硬接。因此在斜身后退之际，他收敛的气血一下就暴涨开来，同时一手撑地，一脚冲天而起，正是极真空手道反杀的绝技“劲天砲”。
　　哪怕喻倾城的体力更在大川之上，但这一招已经是两败俱伤的打法，特别是一个丹劲高手的反噬，哪怕喻倾城能够击败大川，自己也必然要落个重伤。
　　名家轻易不出脚，出脚必见血。
　　但是大川在突然使出劲天砲的时候，喻倾城狂暴的攻势竟然偃旗息鼓。周围的压力骤然一轻，大川也瞬间调整好自己的步子，双手从上下改为了左右拦门，好像一个十字锤，正是“疾川势”的小架打法。而喻倾城竟然已经退出二十米开外，重新拉起了八极小架，并没有乘胜追击。
　　这一瞬间，观众席上的人都有一种差点被吸进赛场中的感觉。
　　喻倾城爆发出来的力量之强，简直骇人听闻，因此她收招之际，气息内敛，竟然让人产生了一种空洞的错觉。
　　而这个时候，大川也真正知道了喻倾城的打算：“好厉害的女人，她的武道更在我之上，而且不愿意和我硬拼，居然是想全胜？不过你一旦有了这种心理，我就能够抓到反击的机会！”

第二百十二章 八极对极真（下）
　　两人距离一拉开，喻倾城与大川再次四目相对。大川猜到了喻倾城的心思之后，也再次错动脚步，不快不慢的向着喻倾城逼进，准备找到她拳术和心理上的破绽。
　　但出乎意料的是，喻倾城面对大川的逼进，拳势竟然从小架变成了六大开，丝毫不畏。双臂一展，又扎成行门豁锤的起势，而且手臂带动的劲风好像钢鞭一般抽打在地板上，将坚固的木质地板“砰砰砰”震开了一圈圈的裂痕。
　　这样的气势，让大川逼进的脚步都慢了许多。
　　当年李书文在石室里练功，劲风鼓荡之间，能将窗户纸全都震破，如今的喻倾城也同样达到了这样的境界。当然木质地板远比窗纸要坚硬许多，地板上的裂痕其实是她的螺旋震脚踏裂的，只是动作太小，看起来好像是被劲风抽裂一样。
　　这样的境界，拳经中称之为“踏斗布罡”。在古代传说中，这样的人就是封神榜中参与伐纣之战的诸仙群神，呼风唤雨，洒豆成兵，战争沙场，地动山摇！
　　现在的喻倾城，已经和刚出道的时候完全不一样了。以前的喻倾城，拳术初成，怀揣着少年意气，妄图修炼到极致，成为天下武学第一人。锋芒尽露，所向无敌。
　　但是触及到巅峰之后的悬崖，喻倾城的理想已经悄然发生了变化。武学第一，天下无敌，在这大千世界之中也不过是昙花一现，武学的宗旨是要强国强种，追寻至诚。
　　因此喻倾城不愿意再拼死搏斗，哪怕一死一伤，让自己的身体再遭受到损伤。所谓君子惜命，不立于危墙，她和大川的比武不过是人生中的一场历练，并不是毕生的追求。
　　不过喻倾城的确想要全胜，但是又使用大架的八极，丝毫没有小心谨慎的意思。因为在瞬间的交手之中，喻倾城已经洞察出了大川的拳意，有一种被束缚的意境，并没有像自己一样窥视到了巅峰之后的悬崖。脚下一错，喻倾城气势再度拔高，又是一记猛虎硬爬山罩向了大川直也，似乎比刚才更钢猛，爆裂。
　　大川直也的神色也凝聚到了极致，同样双臂内裹成圆，与喻倾城的掌力一接触，还没有等她的力量到老，整个人就骤然弹飞，好像水面飘浮的皮球一般。同时大川双足后掠之时，一脚微微扬起，整个脚居然握成了一个拳头，斜指向喻倾城追击来的轨迹，正是极真空手道的下盘腿法劈踢。
　　但是这一腿，与喻倾城的雀地龙已经相差无几。
　　面对这一腿，喻倾城竟然没有使用腿法应对，而是斜身错步，一拳由平地升起，从中线划出，竟是太极指裆锤！喻倾城这一锤，整个人斜靠在地面，拳势带着剧烈的劲风逆行而上，竟然真的以拳打脚，重重的轰在了大川的腿上！两人拳脚一撞，喻倾城瞬间撇锤抡肘，轰向了大川的心口。
　　以锤破招，以肘攻城，大川一时空门大开。这正是查拳的猛虎硬爬山，也是八极拳的大枪点头，只是喻倾城竟然改为了下盘打法，将爆头的招式打成了碎心一击。
　　这一肘，哪怕是大川直也已经抱丹大成，也感受到了剧烈的危机。右脚被荡开的一瞬间，大川猛然再次收敛气血，稳身扎步，同时双手重新归为十字拦门，封住了喻倾城的拳路。不过喻倾城的肘打不中，手臂再度崩直，又是一掌向前印出，给人的感觉好像凭空拔长了一尺的距离，又是猛虎硬爬山。
　　几乎是在眨眼的功夫，大川双臂一架，生生绞住了喻倾城这一掌，同时他的气血内敛到了极限，双目也骤然变得明亮了许多。这一瞬间，好像喻倾城的动作在大川的眼中，都变得缓慢了一倍，这是大川将精神力提升到了极限所观察的状态。一时间，两人的体格，距离，力量，速度，都清晰的映射在了他的脑海之中。
　　抱丹之间，大川的心口生生瘪下了一寸，生机全无。喻倾城的手掌离大川的心口，尚差一掌的距离，而大川双臂一拧，就要绞断喻倾城的这条手臂。
　　但是在这个时候，喻倾城的手掌竟然再度变化，掌打变成了铁指寸劲，竟然一屈一弹，点向了大川直也的心尖！而且喻倾城的手，就好像一个鲜活的人影，这一记铁指竟然也是猛虎硬爬山。喻倾城的拳路，已经打出了万法归一的层次，无论施展什么身法，最后都是这一招的拳势。
　　从肘，到掌，再到指，好像猛虎三跳涧一般，将八极的雄浑展露得淋漓尽致。
　　喻倾城的这一指，力量之大，简直难以形容！别说是人，哪怕是一块砖头，也能够生生捅个窟窿。
　　但是大川在抱丹之后，喻倾城的这一指点在他的心口，只发出了一记败革般的闷响，并没有造成真正的伤害。而大川的绞臂功夫也同时爆发出来，就要将喻倾城的手臂连根绞碎，一举反败为胜！但是就在大川散去喻倾城铁指力量的同时，他突然感觉到心尖一麻，好像被针灸刺中一般，身体猛的一阵痉挛。
　　这一瞬间的变化，让大川绞杀喻倾城手臂的力量生生迟了一步，让对手生生错开了他的绞臂擒拿！与此同时，喻倾城收臂回身，似乎是要遁走，大川却感觉到一股寒气从下身抽起，连忙惊退一步。喻倾城的脚也生生掠着地面，再次退到了二十米开外，这正是查拳的蝎子暗腿。
　　要是一般的高手，这一腿必然已经中了。不过大川这样的抱丹高手，神形皆圆，并没有中喻倾城的套路。
　　“大川先生，承让了。”此时，喻倾城向着大川直也拱了拱手，宣告了这场暗赛的结果。大川微微愣了一下，似乎不能接受这个事实，但是呼吸之间，却已经感觉到自己的心尖微微刺痛，竟然是被喻倾城的暗劲点伤了！这个时候大川才反应过来，喻倾城的暗劲竟然追出了一寸的距离，打伤了自己的穴道。
　　微微一使劲，大川只感觉喉咙一甜，气血运转竟然有些不灵光了。“好厉害的武道境界，当真是天外飞仙，难以招架！”
　　大川被喻倾城一指点中心尖穴道，虽然没有受很重的伤，也没有失去战斗力，但如果继续穷追猛打则有可能引起心脏出血。可以说喻倾城接下来要做的，只是与他周旋，就能够生生将大川拖死！大川直也同样明白这个道理，失了这一手，再追打下去已经没有什么意义了，近乎于无赖。
　　而喻倾城同样没有打下去的意愿。所谓比武切磋，点到即止，特别是大川这样的人，喻倾城也是一举盖压了他的气势，这才占到上风，刚才这一指已经使出了平生所学。如果继续争斗下去，大川见识到了喻倾城的手段，也很难再有这样的机会了。更何况喻倾城也不愿意和大川打成一死一残的局面。
　　大川这样的人物，就算是喻倾城要将之拿下，自己不受一点损伤，那也是非常困难的事情。况且她和大川直也，又没有什么生死大仇，能够让对方认输，保住中医协会的股权，这就足够了。
　　大川似乎也明白喻倾城的想法。更何况这是暗赛，不是黑拳，喻倾城已经胜出了，不愿分生死，他也不能改变对手的意愿。更何况两人交手到现在，胜负的确已经分明，哪怕是外行人都看得出来。喻倾城的形象依然完好，而大川多少有些狼狈。
　　此时，主席台上的人也都站了起来，中方和日主会晤的代表也站了起来。高兴，激动，或者悲愤，难以置信，不同的神色写在了他们每一个人的脸上。
　　因为这场比武似乎已经有结果了，而且结果不言而喻。
　　不过大川直也此时却并不显得沮丧，只是站在原地，思索着什么事情一样。
　　终于，两人一起走到了主席台边，大川直也坦然地说道：“喻师傅的武道，胜我一筹。这次比武，我甘拜下风。”他此言一出，作为赛证的金尚载也对着话筒宣布：“暗赛胜出者，是中国代表喻倾城！”
　　一时间，中国方阵的人都是一片小呼，凌阳和珞月晴更是激动的抱在了一起。不过罗师长，大使却是显得镇定许多，甚至有些意犹未尽。毕竟在他们的认知里，高手比武应该是大战三天三夜，飞天遁地，就像电影里演的抗日神剧一样。
　　而喻倾城和大川直也的武功，体力，的确远超常人，比武的过程中也将场地造成了小小的损坏。不过这样的比武，比电影里的精彩程度要相差太多了。
　　其实以喻倾城和大川现在的体力，真的打上半个小时也是有可能的。但是如果抓到战机，稳住气势，能够一击必中，就绝对没有必要拖那么久。因此两个人交手也只有短短两个回合，加在一起也只有十来招的对拼，前后不到一分钟就结束了比武，这让很多不会武功的人都没有看清是怎么打的。
　　当然，那些作为赛证的高手，却是真正看到了一场精彩的对决。丹劲高手的实战比武，哪怕是放在古代神话中，也是属于旷世大战。东西方的各种神话，传说，远古的战神，仙佛，都活生生呈现在化劲高手们的眼中。特别是喻倾城最后决定胜负的一击，当真是千里飞剑，宛如天神下界，让人心神战栗。
　　“真是不虚此行。没有想到这次中日的武道交流暗赛，居然打到了这种程度，不知道这个势头一起，今后还会不会诞生出绝顶高手？”
　　不过，比起其他人各种复杂的心思，唯有日夲社团面如死灰。因为喻倾城再一次打断了他们入股台弯的计划。

第二百十三章 身与心灵的超脱
　　中午，中日翰三国的诸位领导，在一起享用了午宴。虽然在武术界中，喻倾城和大川直也的交手可谓是惊世之战，但放在国家领导的层面，却是微不足道的事情。唯一有些微变动的，就是大陆并购了台弯中医协会一千万美元的股权，中日翰三方进行了一次简单的武术交流而已。
　　武术在如今的时代，已经没有太大的实用价值。这一点也是历史前进不可阻挡的潮流。
　　不过在午宴之上，翰国的领导，还有应邀到此的羙国大使都过来向喻倾城和罗师长他们敬酒，对这次比武给予了相当的评价。羙国大使说道：“罗长官，喻小姐，这次武术交流，当真是让我们大开眼界。听说贵国这些年，一直和俄洛斯做搏击交流，不知道我们是否有幸也能请喻小姐当教官？”
　　罗师长说道：“当然，国家之间重在交流，只要贵国愿意，我们当然不会拒绝。不过这样的事情我们不能擅自回复，还需要先请示上级才好安排交流的事宜。”罗师长此时，都不禁有些扬眉吐气的感觉。中日武术交流，中方大获全胜，日夲社团灰头土脸，这一直是中国武术梦寐以求的事情。
　　“不知道小喻这次回国，是不是又要立功授衔了？她再升一级，可就是少将了。虽然只是专业技术军官，但这么年轻的少将当真是建国以来都没有的事情，或者会安排她转业。真希望小喻继续留在部队啊！”一时间，罗师长，凌阳，珞月晴他们，心中都忍不住感慨。特情处居然出了喻倾城这样一个人物。
　　不过喻倾城此时，却并没有什么喜形于色的表现，反而从旁边的餐桌上，请来了大川直也。
　　“大使阁下，其实大川先生的武功，成就也是非常之高。习武之人，其实不应该以胜败论英雄，我也不希望切磋之间的事情就让大家冷落了日夲的客人。”
　　“喻小姐果然有一代宗师的风范。如果这次能够请喻小姐做军事搏击交流，将是我们的荣幸。”大使听了，也礼貌的向喻倾城点点头，之后回过身和大川直也握了一下手。“您也一样，大川先生！请原谅我们刚才忽略了您。如果有可能，希望您能够去羙国开馆授徒，传播极真空手道，就像当年的大山倍达阁下一样。”
　　“谢谢，这将是我的荣幸。”大川直也望了喻倾城一眼，之后礼貌的向着羙国大使鞠了一躬。大使又和罗师长握了握手，这才告辞去了别的餐桌。
　　喻倾城和大川直也同样端着酒杯，离开了餐桌一点距离。两个年轻的武道大宗师，终于在拳术之外，有了第一次交集。喻倾城说道：“胸口的伤势如何？”
　　大川直也笑着摇了摇头，说道：“放心，已经敷过药，很快就能痊愈了。喻师傅果然是中华国术第一高手，大川今天输得心服口服。”
　　喻倾城看了大川一眼，说道：“中华国术第一高手？喻某如何敢担当这个称呼。中国有多大，世界又有多大，枉称第一的人，本身就已经有了很大的破绽。过分的骄傲，会让人眼光狭窄，将别人的优点看成缺点，大川先生虽然也参悟了玄学，但并没有挣脱国家和民族的束缚。这了是你今天失手的原因。”
　　“这么说，喻师傅已经挣脱了国家和民族的束缚？”大川直也用手捂了一下心口，面对喻倾城这样的人，他倒是愿意坦诚相待。
　　喻倾城说道：“身不能超脱，但心可以超脱。我的拳术理念，不拘于一家一派，很多境界的顿悟，都参照了日夲宗师大山倍达，植芝盛平的武道理念，甚至西洋搏击我也非常敬佩。我并不认为中国的武学就是天下第一，但日夲的武道却开始背离了这个初衷，在不少日夲武术家的潜意识中，永远都要证明日夲空手道是第一。这就是最大的束缚。”
　　“是这样么？”大川听到这里，似乎明白了什么。“身不能超脱，但心却可以超脱……”
　　参悟至诚之道的修行者，都会面临这个壁垒，就是心能超脱，但身体却不能超脱。
　　不过喻倾城却将这两个概念相反的说出来，表达的意境竟然完全不一样了。
　　纵然身体无法超脱，但心能超脱！
　　人无法超脱家国民族的束缚，但拳术完全可以超脱任何门派。
　　大川虽然也著书立说，但弘扬的是日夲空手道。喻倾城的愿望，却是精武体操，让不会习武的人也能够强身健体。
　　这也是中国和日夲武术理念本质上的不同。
　　所以中国功夫在当代，花架子多，能实战的少。因为中国的武道已经脱离了杀伐纷争的束缚，崇尚自然，只是肤浅的人依然会以实战判断武学的高低，而忽略了道的本意。
　　喻倾城说道：“在如今的时代，枪炮横行，拳术已经失去了本身的价值。但是武人并不该因此而感到悲哀，因为这样的结果反而让拳术能够脱离杀戮的桎梏，真正呈现出它本身的意义！所以在我看来，时代的进步不光没有毁灭拳术，反而让武人超脱了出来，虽然我不知道这到底对不对。但我相信追寻至诚，永远比杀伐重要。”
　　此时，大川直也终于长长的松了一口气，脸上露出了如释重负的神色。他向着喻倾城鞠了一个躬，说道：“谢谢你，喻师傅，能够和你切磋，大川非常荣幸。”
　　喻倾城也拱手还了一个礼，说道：“你比我更要年轻，是真正的天才，前途不可限量。如果你有意愿，我们可以时常切磋一下，交流学武经验，也不失为人生一大乐事。我已经窥视到巅峰后的悬崖了，相信你在看到之后，或许会明白我今天的感触。也谢谢你大川，你和船越先生改变了我对日夲武道家的印象。”
　　午宴之后，日夲社团马上准备动身起程，准备回国。毕竟在交流中落了下乘，他们也不愿意多留在这里。而作为交流中胜出的中方代表，则应翰国，还有当地羙国领事馆的挽留，要进行一小段时间的搏击交流。虽然表面上不以成败论英雄，但实际上胜利者和失败者的待遇，依然是存在很大的差距。
　　翰国和羙国现在，已经重新开始和中国方面交流，这让日夲方面与台弯的距离将越来越遥远。
　　深夜，京都蒲田空手道馆。
　　穿着一身武士服的大川直也，正面色平静的坐在道场中间。他的面前放着一张桌案，上面是他和皇武会签下的生死状，周围同样跪坐着许多人。这些人有的同样穿着武士服，有的则是穿着军服，都望着正中间的大川直也。不多时，一位军官说道：“大川阁下，您在和中国武者的比武上，失败了。”
　　“是的。”大川直也微微点了一下头。军官说道：“大川阁下，您应该知道，这次比武的失败，影响有多么的恶劣。您让大日夲帝国重回台弯的计划变成了泡影，同时也在世界诸多国家面前，让日夲的武道抬不起头！这是大日夲帝国的耻辱，皇武会将会组织一次东亚武道大会，挽回败势。”
　　大川直也微叹了一口气，说道：“没有用的，天降倾城，她的武道境界不是你们能够想象的。不要再执着举办什么东亚武道大会了，如今的时代，是武道已经到了回归本质的时代。”
　　“嗯？”
　　军官听了，顿时瞪了一下眼睛，似乎不能赞同大川直也的话。“大川阁下，没有想到区区一次失败，就让您失去了我们大日夲帝国的武道精神？您不要忘记了，如果不是我们皇武会和军部，您和您的母亲早就穷困而死！如今您错失了大日夲重回台弯的机会，又挫败了大日夲武道的荣耀，现在只能用您的血，洗刷这次耻辱！”
　　日夲佑翼势力的武士道精神，军□主义思想，非常的偏极。失败的武士，必须用血洗涮自己的耻辱。
　　“我早就知道会有这么一天的。不过我现在已经不在意了，我的心已经超脱，又何必在乎这一具皮囊。”大川的神色却依然平静，脱下了自己的上衣，他的身上，胸腹间，已经缠好了一层层的白布。而另一边，一位武士作为介错人，已经取过了一把武士刀，跪坐在了大川直也的身后。
　　大川拿起了摆在面前的一把短刀，抽出刀刃，然后用酒洗净。周围的武士们都崇敬的把头叩在了地上，军官说道：“大川阁下，您为天□尽忠之后，我们一定会妥善照顾您的母亲。”
　　“谢谢。”大川直也闭上眼睛，之后短刀回落，一把剖开了自己的胸腹，顿时水银一般的浓血渗出，将他染成了一个血人！之后身后的介错人同样挥起一刀，抹开了他的脖子，大川整个人一僵，就此停止了呼吸。
　　日夲极真空手道少年大宗师大川直也，于新年初春在京都蒲田空手道馆去世，终年仅二十三岁。
　　“不！”
　　就在武士们将大川敛入灵柩之时，两个人影从道场外冲了进来，一把扑在了棺椁之上。这两个人，一个是藤田柔子，一个是木村拓也，此时都是一脸惊骇，愕然的样子。因为他们实在是不能相信，也不愿意相信，上午还在济□岛和中方交流武道的少年大宗师，到了晚上竟然就成了一具冰冷的尸体。
　　“八嘎压路！”
　　木村忍不住对着那个军官怒吼了起来，“田中阁下，你这个混帐，居然挟持了大川君的母亲为人质，让他和中国武者比武！如今又生生迫死了大川君，你们知道自己做了些什么吗？大川君是日夲百年才会诞生一位的空手道大宗师，他传承着我大和民族的武运，你们断送了我们民族的信仰！你们这些军□主义的败类！”
　　而藤田柔子只是伏在棺椁之上，放声痛哭，一句话也说不出来。
　　田中听了，却是面不改色：“木村先生，如今我才是这里的最高军事指挥官，希望您能够控制自己的言行！和平的生活，让不少日夲人都忘记了我们曾经的辉煌，也养育了你们这些软弱的蛆虫，更背叛了我们大日夲帝国的信仰！为了重现大日夲的辉煌，实现大东□圈，牺牲区区一个大川直也又算得了什么？”
　　“能够效忠天□，这是他的荣耀！大日夲帝国板载，天□陛下板载！……”
　　“疯子，你们简直就是一群疯子……”木村从地上站了起来，扶起了藤田柔子。“柔子，我们走。我们回欧洲，不要再待在这里了，我要看着这群疯子如何走向灭亡！”
　　“站住！”田中也一下站了起来，脸上露出了冷笑。“大川君的骨灰，将会供奉进仪式神社，你们要带他去哪里？”
　　木村也露出了一个冷笑：“田中阁下，藤田小姐是英国人，她的国籍并不在日夲。她的未婚夫要安葬在哪里，由法律说了算，你们这些人真以为回到一个世纪以前了吗？我警告你们赶快把大川夫人也交出来，不然事情闹大，我不能确保会有什么后果！”

第二百十四章 命运的囚笼
　　“什么，大川直也去世了？”
　　济□岛，中国领事馆。刚刚起床的喻倾城突然听到了一个让她无比震惊的消息。罗师长说道：“是的，日夲方面今天早上已经发了讣告，大川直也昨天晚上在蒲田空手道馆去世了。似乎是在比武的过程中，受了伤，日夲方面对此作出了隐瞒。”
　　“这怎么可能，我与大川的交手，只是点到即止，是属于暗赛交流。况且我也没有这个本事可以打死大川！”喻倾城的心情一下冷了许多，长长的呼出了一口气。
　　罗师长却说道：“我明白你的心情，毕竟是比武中的对手，就这样去世，的确是遗憾的事情。但不管怎么说，这次的交流还是圆满的，我们并购了台弯中医协会的股权，以后就能够和台弯的大学做交流，派遣交换生。这对缓和两岸关系，都是非常有利的，倾城！你这次可是立下大功了，恭喜啊。”
　　“谢谢。不过打死人的事情，并不值得恭喜。”喻倾城勉强笑了一下，罗师长也不好再多说什么。这时，大使馆的苟秘书走了过来，对罗师长说道：“首长，外面翰国的武装警察，还有羙国的驻军代表已经来了，诚挚邀请喻政委与他们做军事交流搏击！他们希望喻政委能够像训练俄洛斯军人一样，千万不要藏私。”
　　罗师长说道：“这是好事，你们看！虽然只是打开了台弯大学和医院的一个小窗口，但翰国和羙国，也开始和日夲疏远了。毕竟利益才是国家之间最有利的交流筹码啊！倾城，你代表国家好好表现，多与他们沟通一下，有时候外交经常表现在这些细节方面，就像当初和俄洛斯的朋友交流一样。”
　　“是，我会努力做好的。”喻倾城点了点头。虽然大川的死非常可惜，但逝者已逝，徒增伤感也没有用。
　　这时，凌阳和珞月晴也走了过来，凌阳说道：“首长，我们也和倾城一起去吧？”
　　苟秘书听了，有些为难的望了罗师长一眼。罗师长说道：“别胡闹，这里是境外，维和警队怎么能够到处乱走？小心惹出麻烦。苟秘书，你陪小喻一起去吧，白天做交流，晚上回来，千万要注意只交流武术搏击，不要涉及到什么民族，人种，宗教一类的东西。外国人对这些很在意的。”
　　“是。”苟秘书保证了一句，喻倾城也向着罗师长敬了一个礼，便和苟秘书一起出了领事馆。领事馆外，负责当地安保的翰国武装警察，还有驻留的羙国陆战小队，已经恭候在外。
　　看着喻倾城上了车，凌阳忍不住问了一句：“罗师长，为什么不让我们一起去？虽然是做交流，但是毕竟在外国，万一喻倾城遇上什么危险怎么办？”
　　罗师长却拦了他一下，低声说道：“小凌，小珞，昨天晚上我接到了总政治部的电话。喻倾城的档案，有很大的问题，有人举报她有可能是外国安排进我国的华人间碟！”
　　“什么？”凌阳和珞月晴听了这话，一时都懵住了。“倾城是……间碟？……”
　　罗师长说道：“组织上的命令，让我们解除对喻倾城的武装保护，改为秘密监管，察明她的一举一动。苟秘书就是为这事特地安排过来的，看她每次单独和外国人接触，都有些什么交流。毕竟组织上也不能凭一次举报，就怀疑自己的同志。只有掌握了确凿的证据，等到喻倾城回来，就秘密实施抓捕！”
　　看了凌阳和珞月晴低头不语的样子，罗师长忍不住叫了一声：“听到了吗？”
　　“是！……”
　　……
　　“不是做军事交流吗，这是什么地方？”喻倾城和苟秘书下了车后，来到了海边的一间别墅。苟秘书笑道：“喻政委，这里可是济□岛，又不是海深威那种地方，生活条件好得多了。现在大使和罗师长他们都不在，咱们也别太拘束了才对，入乡随俗嘛！”
　　说着，苟秘书带着喻倾城一起进了别墅，在大厅里坐了下来。这时，却见十多个翰国的武装警察，还有十多个羙国陆战队员，都擎着枪来到了客厅，在两侧站好。苟秘书也在对面的大长桌面前坐了下来，微笑着望着喻倾城。
　　“喻倾城小姐，这些年在部队里，过得顺利吗？”
　　“嗯？”喻倾城不知道这是什么意思，四周望了一眼，发现没有什么来交流的军官，更没有其他的代表。一时间，她似乎感觉到事情有些不对。“有组织上的关怀，当然过得顺利。苟秘书怎么这么问，难道你过得不顺利？”
　　“也顺利，也不顺利。”苟秘书打了个哈哈，起身走到酒柜旁边，倒了一杯香槟。“喻政委，有句话不知道当讲不当讲。部队的领导，前不久刚刚查到了一件事情，那就是你的档案似乎不太完整。喻政委的档案有两份，一份是十九岁之后的，也就是现在的你。还有一份，是一个叫刘诚的，男人……”
　　“什么？”喻倾城微微一愣，随后脑子里闪过了许多的信息。她是刘诚的事情，终于还是让组织上知道了，这当然是很不光彩的过去。喻倾城也知道，自己的身世是非常为人不耻的，特别是加入部队之后，心里一直对党，对国家怀着一份愧疚。
　　“不错，我以前是叫刘诚，我做过性别矫正手术。”
　　“你居然这么坦然就承认，你做过变性手术？”
　　苟秘书喝了一口香槟，直直的瞪向了喻倾城！喻倾城也没有多解释什么，虽然她并不是做的变性手术，但喻倾城本能的不想多提。这件事情是喻倾城心底永远的痛，只要一接触，就像揭开了疮疤一样，流出浓血。喻倾城只说道：“随你怎么认为吧。请问我们这次来，不是做军事交流的么？如果不是，我就先告辞了。”
　　哗啦哗啦……喻倾城刚一说完，旁边的羙国兵，韩国警察全部都举起枪，将她围在了原地！
　　苟秘书顿时哈哈大笑，说道：“刘诚啊刘诚，你这人当真是不知羞耻啊。一个变性人，居然混进部队，还成天穿着女式军装招摇过市，你不觉得恶心吗？刘诚，组织上怀疑你是有特殊目的，才用如此卑劣的手段混进部队的！所以我不想玷辱了解放军的荣誉，只有请国际友人帮忙维和了。”
　　“把你身上的军装脱掉！”
　　喻倾城看着苟秘书，似乎在这一刻，终于感受到了一种解脱，一种对命运囚笼的告别。她微微叹了一口气，露出了一个坦然的笑容：“终于到时二月党人要上绞形架了。”
　　听了喻倾城的话，苟秘书微微愣了一下，之后忍不住重新笑了起来，而且他的笑容和之前又有了很大的分别。“不错的刘诚，你嚣张的日子终于走到尽头了，因为你们这样的人根本就不应该存在于这个世界上，你们破坏了太多的规则。大川已经死了，你也该上路了，你们不是惺惺相惜吗？好，我送你一程，黄泉路上不寂寞！”
　　“哼，你的狐狸尾巴终于露出来了。”喻倾城从沙发上站了起来，却根本无视围住她的几十条枪，让那些翰国人和羙国人的脸上都渗着冷汗。因为喻倾城虽然一直没有怎么动，但这些人却有一种无法锁定她位置的感觉。喻倾城看着苟秘书，只说道：“你是哪条道的，居然混进了领事馆？”
　　“不错，在这种情况下居然都不失冷静，果然有点间碟的样子。”苟秘书微微一惊，不过他很快就恢复了从容。因为在他看来，自己现在已经完全掌握了主动权！什么中华国术第一手，什么东亚第一武道家，在几十条枪的围堵之下根本算个屁。因此苟秘书笑得很灿烂，似乎对这样一个高手被劫持，非常的得意。
　　“刘诚，组织上已经不会再信任你了，哪怕你回到部队，他们只会将你抓捕，然后送上军事法庭审判。你就算不死，也可能免不了被处决，最好的结局就是在监狱里过自己的下半生，至于是男子监狱还是女子监狱，我们国家对你这样的人可没有特殊的照顾。所以我这次来，其实是想帮你的！”
　　“帮我？”喻倾城望向了苟秘书。
　　苟秘书说道：“虽然组织上不会再信任你，不过你在道上，还是有些利用价值的。你能打，而且现在还拥有不少港口的股权，特别是现在得到了台弯中医协会的名额，这是非常有利的事情！喻小姐，我还这样称呼你，是表示对你的尊重，只要你愿意跟我们合作，拿下台弯中医协会的经营权，我们可以帮你渡过这次难关。”
　　“原来，你和日夲佑翼势力有来往。”喻倾城微微点了一下头，似乎猜到了什么。
　　“不错，很多国家都想在台弯做成生意，特别是日夲。相信你非常明白这其中的道理。”苟秘书喝完了香槟，将杯子放在了茶几上，打了一个响指。“只要你愿意，我可以想办法把你送去台弯，在那里闻墨林等武术家都会收留你。你可以继续在我们的支持下，风风光光的当码头坐馆，而不是去坐牢。”
　　喻倾城却淡然地说道：“如果，我不同意呢？”
　　苟秘书耸了耸肩，说道：“那很遗憾，我们可能会在这里把你打死，或者打成残废，然后让你生不如死。喻小姐，不要考验我的耐性，我很忙的，赶快给我一个答复吧！”
　　喻倾城望着苟秘书，说道：“那好，我告诉你。我喻倾城这一生只会有一个国籍，就是中华人民共和国。我一生只会忠于一个政府，那就是中国共产党！台海和大陆一母同胞，血脉相连不容分割。谁搞邰独，老子搞他脑袋！”喻倾城说完之后，人影一闪，出掌就罩向了苟秘书的头！

第二百十五章 北方有佳人
　　哒哒哒！哒哒哒！……
　　喻倾城这一动，周转的翰国人，羙国人，全都举起了微铳，向着她闪烁的人影摇出了子弹。一时间桌椅，沙发，地板上都打出了一串串的弹孔。
　　但是喻倾城竟然在他们视网膜都没有留下痕迹的状态之下，一把就闪到了苟秘书的身后，并且用手掌按住了他的头。这一瞬间的变化，让在场所有人都是一愣！
　　“把枪放下！”喻倾城现在的英语同样流畅，一下控制住了苟秘书，将他拦在了自己的身前。苟秘书一时吓得面如土色，连连叫道：“把枪放下，快，快救我！”
　　但是那些翰国人，羙国人根本没有救他的意图，而是向着苟秘书和喻倾城所在的方位继续开枪！这一刻，苟秘书只听见喻倾城在他耳边说了这样一句话：“这就是当走狗的下场……”随后他就什么也不知道了。
　　苟秘书倒在了血泊之中，他为喻倾城挡下了无数的子弹！他当然没有这样的体力，是喻倾城帮他完成这一切的。而当苟秘书倒下的时候，喻倾城的身影同样消失了，只见一个翰国人和一个羙国人被她一手一个提了起来，竟然飞身冲出了别墅的客厅，一脚将钢化玻璃窗踢得粉碎，闪到了海滩之上。
　　那些翰国人和羙国人同样穷追不舍，身手灵活的追出了别墅，架起微铳继续扫射！喻倾城则将这两个人提在手上，好像枕头一样的抡成了一个圆，所有的子弹再次被这两个人一一挡下，顿时一片片的血雾炸起，将他们打成了筛子。一个羙国人怒吼一声，一把拧开手雷，狠狠的向着喻倾城的方向扔了过去。
　　轰隆！
　　一片火光在海边爆炸，那些羙国人和翰国人都卧倒在了地上。等他们满怀欣喜的冲到了海边，却只看见两个被炸成了焦碳的同伙，并没有看见喻倾城的身影！所有人都愣了一下，向着大海中再次扫射，这时别墅之外突然响起了一片警笛，只见又是一大片翰国武装警察，还有羙国驻军战队向着他们冲了过来。
　　“不好，快走！……”
　　“GO！GO！GO！……”
　　……
　　“大使阁下，市长先生，这到底是怎么回事？”此时，济□岛羙国领事馆。大使和罗师长正一脸愤怒的执问着面前的翰国市长，还有羙国大使。
　　羙国大使说道：“我很抱歉，罗长官，大使先生。没有想到会有恐怖分子，混进了我们的管辖的范围，我实在是感到惭愧！羙利坚和翰国的确在近年和贵国有些意见上的分歧，但是我敢用自己的荣誉保证，我们完全没有必要对一位搏击教官做出这样的事情。”
　　中方大使听了，也对罗师长说道：“是啊，他们已经派出军队稳维了。相信事情很快就能够妥善解决，最好不要引起外交上的污点，毕竟您要喻政委回国，是我们内部的事情。”罗师长听了，也稍微冷静了一点。
　　的确，喻倾城不过是一个会点武功的搏击教官，真正存在的价值微不足道。羙国和翰国真要对付她，绝对不会用这种拙劣的方法，喻倾城也不值得对方这样做。
　　“大使阁下，恐怖分子已经抓到了。”
　　不多时，当地羙国驻军，还有翰国的武装警察已经回到领事馆，只见十多个打扮成羙军，翰国警察的恐怖分子已经被铐在了外面。旁边，还有三具尸体，其中两具已经被炸成了焦碳，另外一具身上中了相当多的弹片。大使和罗师长都是一惊：“苟秘书！难道……难道真的是喻倾城她……”
　　翰国市长却说道：“大使阁下，罗长官，恐怖分子已经交代了一点细节。这位苟先生，其实是参与绑架喻长官的人，他和贵国一位叫饶宜的官员，长期以来都和日夲人有过暗中来往。”
　　“这……”罗师长整个人都愣了一下，马上带着凌阳和珞月晴他们一起追到了海边。羙国大使，翰国市长也跟着一起到达了现场，只见不少潜水员都在海边忙碌。但是上岸之后看见长官们，潜水员都只是摇头，并没有救起喻倾城。
　　凌阳和珞月晴已经呆住了，望着济□岛外一望无际的大海，一直到夕阳西落，都没有再看见她的身影。
　　“倾城……”
　　……
　　入夜。
　　中国，西疆，塔吉克市。
　　“哥，倾城出事了，你知道吗？”市委办公室里，程蕊一脸惊惶的叫着面前的程熙桐，脸色惨白。
　　程熙桐望了妹妹一眼，说道：“没有想到，你居然从天珒跑到这里来了，就是为了喻倾城的事情？好，这件事情原本组织上只想秘密处理，不想扩大影响，更不想让你知道。但是看你现在的样子，我觉得还是告诉你比较好。”
　　程熙桐说着，从抽屉里拿出了一个文件袋，打开之后，里面有一张复印版的户籍，还有医疗档案。
　　程蕊用手颤抖的打开了这些资料，默默的看完，脸上已经流满了眼泪。“刘诚……她的名字原本叫刘诚……倾城她……”
　　程熙桐说道：“这回你知道了吧？喻倾城，她原本是刘诚，她是一个变性人。原本在这个时代，国家也不会对这样的人怎么样，但她居然混进了部队，这影响太恶劣了。更何况，还有人举报说她改变身份的原因，有可能是华人间碟！这么多事情凑在一起，哪怕真是巧合，组织上也不得不重视。”
　　程蕊望向了自己的哥哥，说道：“所以，部队就在境外最关键的时候，解除了对倾城的武装保护，结果让她被国外的黑帮劫持。她现在死了，还是被绑架了？”
　　程熙桐站了起来，用手指敲了敲桌面上的材料，说道：“组织上让她和黑帮会面，是想探一探她的底，组织上也并没有解除对喻倾城……哦，是对刘诚的武装保护，而是改为了秘密监管。至于她被黑帮劫持，我们也不能肯定她是被绑架了，还是真正回到黑帮中去了？总之这个人出卖了党和人民，涉嫌叛国！你最好及时和她划清界限。”
　　“你就是这样一个人吗？”程蕊抬起头，望向了自己的大哥，好像在看一个陌生人。
　　“程熙桐，倾城的病历上写得很清楚，她是假体双性畸形，不是变性人！还有，她刚刚进你部队的时候，你的那个眼神以为别人都看不出来？你照顾她的职级，难道一点暧昧关系都没有吗，你敢对着嫂子承认吗？而且倾城加入你们，成天打死打活，给你立下了多少功劳，她还在海深威救过你的命！”
　　程熙桐听了，一下就板起了脸：“程蕊同志，注意你自己的言行！当初招她进部队，我的确有责任，但绝对没有你说的私人感情，我做的一切都是为了部队，为了党和国家！我用人不淑，自然会向组织上检讨自己的错误。但是喻倾城的事情，我程熙桐绝对不会估息，我犯下了一次错误，不能继续错下去！”
　　啪！
　　程蕊一个耳光，狠狠的抽在了程熙桐的脸上，竟然把他打得转了个圈，贴在了办公室的墙上！这两年程蕊跟着喻倾城一起学习站桩，提肛食气，虽然不可能抱成丹，但体力强悍得不像话。得亏没学过打架，但这一巴掌扇出来，连她自己都是一阵惊愕，取而代之的是一种爽快。
　　看着程熙桐流着鼻血爬不起来，程蕊不禁露出了一个冷笑。
　　“看哪，这就是屡立战功的大军长，如今塔吉克市的市委□记？没有战士们为你流血，你能干什么！程熙桐，你简直让我恶心。”程蕊说完之后，调头就出了门。程熙桐这才回过神，爬回办公桌上用手纸抹了一把脸，忍不住恨恨的拍了一下桌子。
　　出了市委办公楼，程蕊遥望着天上的繁星，似乎在下定某一种决定。
　　“倾城，你一定要活着啊！我会救你的，你等着我，我一定会想办法救你的……”
　　几日后，临海省，干部宿舍区。
　　一间宿舍楼外，两队警卫员互相敬了一个礼，之后便笔直的站立在了宿舍楼的各处。程蕊上前按响了门铃，不多时一位年纪介乎于青年到中年之间的男子，拉开了门；看见程蕊之后，说道：“小蕊，听说你突然要来，我都不太相信。快进来坐！”
　　这位男子气度雍容，如果仔细看，年纪已经四十出头，但保养得非常好，相貌虽然看起来平平无奇，但举手投足之间都似乎有一种特殊的气质。不过他看见程蕊之后，眼中闪烁着一种惊喜，爱怜，在这样气度的人身上表现出来，又让他显现出了一种人性化的意境。
　　程蕊微微点头，礼貌的叫了一声：“康华书记，打扰您了。”之后便跟着男子进了屋。屋子里的装修非常简约，也没有什么佣人，程蕊在沙发上坐下之后，男子亲自为她倒来了一杯茶，坐在了另一张沙发上。“小蕊，你好像哭过？是不是发生什么事情了？”
　　“康华书记，我有一位朋友出事了。我想来想去，现在只有您能够救她了，我知道我以前很不懂事，只要您愿意帮我，我就……我……”程蕊听了这话，眼睛一下就红了，之后眼泪簌簌的洒落下来，男子递上了一块手帕。
　　他温和地说道：“小蕊，你把我李康华当成什么人了？有什么事情，你如实告诉我，我也相信你这孩子不会做什么坏事的。你的那位朋友，出了什么事情，先和我说说好吗？”
　　程蕊抬起头，说道：“她……是我哥部队里的。这些年她一直帮我哥做维稳工作……”
　　天色渐渐晚了。
　　男子静静地听完，说道：“原来是这样，因为户籍的原因，受到了党内部分同志的猜疑。没有想到现在，居然还是会发生这样的正治迫害？既然是临海省的人，要真正查清户籍的来源，也并不困难。小蕊，相信我，我不会伤害你们的，告诉我这位战友叫什么名字，我尽量帮助你们！”
　　程蕊轻轻地说道：“她姓喻，名字叫倾城。”
　　她的名字叫倾城。
　　宁不知倾城与倾国，佳人再难得！

第二百十六章 程蕊的未婚夫
　　临海省，小城市。
　　一位年轻的干部带着警察，敲开了小城市人民医院的办公室。办公室的门打开之后，见医院的领导都在这里，一位中年医师和年轻干部握了握手，说道：“欢迎您到人民医院视察工作，奇斌书记！”年轻干部也微笑着点点头，“您就是邱主任吧，院党委处副书记！很高兴能够见到您。”
　　说完之后，这位年轻干部和大家一起坐在了桌边。邱主任和院长他们也都坐了下来，不过心中却非常奇怪，小城市新上任的正法委□记卢奇斌，到基层视察工作是理所当然的。但是人民医院却并没有什么值得调研的，卢书记不去公安局，派出所，偏偏跑到了这里，大家似乎感觉有些来者不善。
　　卢奇斌说道：“诸位，我这次是带着省委的任务下来的。是的，你们没有听错，是省委的任务，不是市委！因为这件事情关乎到同志的信任，关乎到党和部队的形象，所以我希望在座的诸位能够配合我调查这件事情的始末。因为有人把一份六年前的病历档案，举报到了最高捡，造成了非常不好的政治影响。”
　　邱主任和院长互相望了一眼，院长忍不住说道：“奇斌书记，您有什么问题只管提，但凡我们知道的，一定都如实向组织上交代。既然是最高捡下达的任务，我们必然知道轻重！”
　　卢奇斌点了点头，旁边的警监凌阳也拿过了一封文件，放在了公文桌上。邱主任和院长看了一眼，不由得脸色一变！邱主任说道：“是小喻的医疗档案！奇斌书记，您是怎么拿到这个东西的？就算是最高捡，你们也不能这样无视患者的人格尊严。这种事情需要调查吗，值得调查吗？手术是我安排做的，有什么问题？”
　　院长连忙拉了一下邱主任，让他不要激动。卢奇斌望了邱主任一眼，说道：“邱主任，请您不要误会，举报这封档案的人不是我们，而且举报的时机非常巧合，以至于引发了严重的后果。所以我们怀疑这是有人故意想挑拨党内同志团结的举动，请问这封医疗档案的事情除了院党委，医护人员，还有谁知道？”
　　邱主任微微愣了一下，随后说道：“我打个电话问问……”
　　下午，卢奇斌带着警察来到了一家已经倒闭的理疗室，看见邱主任的老婆正坐在狼藉的办公室里哭得一塌糊涂。
　　见了警察，邱太太一下就跳了起来，抓住了凌阳的胳膊就嚎了起来：“警察同志，快帮我抓骗子，那姓饶的一家是骗子！他们卷走了我几百万，一家人跑到日夲去了……你们帮帮我啊……呵呵呵呵……”
　　卢奇斌听了这话，和凌阳对望了一眼，凌阳说道：“果然是饶宜，没有想到他退休之后，还来这么一手？”卢奇斌回头对邱主任说道：“看来，就是您的太太，把医疗档案的事情告诉饶宜老婆的。邱主任，我很抱歉，需要把您的太太带回公安局，调查出饶宜的动向。”
　　邱主任此时已经脸色发青，上前就是一个耳光扇在了他老婆的脸上。“你个臭娘们，到处乱嚼什么舌根？倾城什么事情得罪你了，要做这种事？”
　　邱太太一下蹦了起来，歇斯底里的吼道：“我就是看不惯那个人妖，看不惯喻燕霞母子两个的德性！活该她一辈子嫁不出去！”邱主任一下愣住了，似乎不能理解这是为什么。
　　卢奇斌冷笑了一声，说道：“邱主任，医院最好给她做个精神鉴定，免得被判刑。带走！”
　　……
　　临海省，省会议厅。
　　程蕊坐在李康华的身后，有些紧张的望着面前这些平均年龄在四十五岁以上的官员。李康华拿着一份材料，向在座的官员们说着这次涉案的内容，众人都是静静的听着，彼此视线碰撞之间，分别流露出不同的眼神。
　　“康华同志，你对这次的事情，有什么看法？”李康华说完涉案的始末，中间那位头发微微花白的男子非常平和的问了一句。
　　李康华说道：“晨晗书记，我的看法是这样的。虽然是由总正治部给驻地军区下达的指令，但指令上只是要求暂时解除对喻倾城的武装保护，然后实施监管，我认为这应该是总正治部配合境外工作的一次任务变动，而并非是像最高捡所认为的那样，要实施抓捕。这两者之间，本质上是有很大区别的。”
　　坐在李康华身边的一位五十多岁的中将，也说道：“我同意康华同志刚才的意见。喻倾城由特情处调任到北阳副省军区之后，当地的县长委会上就做出过类似的会议决定，也就是对境外企业由体制监管，改为行政监管。这项工作内容目前已经开始实施了，喻倾城既然是由组织上安排进驻境外码头，是同样符合监管范围和体制的。”
　　“晁政委，我觉得二位这样说，是不是有些曲解总正治部的意思了。”这时，长桌对面的一位警监也望了大家一眼。“以小城市现在的调查来看，喻倾城的确就是当初的刘诚，而且曾经和一些刑事案件有密不可分的联系。总正治部把办案权移交到最高捡，而非军事法庭，是为了顾及政治影响，毕竟这样的丑事对部队形象不齿。”
　　这时，另一位中年男子却说道：“刑厅长，小城市的案件已经过去六年，我相信当地的警察不可能遗漏什么有利的线索的。如果一定要把喻倾城在案发时住院，和刑事案件联系起来，这样未免太牵强了一点。况且这六年中，调任的调任，升迁的升迁，退休的退休，要是进行追责问责，影响前任政绩，牵扯恐怕会很大啊。”
　　李康华听了，也说道：“是的，现在西北，西南许多省市，都招标了不少企业，在南亚进行了投资，响应海上丝绸之路的决策，这可是两会之后的重点工作方针。单是南亚一个港口，工程项目就是一百多个亿！要是引起什么牵连，让投资商大面积撤离，这可是不小的事情，我们怎么向上级交代？”
　　刑厅长听了这话，不由得微微皱起了眉。这时，那位年长的老者说道：“既然总正治部这次的指令，本意上是要实施行政监管，那就派遣专门的秘书，会计，出纳，审计，同样进驻到境外企业，一定要配合总正治部的工作意图，这一点是可以肯定的。另外，办案权移交到最高捡，显扬书记，你是管纪捡的。你对此有什么看法？”
　　他旁边的一位同样头发有点花白的男子，说道：“晨晗书记，我个人认为所谓移交办案权，只是以最高捡下达立审的一个过程，并不能单方面的理解为要在最高捡立案。喻倾城的户籍在小城市，入党，参加部队工作，则是在省城。我认为要审理案件，还是应该控制在本省的范围之内比较明确。”
　　“是，我同意显扬书记的看法！”
　　李康华点了点头，马上接过了话头，“若是把办案权交到首都，户籍，军籍，党籍的办理又是在临海省，不光会造成交接上的困难，也容易引起当地捡察院的矛盾。而且特情处是直接由总正治部规划建制的！哦，最后让最高捡负责立审，总正治部负责下达指令，咱们省捡察院的同志们两边跑腿？这不影响当地机关形象嘛。”
　　李康华的话让不少人都笑了起来。那位老书记也笑了笑，之后说道：“那康华同志，你认为应该怎么处理比较好？”
　　李康华说道：“晨晗书记，我的看法是这样啊。首先，执行总正治部的指令，尽快调派人手进驻外企，这是首要任务安排，刻不容缓，绝对不能耽误！”他说着，大家都点了点头。
　　李康华继续说道：“至于办案权的移交，首先控制在临海省，就不要再移交到最高捡了。因为我的工作态度，是由专人负责专事，你不能让一个市委□记去做信访，这绝对是浪费人力浪费资源的举动，毕竟省委有省委的工作，市委有市委的职能。而且为了把户籍问题充分调查清楚，我认为还是应该先从小城市入手比较妥当。”
　　刑厅长听了，忍不住又说道：“小城市，可是省辖市啊！既然办案权移交到省捡察院，那就定下来吧？”说着就要起身发布命令。
　　那位老书记却微微呼斥了一声：“你给我坐下，急什么？意见发生了分歧，就要进行充分的讨论，同志们的意见是要把事态控制在能够解决的范围之内，还要考虑到跨省，跨市，甚至跨境等多方面的因素。遇事千万不能轻率，要顾及到本省的特殊情况，不要造成政治影响。你还想闹出事情吗？坐下！”
　　刑厅长喘了几口气，只得怏怏的坐了下来。
　　晁政委听了，也说道：“刑厅长这样不妥吧？我觉得刚才康华书记说得还是有一定道理的。刑厅长您是不知道啊，当初喻倾城入党入伍，我们也是费了不少功夫的，真正办理好档案的就是小城市，就是那个什么什么，饶宜？他不也是从小城市入手的嘛，所以为了配合最高捡的立审，我也觉得应该从小城市入手。”
　　“嗯，有道理！”显扬书记听了，微微点头，“这次立审，的确比较突然，我们最高捡的同志们什么都不清楚，结果来到了省委，发现不少同志同样不清楚。真正办理过相关手续的，也只有小城市了，小城市现在虽然是省辖市，但是那是在几年前才提升的行政级别。当年我调研的时候小城市只是一个县级市！属于……”
　　“哦，就是我们省会城市所辖。”李康华举了一下手。

第二百十七章 对生命的选择
　　卢显扬说道：“看，这就是当初，前任市委□记工作上的疏忽，但是这能怪他吗？不能。一位市委□记，怎么可能事事亲力亲为，从省会城市捡察到小城市人民医院？所以由此可以看出来，康华同志的话是有绝对道理的，必须专人专事！所以老刑同志啊，你不是市委□记，不知道他们的辛苦啊。”
　　刑厅长一阵无语。
　　那位老书记听了，说道：“是啊，同志们的意见，我觉得非常有道理。那么这次立审，就暂时交由小城市的地方捡察院先负责，立审之后上报省会市委，如果能够完成上面的任务，就不用再上报到省捡察院了，更不用惊拢到最高捡，毕竟自己能处理的事情就自己处理好。对了……小城市的正法委□记？……”
　　卢显扬说道：“唉，别误会，奇斌是我儿子。不过我事先真不知道啊，要是诸位有意见，我马上让他申请调任！”
　　李康华笑道：“瞧您说的，有道是大丈夫举贤不避亲，不然还怎么开展工作？不过显扬书记，我觉得这次立审还有一个重要的环节需要去关注，以免有疏漏，给立审带来阻碍。”
　　“是啊，饶宜为什么要捡举喻倾城？喻倾城的档案现在已经察明，原户籍应该是在刘明伟和喻燕霞夫妇所在的小城市。她当初能够通过政审进入部队，老晁同志应该是核实过的，刘明伟同志和他的妻子有什么正治问题吗？”老书记也问了一句。
　　晁政委说道：“刘明伟夫妇应该是没有正治上的问题。户籍追朔到上一代，刘明伟的父亲刘大河，以前也是在部队工作过的。刘大河的父亲和哥哥都在扛日战争中都牺牲了，刘大河入伍的时候才十六岁，先后参加过解放占争，朝□战争，七次负重伤，右腿留下残疾。刘大河之后任东南□师政委兼教员，到四十岁才结婚成家。”
　　老书记点了点头，又问道：“那喻燕霞呢？”
　　晁政委说道：“喻燕霞的家庭出身，可能不算太好，在旧社会属于地主富农，不过名声并不坏。特别是在羊头沟一战，喻家倾尽家资捐赠了一万五千大洋，也算是为我们部队出过不少力的。可惜啊，六七十年代，很多干部都受到了冲击，刘大河他们就是那个时候去世的。刘明伟和喻燕霞从小就认识，算得上是患难夫妻了！”
　　另一位男子也感慨道：“是啊，不论是刘明伟他们这样的干部，还是饶宜他们这样的干部，都属于历史遗留问题。只可惜现在已经不是动乱年代了，还这样迫害我们党内的同志，我认为是极不应该的！要是不打灭这股残留的歪风邪气，我们党今后还怎么开展工作，怎么面对奋战在前线的同志们？”
　　老书记也慎重的点了下头，说道：“不错，两会之后，再次强调要严肃党风党纪，坚决不能容许这样的正治错误，在如今重演。所谓矫枉必须过正，对于饶宜这样破坏党纪党规，迫害自己同志的干部，我们不能再放过！显扬书记，听说饶宜已经退休了，现在有什么动向没有？”
　　卢显扬说道：“当然，饶宜这个人去了日夲，明显是准备跑路了。我们最好也马上让北阳省立案，若是他们不能立，就请示最高捡。总之这种人不能让他逍遥法外，这是原则！”
　　刑厅长听了，终于忍不住站了起来。一件大案，居然从最高捡移交到了地方市，而饶宜虽然逃到了日夲，但组织上真要把他抓回来，恐怕也并不困难。似乎这次两会之后，真的要变天了，党员干部吃喝玩乐的时代已经一去不复返。刑厅长看了李康华和程蕊一眼，拿起自己的警帽，招呼也没打就离开了。
　　……
　　三月上旬，日夲京都。
　　浦田空手道馆。此时，道场内一队队穿着整齐白色道服的人，正在挥汗如雨，苦练空手道；道场边几位穿着西装，还有日式军服的男子，正坐在小案边喝酒谈心。
　　早春时节，樱花烂漫，当真是气候温和，美不盛收。
　　“饶教授真是好兴致啊，没有想到您临到退休，居然还能够从国内卷到这么大一笔资金，当真是宝刀不老，武勇不减当年！”穿着日式军服，留着小胡子的男子，正是一佐田中。与他把酒对饮的，乃是从中国退休，到日夲旅行养老的饶教授，饶宜。
　　“哪里哪里，田中阁下过奖了。其实饶某别无所长，只不过想在老来有个依靠罢了。”饶宜笑着饮下了杯中酒，露出一个献媚的笑容。田中也望向了饶宜，夹了一口菜，说道：“饶教授这次真是好手段啊，帮我们大日夲帝国除掉了喻倾城！如此功劳，我们定当厚谢。”
　　饶宜说道：“区区小事，何足挂齿。喻倾城是我们共同的敌人，唯一美中不足的，是这次咱们没有并购到台弯中医协会的股权。不过有田中先生在，以后机会还有很多，现在国际方面局势都非常微妙，一般不会起大的冲突。只要皇武会能够再出几个高手……”
　　田中说道：“不错，没有了喻倾城，我们的武者肯定能够横扫东亚码头。不过饶教授做了这件事情，迟早是纸包不住火的，您就算来到了日夲，中国方面想将您影度回国，我们也没有办法帮助您。不过看您如此镇定，莫非饶教授另有安排？”
　　“所以这件事我就想拜托田中阁下了，想归话到日夲。”饶宜笑了笑，说道。田中一听，顿时有些意外：“哦，你想做我们大日夲帝国的子民？”
　　“是的。”饶宜听了，正坐起来，行了一个标准的日式礼仪。“如果我归话做了日夲人，然后再以侨民的身份迁居到羙国，这样国内就没有办法再抓我了！因为羙国和中国之间，是没有影度条约的，而我又是大日夲帝国的公民，他们就绝对拿我没办法了。只有这样，在下才能更好的为诸君效力！”
　　说着，饶宜离开了席位，跪坐在地上，向着田中行了一个大礼，把头都叩到了地上。“拜托您了，田中阁下！”
　　“在我们大日夲，很难这么快就归话一个户籍。”田中看着扒在地上的饶宜，有些为难的说了一句。之后他微微变了一点脸色，又说道：“而且饶教授，您当初没有能够加入羙国国籍，如今又想入我大日夲国籍，是不是有些退而求其次的意思呢？”
　　“没有，绝对没有！”
　　饶宜依旧保持着扒在地上的姿势，语气无比的诚恳。“我当初没有加入羙国国籍，就是因为心存对大日夲帝国，和对天□陛下的敬仰之心！田中先生，请您一定要成全我的心愿，我从小就立志出国移民，如果户籍归话有困难，老朽愿意与田中先生结拜为兄弟，让我跟您姓田中，您看如何？”
　　“啊？哈哈哈哈……”田中听了，却是笑了起来。“饶教授，非常抱歉。在下的家族，是大日夲帝国武士族身份，您要归话，似乎不太般配。”
　　饶宜听了，微微一愣，之后对旁边一位穿武士服的男子说道：“井野先生，如果您不介意，老朽就跟您姓井野如何？”武士服男子听了之后，脸色骤然一变：“井野是大日夲帝国名门旺族，你不配！”
　　“那……那怎么办？”饶宜一听，急得头上全是汗。田中使了个眼色，旁边一位秘书便去打了个电话。之后秘书回来拿了一封档案袋，放在了饶宜的面前。
　　“饶教授，您要归话户籍，倒是找到了一个可以尽快落户的。姓氏叫做‘犬养’。”
　　“哦！”饶宜一听，果真有现成的户籍，一时喜形于色，向着周围的人连连叩头行礼。“好，多谢田中阁下，多谢井野阁下！多谢胡秘书！犬养？好名字，很好听！”
　　田中他们也是哈哈大笑，拿过笔，在户籍本填上了饶教授的新姓名：犬养晓一。饶宜接过了户籍本，笑得合不拢嘴，拿在手上摸了又摸，好像获得了一次新生。
　　“我终于，终于移民到外国了！……”
　　……
　　“我还活着？”
　　济□海峡。海底深处，喻倾城感觉自己在长途的跋涉之后，竟然并没有失去意志，而且一直没有浮出海面的她也并没有终结生命。不知道过了多久，喻倾城随波逐流，感觉海水越来越浅，之后爬至海岸，到了一座不知名的小岛。
　　这里似乎已经到达朝□半岛的南岸边缘了，也就是翰国。透过朦胧的夜色，能够看到远处阑珊的灯火，还有鱼船。喻倾城军服的外套，鞋子，都已经在洋流中被冲破了，此时只穿着一套秋衣，躺在海边的沙滩之上静静的休息。
　　感觉身体非常的疲倦，喻倾城自从武功大成之后，还从来没有如此考验过自己体能的极限。她仰望着天空，看着初春几乎透明的天。依稀闪烁的星尘好像镶嵌在夜空中的宝石，闪烁着微弱的光。直到现在，喻倾城都难以想象自己居然没有死。
　　拳术高手能够以皮肤呼吸养生健体，修炼到化劲层次可以在水中闭气二十分钟以上，这已经堪称奇迹了。而丹劲高手更是可以长时期在水中存在，只要不作剧烈的运动，保持龟息，甚至一直可以维持自己的生命。
　　不过时间如果太长，依然会窒息而死。
　　但是喻倾城却并没有死，似乎在终于下定决心，挣脱生命的束缚之后，她的身体和心灵都蜕变了一种难以形容的境界。这些天下来，喻倾城一直就在海底游荡，渴了就直接喝海水，饿了就吃海藻，海鱼，她自己都没有想到，也不能相信居然能够活下来。

第二百十八章 打破虚空，可以见神
　　喻倾城就这样躺在海滩之上，脑海中闪烁着过往的经历，还有自己修炼拳术，追寻至诚之道的历程。
　　父亲刘明伟，母亲喻燕霞，新出生的小弟弟刘实，自己的师父癞头和尚。中学的朋友吴超凡，他爸爸开的搏击社团，天珒老阴，稀腊小光头，龙王老马，黑人拳手克拉维恩，之后在拆迁办的小巷，闪烁的铁锹，刀棍。邱主任，小怜护士，翰国整形医生；大学寝室的同学，部队军训的战友，码头上的拳王，山中老人，体制内的那些官员，边境上的港口，白人，黑人，南洋人……
　　程蕊，多么可爱的女孩。
　　她原本的名字叫刘诚，因为命运的交错，才变成了现在的喻倾城。但是最终，喻倾城的身世还是被揭露了，她似乎又回到了当初，刚刚从手术台上苏醒时的虚弱。
　　“小诚，你怎么哭了？……”
　　“我哭了吗？”
　　喻倾城好像又听见妈妈的声音了，似乎在这个特殊的时候，感觉到了人类与生俱来的一种脆弱。
　　但是喻倾城不愿意再延续这种脆弱。或者说，在自己的身世暴露之后，组织上终于不再信任她，喻倾城只是感觉到一种解脱，一种真正如重生般的解脱。
　　喻倾城自从帮老阴报仇，被迫加入组织，一直以来，她的心情都是非常压抑的。她的身世并不清白，而且遭到了太多的束缚，导致身体和心灵都蒙上了越来越厚的灰尘。可以说，喻倾城如果全心全意的投入，修炼武道，她的天才程度未必就在大川直也之下。家国，天下，军衔，体制，一直就是桎梏她身心的枷锁。
　　真正下定决心脱离组织的时候，喻倾城才感觉到了一种轻松的意境。
　　“真轻松啊……”
　　看着天上的星尘，喻倾城的心放飞到了天外，似乎都能够与天上的星斗遥相呼应。从来没有这一刻，喻倾城感到如此轻松，就好像人刚刚出生的时候那样纯净。
　　这个时候，她甚至感觉到天上的星光，好像一束束的照射下来，一点一滴的投射到身体的各个方位。
　　喻倾城心如止水，并没有停止这种奇特的感觉，而是借着入体的星光，精神内敛，回望到了自己的身体。
　　一直以来，喻倾城都没有如此正视自己的身体，但她现在已经不在意了。她已经真正承认了自己的存在，她就是喻倾城，并不再像以前那样感到排斥和羞耻。人生于天地之间，与万物平等，国家，民族，性别，信仰，都不应该成为人类身体与心灵的壁垒，男人和女人也不应该因为性别的纠错，而放弃作为人的尊严。
　　这个时候，喻倾城真正坦然接受了自己，坦然面对着世界。
　　这一瞬间，心与意合，灵与肉合，喻倾城的意志骤然开明，甚至窥视到了一片与星空极为相似的世界。
　　就是她自己的身体。
　　人的身体，就是一片小天地，或者说是小宇宙。
　　喻倾城的意识，似乎站在一颗小小的星球之上，仰望着身体的这片小宇宙。这颗小小的星球，就是人类的生命丹田，也是人繁衍生息的神奇所在。男女交融之时，下身充血，就能够繁衍后代，丹道修行者也是通过生命之源，修炼到常人无法企及的力量。因此人的意识在真正回归之后，就好像母体中的胎儿一样，回归到生命之源泉。
　　头顶之上，是两轮明亮的光芒，有如恒星一般，照耀着这片天地。那是人的太阳穴。
　　而其它的星尘，有的明亮，有的则相对暗淡。那是隐藏在身体中其他的命源和穴位。
　　喻倾城看见一颗光芒微弱的星尘，下意识的调转了一下身体的动作，将气血和精神都集中在了它的上面。很快，这枚星尘的光芒变得明亮了一点，似乎因为受到了滋润重新焕发出了勃勃生机。
　　而有的星尘，好像隐隐蒙上了一层血气，已经并不纯净。喻倾城知道，这是长年以来战斗，劳碌，还有不洁的食物，或者药物的吸收，存留在体内的残渣和毒素。要将它们一一清洁，需要很大的精力慢慢调养，才能让身体回归到婴儿那样的明净无暇。
　　如果能够一直保持下去，喻倾城似乎都能够感觉到，自己一直到死都不会衰老，力量也不会减弱，将巅峰永远保留在这个最为辉煌的时刻。重新睁开眼睛，喻倾城知道自己经历了生命中一次最大的洗礼，终于脱胎换骨，真正迈入了拳术最绝顶层次的殿堂。
　　“打破虚空，可以见神。”
　　神，并不是中外神话中的佛祖，耶酥，太上老君。神指的是人的精神在真切洞彻自己的身体后，找到的一个个细微的生命源泉，这就是神的含义。见神，就是明心见性，认识自我的境界。
　　“果然是大道至简，真正的神就居住在身体之中，就像真正的国就居住在自己的心里。国术，国术，此国并非一门一派之国，而是千千万万个人的精神，汇聚而来的一方世界！修神之道，也并非是白日飞升，而是用这样的精神观省自身，认清自己这一方小世界。”
　　只有心无穷大，才能够洞察到无穷小。心意如果被束缚，也就永远无法看清自身。
　　此时的喻倾城，也终于真正认识到了家国的含义，同时也看清了自己的身体。刚刚她略微做了一个调养，感觉身体的疲倦已经恢复了几分，但还有许多细微的损伤则需要更多的时间去修复了。有的光凭修炼恐怕还远远不够，需要配合药品，针灸才能够弥补。只有将身体真正修补到了无漏的境界，就能够保持住永恒的巅峰。
　　这样的拳术境界，就是不坏的境界。不坏并不是指刀枪不入，而是能够洞察秋毫，将溃坏千里之堤的蚁穴一一修补。
　　“其实治理大千世界，也是这个道理！治大国如烹小鲜，与其去创造那些惊天伟地的政绩，倒不如真正关心普通百姓的疾苦。唉，虽然我现在明白了这个道理，但没有能力管那些事情，更不够那个身份。所谓是不在其位不谋其政，我只治理好自己的这方小世界，就已经足够。”
　　喻倾城现在的精神非常之敏锐。虽然并不是体制官员，但是结合着过往的经历，也感觉到泱泱大国之中有一些蛀虫，在损伤国之长城。虽然在表面看来并没有多大的影响，但是长此以往必然会积疾深重，为长治久安带来隐患。
　　但是喻倾城没有打算去管。她没有这个出身，没有这个权利，更没有这个闲功夫。她只是一个生活在社会底层的平头百姓而已，除去武道修为，喻倾城就是一个二十六岁的普通女孩。
　　因为她的身体不能超脱，心却已经超脱。
　　此时，天上的星尘渐渐散去，朝阳东升，又是新一天的来临。喻倾城坐了起来，思索着自己应该何去何从。虽然放在古代，喻倾城这样的人已经能够称之为神仙了，但在现代社会依旧只是一个平平常常的人，至多体力强大罢了。那些翰国和羙国的恐怖分子差点一手雷就要了她的命。
　　所以喻倾城并没有盲目行动，而是坐在海滩上静静的休息。
　　“咦，姐姐你好！”
　　不多时，一队队的渔船开始出海忙碌。一艘渔船之上，跳下来了一个十多岁的小姑娘，蹦蹦跳跳的跑到了喻倾城的旁边。而且让她意外的是，这个翰国小姑娘居然会说英语，而且语气非常亲热，似乎认识自己一样。喻倾城并没有从她的身上感受到什么异样的气息，因此也是微微一笑：“你好！你的英语说得真棒。”
　　“呵呵，我们从北方来到翰国，我就上了中学！姐姐，我见过你，你就是当初帮我们一家褪北的中国军官！”
　　“哦，原来是你！”喻倾城有些意外的看着这个小女孩，依稀记起了海深威港口上帮助过的那几个北方人。而且褪北的人自然都是感触敏锐的人，小女孩说道：“姐姐，你好像也遇上麻烦了对吗？我爸爸和妈妈现在上班去了，我带你去我家里先休息一下，别人要问，就说你也是褪北过来的。”
　　“好，谢谢你。”喻倾城赤着脚站起来，跟着小女孩一起上了小船，然后向着北岸的渔村而去。小船的马达轻轻的响动着，一时间，喻倾城不禁又有些感慨。有道是种善因结善果，她当时只是出于本意，帮助了这一家人，没有想到现在自己落难，他们居然又帮助到了自己！这当真是因果循环，报应不爽。
　　交谈之下，喻倾城知道遇上的这家人姓罗，小女孩的名字也很好听，叫罗秀瑛。罗秀瑛不光会说英语，中文同样非常流利，和喻倾城沟通起来没有一点困难。
　　大约一个小时之后，女孩带着喻倾城来到了渔村的一片小社区里。
　　这里明显是一个贫民窟，大家看见喻倾城之后，有的默不作声，有的则偷偷传过善意的笑容。很明显，这里的人大多都是褪北者，他们自然认为喻倾城也是褪北者，对她的到来并没有声张的意思。喻倾城不会说翰语，只向大家微笑着点头，她这时也发现世界上许多的百姓，大多也是善良的。
　　“奶奶，我带回了一个姐姐！”罗秀瑛一进屋，就把喻倾城介绍给了一位老人，正是她的奶奶。罗奶奶又惊又喜，自然也认出了喻倾城，连忙招待她洗澡，换了一身干净衣服。不多时，罗奶奶又准备了一桌翰式饭菜。
　　喻倾城也是真饿了，倒是头一次感觉到翰菜的味道还不错。这位罗奶奶蒸鱼的手艺非常棒，酱汤也挺合喻倾城的味口，特别是翰式的辣白菜相当下饭。喻倾城的饭量也是特别大，吃了一碗又一碗。感觉似乎有些不礼貌，喻倾城真怕把这家人吃穷了，好在罗秀瑛和罗奶奶倒是大方，一直给她盛饭，不够了又去煮。
　　喻倾城吃完饭后，精神终于旺盛了起来，闭上眼睛都能够感觉体内星空一样的生命之源分外的开始明亮，一时心情大好。“谢谢，我吃好了，思密达！”

第二百十九章 韩国小渔村
　　喻倾城吃饱饭之后，静静的休息回复体力。但她不能一直就呆在这些褪北者的家里，对小妹妹说道：“秀瑛，能把你的手机借我用一下吗？”
　　罗秀瑛大方的拿出了自己的手机，居然也是苹果的。喻倾城想了想，准备试着联系一下熟人，不过联系谁倒是个问题。沙老和陈光照算是她最亲近的人了，但是贸然联系有可能给他们引来麻烦，谌大人更不用说，喻倾城不想因为自己的事情连累到码头。至于俄洛斯和巴□国，更是和国内高层关系密切，自然不在考虑范围之内。
　　因此喻倾城想来想去，还是给川谱先发了一条短信。川谱这个人虽然也是港口上的大佬，不过最主要的身份还是白道上的教授，更是羙国人，组织管不到他的头上。而且从他一直以来的举动，虽然游走于中，日，翰等多个国家，但川谱致力研究的是学术，本性是非常正直的，哪怕不能帮自己，也不至于害了自己。
　　很快，短信发送成功，内容也挺古怪：“啊！我在地球快被卡卡罗特给揍死了，这得发条微博啊！”
　　短信发送完成之后，川谱果然也回了一条短信：“紫霞离开了我，师父太唠叨，买下水帘洞又被菩萨收购，只剩下一毛钱发条短信，祝二师弟过得开心。”
　　“川谱居然就在翰国？”喻倾城把手机还给了罗秀瑛，倒是有些意外。听川谱的口气，海深威的港口好像也要洗牌了，好在这并不关她喻倾城什么鸟事。要是换了以前，她又得担心一下组织上会不会要下达什么新任务，现在终于无事一身轻。喻倾城下意识的朝窗户北边望了一眼，似乎有点看热闹的架势。
　　这一天，喻倾城就在罗秀瑛的家里暂且住了下来，既然川谱就在翰国，她暂时也不需要去更远的地方找自己的人了。川谱能够通过手机定位找到自己，先找个地方安顿下来，万事不管。如果大家认为喻倾城已经死了，这也不失为一个好办法，因为喻倾城早就有了退隐的心思。
　　晚上。
　　就在喻倾城准备睡觉的时候，突然听见屋外传来了一阵杂乱的声音，之后有人大喊：“我爸的憨豆，我家养狗四米大！”罗奶奶有些慌张的跑到客厅，拿木棍顶住了门，罗秀瑛说道：“姐姐，呆在家里不要乱走，有倭寇到村子里来了！”
　　“啥，倭寇？”喻倾城以为自己听错了。这都什么年代了，居然还倭寇，难不成自己在海里泡了几天，穿越了？罗秀瑛却说道：“这是一批日夲国的逃犯，从对马岛上跑到翰国庆尚南，全罗南一带，专门抢劫海边的渔民，还有我们这些褪北者，很凶的！”
　　“翰国的政府难道不管吗？”喻倾城看着窗外慌乱往家里跑的村民，一时还没有反应过来。罗秀瑛说道：“当然管过，不过海边这样大，也很难管理。再说他们是日夲国的偷渡者，翰国官方也不好直接就把人处决了，大多是抓到了就遣返，然后他们遣返了又会再回来。况且我们这样的人受害，政府也未见愿意得罪日夲政府。”
　　“是吗……”
　　喻倾城拉开了一点窗帘，见村民们大多已经跑回了家里，关门闭户，好像鬼子进村了一样。原本以喻倾城现在的处境，她已经决定退隐了，不过面对这样的恶势力团伙，她却总觉得不能无视。这并不是有关国家，民族那样惊天伟地的情怀，因为这里是翰国，这种小团伙是日夲流寇。
　　这是人道。
　　“他们一般有多少人？有什么武器？”
　　罗秀瑛愣了一下，之后说道：“人并不是很多，大概二三十个吧。但有的人好像有枪！”喻倾城听了，微微点了一下头，说道：“秀瑛，关好大门，我去打发了这些家伙，免得他们再来害人。”
　　“姐姐！”
　　罗秀瑛吓了一跳。虽然她知道喻倾城是军人，但现在只有一个人，又没有武器，连单枪匹都称不上。这样去面对一个暴力团伙，这简直就是找死。不过喻倾城却只是回头笑了笑，向她伸出了一个大拇指：“不用担心，秀瑛！区区几个海盗，我还是料理得了的。”
　　出了门，喻倾城不几步就已经走出了小村，果然看见海面上乘风破浪，来了一小队游艇。马达的声音延着海风吹到了岸上，不多时这些小游艇就相继停到了岸边，一个个打扮得挺潮的男子相继上了岸。这让喻倾城有些意外，因为在她的想象中，倭寇应该是剃着半月头，穿着兜裆布，拿着武士刀才对。
　　当然，时代不同了，倭寇也与时俱进，似乎也挺符合时代的潮流。
　　这些人上了岸后，看见月光下站着一个女孩，也是一阵意外。因为他们在沿海小岛上抢劫，随来随走，村民们看见他们的到来肯定是吓得回家锁门，没有人敢露脸。当然这没关系，这些人自然会砸窗砸门，抢钱抢东西，有时候还抢女人。今天居然有一个女孩就这么站在这里，自然会感到奇怪。
　　喻倾城也望了这伙乱七八糟的人一眼，学着船越文夫那样打了个手势：“妈爹！你们有人会说英语吗？会中文也行，先沟通一下。”
　　不过前面的几个人，已经加快了步子，并且从怀里抽出了短刀：“八嘎！”
　　“语言不通？那就别怪我了。”喻倾城叹了口气，人影一闪，只听见“嘭嘭嘭”连响，那几个人已经被她几巴掌直接打得陷进了沙滩里！喻倾城以前用巴掌拍人脑袋，大多是把脑袋直接拍进胸腔，但现在是在海边的沙滩上，因此力道之强，竟然直接把人像打桩一样拍进地面去了。
　　这让其他的海匪们都是一愣，胆子一下就被吓破了。毕竟这些人并不是专业的海盗，只是小规模的流窜团伙而已，即没有像样的武器装备，也没有像样的身手。喻倾城也没有客气，人影再次一闪，手指点戳，就将几个人的心脏直接戳穿；之后回头出指再点，又是几个人的后脑被直接打破，脑浆涂了一地。
　　只是一个呼吸的功夫，喻倾城就杀了十几个人，几乎占了一半！剩下的人都是一阵大吼，回头向着海边的气艇奔去，口里发出狼嚎鬼叫的声音，直怨爹妈少生了两条腿，甚至拿着枪的人都忘记放枪了。喻倾城当然知道除恶□尽的道理，从旁边的渔场上抄起了一根渔叉，腿步一错，就追到了这些人的身后。
　　月光之下，渔叉晃出了几道白线，又是几个人脖子后面鲜血狂喷，一下就栽倒在了沙滩上。最后的几个人已经吓得傻了，一下跪在了地上，起伏的潮水打湿了他们的裤子。其中一个人连连磕头，既然说出了中文：“奶奶饶命，我们再也不敢来了！”旁边的几个人也跟着一起磕起了头。
　　“嗯，你是中国人？”喻倾城听这个人说话，一时也有些意外。这个男子哭道：“我，我是中国人，偷渡到日夲的。我混不下去了，没有办法才加入他们的！奶奶，念在我们都是中国人的份上，您饶我一命吧，我以后一定不再害人了……”
　　噗！
　　还没有等他说完，喻倾城的渔叉就已经扎穿了他的脑门：“靠，居然和日夲人一起当倭寇？别恶心老子了。”喻倾城生来对汉歼非常痛恨，而且这个人居然还当倭寇，简直就是罪加一等。不能说中国人在这里抢劫褪北者那就是英雄，这样的败类活在世上，就是丢中国人的脸。
　　还没有等剩下的几个日夲人来得及跑，喻倾城的渔叉现再次连点，直接扎穿了他们的脖子。这群海上的小股劫匪顿时全灭。
　　喻倾城把渔叉扔在了一边，上前拾过了一个头目模样身边的小包，打开一看，里面放着一卷卷的钱。虽然是翰圆，但钱这种东西总归是认得的，而且数目还不少。
　　“哼哼，我的！”喻倾城顿时来了精神，将小包塞进了衣服里。之后将这些人全部都搜刮了一遍，一时得到了不少周转资金，让她很是满意：“不错！根据中华人民共和国治安管理处罚条例，犯了错误是要罚款的。”
　　回到村子里，喻倾城敲开了罗秀瑛家的门。罗秀瑛说道：“姐姐，你没有事情吧？”
　　喻倾城说道：“放心，那些倭寇全部死了。你们告诉村子里的人，这件事情不要声张，声张了对大家没有好处，还会惹麻烦！况且不说，咱们可以闷声发大财，光是他们开来的那几艘汽艇就值不少钱，我看村子里不少人家还没有汽艇，正好拿来自己用。汽艇上估计还藏了不少东西呢，让大家悄悄分了。不过，武器枪支最好注意点！”
　　罗秀瑛听了，马上明白了喻倾城的意思，挨家挨户的敲开门，把村子里的男人都叫了出来。褪北者大多都是胆大心细，又明白事理的人，不然也到不了翰国。听了事情的始末，大家都过来向喻倾城表示感谢，不过行动起来也同样静悄悄的。很快这些人就把那些倭寇的尸体绑了石头，扔到济□海峡喂鱼去了。
　　喻倾城拿了不少钱，但还剩下不少值钱的东西，如一些首饰，财物她都没有要。另外那四艘汽艇也被村子里开到了渔场边上，有工匠开始连夜刷漆，翻新，这可是最让他们高兴的收获。
　　在这时，喻倾城才感觉到了一种发自内心深处的愉悦。
　　一直以来，她在组织中做任务，各种领导，上级，条条框框让她束手束脚，过得非常的压抑。如今终于做了自由人，想爱就爱，想恨就恨，该杀就杀，这才不失为一个武人的本性。其实按照喻倾城的性格，国内那些得罪过她的饶宜，任昌远，体委武协的领导，早就该一巴掌拍死了，哪能让他们活蹦乱跳到如今。
　　“这，才是我想要的生活啊！”

第二百二十章 神秘的翰国社团
　　三月中旬，天上已经下起了蒙蒙细雨。翰国南部原本回暖的天气又显得有些阴冷起来。
　　褪北者的生活非常简单，渔民们每天在社团里上班，出海劳作，男人们几乎很少回家。妇女和小孩则在家里做一些手工，操持家务，生活过得贫瘠，却又温馨。喻倾城得到了不少周转资金，也稍微改善了一下生活，和罗秀瑛一起去集市买了些衣物和生活用品，日子过得挺清闲。
　　喻倾城在这片小渔村一住就是一个星期。这天中午，春雨刚停，渔村之外突然又响起了一片马达声响，喻倾城心中一动，琢磨着是不是倭寇的同伙过来报复了？村民们也把女人和孩子留在了家里，拿着渔叉，菜刀等武器走到了村口，有的人还把缴获来的枪悄悄上了膛。不得不说，喻倾城的存在给了这些褪北者很大的勇气。
　　“秀瑛，告诉大家不要冲动。这些人不像是坏人。”不过喻倾城放眼望去，见小岛边开来的却是一艘比较气派的小型游轮，而且海风中并没有弥漫什么杀意。喻倾城就知道这些人并不是海匪。毕竟倭寇就是要作乱，也不太可能大白天来村子里抢劫，毕竟翰国也是一个国家，国境边防有海警。
　　果然，游轮靠岸之后，下来了几位颇有风度的人。当先的几位，是两男一女，其中一个是中年男子，一个是青年男子。另外一个女人大概三十多岁年纪，人称不上特别漂亮，但打扮得相当有品味，而且喻倾城看见这个女人似乎有些面熟的感觉。
　　“大家好，请问罗秀瑛是哪一位？”中年男子看见不少村民聚集在这里，笑着做了个手势，把身后那些保镖禀退了一点距离。不少人望了罗秀瑛一眼，罗秀瑛也大方的走上前鞠了一个躬：“您好，我就是罗秀瑛。”
　　那个女人笑着点了一下头，说道：“果然，挺漂亮的。金社长，这次的节目录制应该不成问题，这个孩子非常值得培养呢！”说着，那个青年男子也微笑着点了点头，之后望了喻倾城一眼，露出了一丝惊艳的神色，但并没有作声。喻倾城不太听得懂这些人说的什么，只是平静的站在罗秀瑛的身边。
　　喻倾城现在自然不会因为一个社团感到紧张。哪怕是一支军队，她要走未必有人留得住，所以表现得很淡定。
　　那个中年男子向着罗奶奶行了一个礼，之后恭敬的递上了名片：“能和我们交流一下吗？我们是KBS外景工作组的，想拍一部有关于褪北者的电视剧。”他这名话一出，周围不少人都惊呼出声，因为这些人居然是翰国影视娱乐业的代表人物！罗秀瑛一时都有些呆住了，罗奶奶更是拿不出主意。
　　罗秀瑛下意识的和喻倾城说了几句，问道：“姐姐，这怎么办？我……”
　　喻倾城听了，却是为她感到非常高兴：“这是好事啊。秀瑛你知道吗，作为一个平民百姓，想要改变自己的命运，单纯的努力都是徒劳的。翰国的影视业非常发达，他们能够选中你，是多方面的因素结合在一起才能够发生的巧合，可以说这是你一生的机遇！秀瑛，一定要答应他们，不要错过这个机会。”
　　“说得好。”那个女人听了喻倾城的话，脸上露出了非常赞许的神色，“这位小姐说得非常对，您是英国人？”
　　“我是一个旅行者，因为遭到了海难流落在这里。是秀瑛救了我。”喻倾城微微笑了一下，那个女人也说道：“既然如此，您能够说服秀瑛他们，请我们去家里坐一坐吗？我们想好好征求一下秀瑛家长的意见，送她去首尔读书，然后拍一部讲述褪北者的真实电视剧。这可是不可多得的机遇。”
　　对方似乎看得出来，罗秀瑛家对喻倾城非常的看重，她能够拿主意。
　　“当然。”喻倾城马上拍了拍罗秀瑛的胳膊，“快打电话让你爸爸和妈妈回家，也告诉你的奶奶这是非常好的机遇，让她千万不要拒绝。人的一生，改变自己的机会并不多，错过了就没有了。”
　　罗秀瑛马上反应过来，给父母打了电话，然后和奶奶一起请剧作组的人到了家里。其他的村民也渐渐散了，有的感慨，有的羡慕。不多时罗秀瑛的父母回到了家里，又是激动又是不敢相信，殷勤的招待着剧作组的人。喻倾城听不懂翰语，只有罗秀瑛紧张的时候，她在一边帮忙打着气。
　　剧作组这次是有备而来，而且对罗秀瑛的形象非常满意，这种纯天然美女是翰娱中不可多得的新星。所以恰谈的过程非常顺利，罗秀瑛将能够去首尔上学，剧作组将一直培养她到大学毕业。
　　最后，罗家还做了中饭款待剧作组的人。那位翰国女人结束了恰谈，回头对喻倾城说道：“小姐，能够出来聊聊吗？”喻倾城一时有些意外，难不成他们也想让自己加入社团搞翰娱？不过从一开始，喻倾城就感觉这位女士有些眼熟，但又想不起来在哪里见过，于是和她一起出了门，逛到了海边。
　　“你还记得我吗？”这个翰国女人迎着海风，微笑着问了喻倾城一句，而且这次开口居然是说的中文！喻倾城的脑子里突然划过了一道光线，猛然说道：“原来是您？”
　　这位三十多岁的翰国女人，确切的说是翰国华裔，名叫唐智媛，是一位整形外科的医师。喻倾城当年做的性别矫正手术，就是邱主任特地请她去做的。不过做手术的过程，喻倾城是全程麻醉，所以对这位整形医师的印象虽然深，却记不太清她的相貌。
　　一时间，多少往事又从喻倾城的思绪中流过，让她感慨万千，竟不知从何说起。
　　唐智媛也感慨道：“没有想到，时间一晃就过了六年，你居然出落成这样一个漂亮的女孩了。在我的手术刀下，诞生了许多美女，现在不少已经是大明星，但是你却是少有的纯天然美女。我记得，你的名字应该是叫喻倾城，对吗？”
　　“是的，这个名字是我妈妈取的。不过纯天然美女，实在愧不敢当，切莫折了喻某的草料。”喻倾城微微笑了一下。唐智媛向周围望了一下，随后说道：“你不要误会，我当然不是来请你去做翰娱的，实际上我这次来是受了他人的委托，专程接你去首尔。你应该能够猜得出来，是谁委托我的吧？”
　　“难道是他？”喻倾城愣了一下，她没有想到川谱居然会和唐智媛认识。唐智媛笑道：“的确，迪里昂先生现在就在首尔医学院，他也是翰医针灸的客座教授。说起来，我博士毕业的导师还是迪里昂先生呢，没有想到他会委托我过来找你。因为他说，只要帮助了喻倾城小姐，她能够帮我们解决许多事情。”
　　唐智媛说着，微微打量了喻倾城一下，似乎有很多话想要说。
　　“解决事情？”喻倾城一时有些意外，“唐医师有什么事情需要解决，而且我能帮得上忙？”
　　唐智媛说道：“实不相瞒，我曾经是朴惠莹女士的专职形象保养师。当然，只是其中的一个。”
　　“朴惠莹！”喻倾城这回是真的吃惊了。
　　唐智媛说道：“是的，你也应该知道朴女士是亲中的翰国仪员之一，她执政的时候中国和翰国的关系相对融洽，仁川唐人街更是非常的繁华！可惜翰国政府中有一批激进官员，煽动了不少人将她弹劾，结果朴女士遭到了指控，同时失去了所有的权利。她把自己的一生都奉献给了翰国，没有想到会是这样的结局。现在的仁川唐人街，遇上了很大的危机，在翰国的不少华人都受到了冲击。”
　　“这样看来，唐医师可能知道了我不少的事情。”喻倾城听了唐智媛的话，也猜测到了一些东西。“不过我现在孤身流落在外，自身难保，更没有什么能力去帮助你们。要知道，翰国虽然称不上强国，但毕竟是一个国家，不是一个小小的帮会，社团。而我只是一个人而已。况且我喻倾城虽然称不上英雄，但绝对不会做有损自己国家和人民的事情，这是我的原则。”
　　唐智媛说道：“放心，翰国政府中同样有亲中的党派，他们在暗中是支持朴女士的。朴女士在这些人中影响力极大，但是她现在遭到了拘禁，亲中的翰国党派成了一盘散沙，若是再不补救就很难再维继了！只要能够想办法将朴女士救出来，议会的决策就能够向中国靠拢，这对中国是有益无害的。最起码，我们可以帮助到翰国的华人们，渡过现在的难关。”
　　喻倾城听了这话，并没有作声，只是静静的思索着其中的利害关系。之后，她对唐智媛说道：“这件事情，太为重大，唐医师虽然是我的主治医师，但我不能听凭你的一面之辞就去贸然救人。一个正治犯不同于普通人，她的影响力大得难以估量，我必须能够肯定朴女士是倾向于中翰友好的政治家。”
　　唐智媛说道：“这个自然，哪怕能够救出仆女士，她也不可能再执政了。不过朴女士的手上掌握着大量的资源，包括资金，人脉，军事，还有政治影响力。只是现在信息被切断了，她无法运用。倾城，我虽然是翰国人，但也是华人，在中翰关系融洽的时候我感觉很幸福，我希望东亚的局势能够重新向融洽靠拢。作为一个普通老百姓，安定的生活比什么都重要。”
　　喻倾城点头道：“既然如此，我愿意和你一起去首尔，先见到川谱教授再慢慢商议。”
　　唐智媛点头道：“谢谢你，倾城！你可以放心，我们社团是非常希望和华人合作的，毕竟中国大陆以前是最大的影视业消费地。不过你现在属于非法过境，不能过于招摇。好在我们社团能够为你提供一个合法的身份，这样你就能够自由活动了。”
　　“提供合法的身份？”喻倾城一时有些意外，随后也明白了。唐智媛他们的社团也是翰国势力庞大的社团之一，唐智媛本身就是做整形的，整形之后的人自然要拍照重新拥有新身份证明，这的确是个非常方便的事情。唐智媛笑道：“倾城本来就挺漂亮，整容就不必了，我稍微帮你化化妆就没有问题！”

第二百二十一章 营造自己的势力
　　伍员头上换儒巾，乔装改扮望东行；临潼会上曾举鼎，万马营中显奇能。
　　时来双挂明辅印，运去时衰在荒村；提起叫人恨不恨？五行八字命生成！
　　（鼎盛春秋——文昭关）
　　……
　　“倾城，你不会说翰语，所以我们给你做了一个护照。”
　　在首尔车站下车后，唐智媛再次小声叮嘱了喻倾城一句。喻倾城也点头表示知道。现在她的身份是中国香港来翰的电影动作指导，名叫李淑雯。作为正宗李氏八极的后人，喻倾城如今的成就也绝对当得起“李书文”这个名字。
　　喻倾城和罗秀瑛从小渔村到首尔，足足准备了一个星期。倒不是路程有多远，而是剧组对她们进行了一次形象上的包装，罗秀瑛现在已经完全是一个青春靓丽的翰国美少女了，一出车站就吸引了不少宅男的注意力。这让跟在她身边的父母亲还有罗奶奶，脸上都是一阵阵自豪，还有对未来生活的期待。
　　喻倾城更是改头换面，烫了头发，还染成了板栗色，加上唐智媛化的彩妆，和以前的形象简直判若两人。以前的喻倾城，大多是一身朴素的军装，平常也是简约的运动服，如今却戴着墨镜，穿着一身职业女性的休闲西服，面孔也因为彩妆完全掩盖了真容。说实在话，她现在都不太认识自己了。
　　出了车站之后，唐智媛向着后面的社团领导说道：“诸位，我现在要和李淑雯女士一起恰谈事情，罗秀瑛小姐他们就拜托诸位了。”说着鞠了一个躬。
　　那一老一少两个男子也微微还了一个礼：“放心吧，我们会好好照顾罗秀瑛小姐的。”说完之后，便带着罗秀瑛一家离开了。罗秀瑛有些舍不得喻倾城，回头看了好几眼，喻倾城取下墨镜，向她点头以示鼓励，直到罗秀瑛一家上了车。
　　唐智媛也开了一辆小车，向着首尔西面的仁川疾驰而去。大约过了几个钟头，终于来到了仁川唐人街。喻倾城下车之后打量了一眼，感觉这片唐人街比夕尼唐人街要小上许多，也要老旧许多，不过那种亲切的感觉却依然如故。但凡是海外的华人，对唐人街大多都有这样的亲切感。
　　“电影‘储物柜女孩’，就是在这里取的景。”唐智媛也下了车，向着喻倾城笑着介绍了一下。喻倾城也说道：“咱们要见的人，是在唐人街吗？”
　　“是的。”唐智媛微微一笑，马上又打了一个电话，不多时唐人街上来了一行人就迎到了街口。喻倾城一看见这些人，不觉就乐了：当头的一个正是川谱，而其他人居然是她的两位师叔，沙老和陈光照，另外还有陈遥香也在这里。不过这些人看见喻倾城的时候，明显愣了一下，似乎并没有马上认出来。
　　唐智媛笑了笑，上前说道：“诸位，这位就是我们剧组从羙国回到翰国的动作指导，李淑雯女士。”
　　大家这才反应过来，川谱首先上前和喻倾城装模作样的握了一下手，而且开口并不是西川普通话，而是一口美式英语：“好久不见了，李淑雯女士！当初旧金山一别，已经过去了整整一年的时间，没有想到还能够在这里相见。”
　　喻倾城心里有些好笑，不过在这样的场合，自然还是小心为上。也用英语说道：“您好，迪里昂先生，很高兴能够再次见到您。”说着沙老和陈光照也忍着笑，向着喻倾城点了点头，陈遥香更是一本正经的说道：“旅社已经安排好了，请跟我们来！”
　　不多时，喻倾城跟着大家一起来到了一间旅馆，看起来似乎又是沙老家的产业了，不过比起奥州那间旅馆要小了许多。沙老让保安在外面守住了门，请唐智媛和喻倾城进了屋来，这才说道：“倾城，你可算还活着！当时听说济□岛出了事情，我们差点以为你死了。”沙老说着，川谱，陈光照都是一脸悲喜交集的神色。
　　陈遥香的眼睛里更是闪烁着隐约的光点，一下扑在她的身上，狠狠的抱在了臂弯里。喻倾城感觉心里一暖，没有想到自己如此落魄的时候，在异国他乡，居然又见到了自己的亲人，只是轻轻抚着陈遥香的后背，说道：“师姐，别这么激动。大家都看着咱们呢，我这不是好好的回来了吗？”
　　陈遥香抽抽咽咽的说道：“当时听到台弯中医协会说，比武出了事情，我们都以为你死了！直到半个月前，川谱教授突然接到了你的短信，手机定位居然在翰国，我们就连忙过来找到了川谱教授。但是大家都说不能乱了方寸，结果准备了这么久才把你接过来，我以为这辈子都见不到你了。”
　　“谢谢大家。”喻倾城把陈遥香放在自己的面前，仔细的端详了一遍，又望了一眼周围的亲人朋友们。“虽然我知道，亲人之间是不必说什么谢字的，但我还是要谢谢大家。一个人武功再好，总有力尽之时，我这次能够重新找到安定下来的地方，有继续生活的希望，多亏了有你们在。”
　　喻倾城现在，当真是如丧家之犬，就如同当初被砍进了医院的时候一样。
　　当初救了她的，是自己的父母，如今救了她的，是国外的亲人。而喻倾城为之卖命的组织却把她抛弃了。可惜喻倾城不是萧峰，更不是大川直也，她没有怀着对国家和人民的愧疚选择去切腹。当然在那些人眼里，喻倾城应该是死了，大快人心。
　　“你这孩子，既然是一家人，就别说这些了。”陈光照吐了口气，招呼大家一起坐下了。喻倾城看着大家，这才注意到沙老和陈光照的气质和以前明显不一样了，虽然没有完全突破那一重境界，但精神上比以前更加的旺盛。就连陈遥香的气息也都比以前沉静了许多，这是养生功夫大进的标志。
　　“恭喜二位师叔，只差一点就能够踏出这一步了。”喻倾城对他们现在的状态很是高兴。沙老笑道：“这都多亏了你，让我和老陈能够多活几十岁！我们养气养生，足足过了一年，总算是把抱丹的这一层功夫琢磨出门道来了，只等开了窍就能一步登天。不过我们老了，打不动了，所以这次又有事情要找倾城出手。”
　　喻倾城大方地说道：“师叔的事情，就是我的事情，有什么吩咐只管说就是。”沙老和陈光照毕竟年纪大了，而且抱丹的过程有点勉强，就像川谱说的那样是抱的假丹。哪怕成功了，最多体力上有个飞跃，心智和打法却不能飞跃，比不上大川直也，船越文夫那样真正抱丹的高手。
　　而且喻倾城这次来，就听唐智媛说是有事要办，自然有这个准备。
　　这时，川谱也终于认真的观察了喻倾城一下，忍不住一下从沙发上又跳了起来！之前喻倾城烫了头，染了发，换了一身非常女性化的衣服，让大家的注意力都到她的外表上去了，所以川谱也没有仔细去看。如今安顿下来，川谱再次观察到了喻倾城现在的样子，终于一下失态，将旁边的唐智媛吓了一跳。
　　“川谱教授，您怎么了？”
　　川谱却没有理会她，只是瞪着喻倾城，结结巴巴地说道：“倾城小姐，你……难道你……”
　　喻倾城也没有否认，只是微微点头笑了一下：“是的。”
　　川谱的举动，也终于让沙老和陈光照，陈遥香，包括唐智媛了注意到了喻倾城的与众不同。当初在给喻倾城乔扮化妆的时候，唐智媛就感觉这个女孩太古怪了，她的皮肤上几乎看不到一个毛孔，光滑得好像玉石一样，体格的比例也如雕塑的神像一样无可挑剔。就连牙齿也比普通人更加小巧，细密。
　　而在沙老他们这些熟人的眼里，喻倾城的人似乎也变得小巧，细密了许多。原本接近一米八的身高缩小了一寸多，胸脯也变平了一些，乍一看上去似乎给人一种逆生长的感觉，好像喻倾城的生命状态介乎于在发育和未发育之间，这在一个成年人身上是不可想象的。但是喻倾城的确就是给人这样的感觉。
　　“难道，双性畸形的患者真的和普通人不一样？”唐智媛的心中冒出了一个古怪的想法，真想把喻倾城再次扒光了看一看，不过这样做毕竟不太礼貌。
　　当然，在座的人似乎只有川谱一个人，知道这意味着什么。他呆了好半天，这才重新坐在了沙发上，脸上的兴奋不可抑制，嘴里一直在嘀嘀咕咕的不知道说些什么。偶尔抬头望了喻倾城一眼，脸上忍不住都是笑意，看得陈遥香直皱眉。虽然这个黑大叔是个正派人，但他现在的表现实在太失常了。
　　喻倾城当然明白川谱的想法，不过这样给人参观并不是自在的事情。咳嗽了一声，说道：“川谱教授，不是说好商量事情的吗？咱们还是先谈正事吧。”
　　川谱这才回过神来，说道：“好，谈正事。不过我想的也是正事，当然这都很重要！这么说吧，倾城小姐，这次我刚好在翰国，可以说是一个巧合。当时你和大川的比武，我实在不想看下去，正好海深威的港口要我去办事，我就到那里去了。你知道吗，现在的海深威港口可能又要发生变动了。”
　　“什么变动？”
　　喻倾城的心里微微一动。在接到川谱短信的时候，喻倾城就猜到了有事情要发生，自然也很关心。毕竟她现在流落在外，生活的来源必然是要依靠朋友和港口上的生意，生意如果被影响可是关乎到喻倾城生死存亡的事情。而且她知道，这次大家把唐智媛也请到这里，肯定是和准备要布置的事情有关。
　　川谱微微点了一下头，向喻倾城介绍道：“倾城，这位是我曾经的学生唐智媛女士，翰国华裔，她的先生也是仁川唐人街的代言人。听说你和她非常的有渊源。”
　　喻倾城倒是没有想到，唐智媛居然还有这样一重身份，连忙和她重新握了一下手：“原来是唐人街的代言人，幸会！”唐智媛也笑着点了一下头。

第二百二十二章 营造自己的势力（下）
　　川谱说道：“长话短说。羙国现在的那个和我绰号一样的总统，乃是一个白佐，虽然不是所有的白人都是白佐，但他绝对是。羙国和俄洛斯之间也有不小的矛盾，但他的儿子小特□普却和俄洛斯打得火热，特别是现在，对港口上的贸易非常之上心。简单来说，因为小特□普的插手，港口上的股份面临着洗牌。”
　　喻倾城点了点头，羙国这样的超级大国，随便一个想法都有可能引起一个地区黑道白道的大动静。川谱说道：“其中的关系，一时半会也说不清楚，也没有必要说清楚。总之现在的情况对翰国产生了一定的影响，加上北翰的关系，如今只有一个人能够缓解这个局面，相当唐女士已经和你说过了。”
　　喻倾城说道：“这件事情，唐医师和我说过。这个人是翰国前议员，朴惠莹女士。”
　　唐智媛说道：“朴女士是一位出色的政治家，她和俄洛斯的总统，还有羙国的前任总统，都有很深的交往。而且在她的旗下，经营着价值数百亿羙元的港口生意，分布在东北亚，东亚，还有东南亚，只可惜她本人遭到了激进党的陷害，暂时失去了自由。若是能够请朴女士重新出面，这些散乱的港口不至于分崩离析，被别人吞并。”
　　喻倾城说道：“只要计划得好，我要救人并非不可能。不过我必须先了解一下朴女士如果重新出道，是否会对中国和华人带来不好的影响？我出身在中国，不能做对不起自己国家和华人的事情，这是原则。还有一点，我和两位师叔，川谱先生都只是普通的码头股东而已，朴女士会对我们怎么看待？”
　　对于传说中的朴惠莹，喻倾城丝毫不会怀疑这个女人的势力和能力，毕竟是做过领袖的人物。一旦让她虎回深山，龙归大海，那可是了不得的事情，虽然喻倾城不至于被害死，但很有可能在翰国也呆不下去。国内的领导都能对她赶尽杀绝，国外的领导自然也一样，没有这种气概也成不了领导。
　　因此喻倾城要弄懂，朴女士是以领导人的身份看待他们，还是以朋友的身份看待他们。
　　川谱说道：“倾城，你千万不要担心，这件事情是经过很多次沟通协商才准备去办的。朴女士现在已经不是议员了，自然是与我们平等合作，只要能够助她脱困，她会赠送一座价值十亿美元的码头！而且朴女士与羙国前总统，还有俄洛斯的总统关系暧昧，如果能够得到她的支持，对我们今后的生意都会有很大的帮助。”
　　川谱说着，沙老和陈光照也都望向了喻倾城，微微点了一下头。他们的意思很明显，华人在海外生存，除了团结，还要有正治上的支持。当初在南洋，华人就是因为没有支持，遭到了大屠杀。国内的势力不支持，就只有自己寻找势力支持了。如果不想当萧峰，就得学会当韦小宝。
　　喻倾城站了起来，在房间里来回走了几步。毕竟，她考虑的问题比这些人更多。因为喻倾城并不是在海外长大的华人，她是一个土生土长的中国人。
　　这就好像船越文夫可以无视日夲军部的命令，但大川直也却选择切腹一样，局外人不可能明白正治上的束缚对一个人的影响有多大。对于喻倾城，跟翰国人合作需要下很大的决心。
　　“其实，我还有一点存款，谌大人他们也有一点生意。要是不管这些事情，落个清闲自在，也能留个好名声。万一组织上找到我，我说不定还能够平安回国……”喻倾城想着，是不是退一步海阔天空？毕竟路是人选的，没有人强迫她一定要怎么做。
　　这个想法一出，喻倾城突然感觉一阵轻松，不过意志也随着这份轻松，似乎也没有之前那样坚定，敏锐了。
　　在她的感观里，原本已经打破虚空，看见的那些星辰，穴位，好像又开始变得模糊了起来，有一种重新看不清，辩不明的感觉。喻倾城心中一惊，连忙集中精神去感应，但那种模糊的感觉却依然挥之不去，星辰似乎就要失去光芒，远离自己而去。
　　“不好！”
　　心中一紧，喻倾城重新坐下，猛然抱住丹田，凝聚气血，将自己的意志完全收敛！过了好一会儿，她终于重新拔去了迷雾，再次辩认到了自己的身体和精神，稳固了打破虚空的境界：“刚才真是好险，因为精神上有了怯懦的想法，拳术境界退步得厉害。看来我没有其他的路，我要选择的路是正确的！”
　　打破虚空的无上境界，同样需要强大的精神力才能够支撑。一个道心失损，神仙也会跌落凡尘。
　　这也不能怪喻倾城。
　　她出身于升斗小民，又一直当打狗，主人链子一放，就到处汪汪咬人。如今被组织上抛弃，喻倾城真正成了丧家之犬，人跪久了，是很难站起来的。
　　哪怕身体上站起来，精神上也站不起来。
　　其实喻倾城也有着自己的骄傲，她是一代拳术大师，几近无敌，但她的无敌仅限于擂台之上。所以这份骄傲又是非常脆弱的，喻倾城实在不愿意背负上一个通敌叛国的骂名。
　　练国术的人，最害怕承担的名声就是叛国，这比死还难受。
　　因此对于高官，对于海外的华人来说，能够自主结交外国友人，做生意，得到支持，这是稀松平常的事情。但是对喻倾城来说却是非常大的精神压力。可以说，喻倾城太爱国了，哪怕国内的那些官员只是拿爱国当口号，当正治筹码，而喻倾城却是真正用自己的整个生命在热爱自己的祖国。
　　不过现在，喻倾城终于在拳术境界浮动的一刻，阐明了什么叫爱国，什么叫理性爱国。
　　理性的首要条件，就是站起来。
　　所谓有智者为英，有勇者为雄，有自己独立的人格，自己独立的思维，这就是英雄和打狗最根本的区别。
　　喻倾城现在站起来了。
　　“那些高官能跟外国人合作，我为什么不能，我同样要有自主外交的权利，和尚摸得我摸不得？不就是救朴惠莹吗，再给一块板砖，老子还去三八缐上浪一回！”
　　……
　　大约又是一周之后，时间已经到了三月底。
　　翰国春川，两辆明显是军用集装车的大型陆战装甲，中间押送着一辆加长型的轿车，平稳的行驶在高速公路之上。这两辆陆战装甲车，今次是在押送一位翰国曾经的军政要员，去春川老家做疗养的。朴惠莹女士在被押审之后，突然引发了严重的哮喘，必须离开首尔这样的大城市，去乡村做一个阶段的理疗。
　　朴惠莹这样的身份，虽然被羁押，但也能够取得疗养的权利。
　　不过一路之上，翰国自然派出了重兵守护，沿路经过的城市，乡村都暗中有警察接应不说，单是随行押送的就有两个编队的特种军人。装甲车的内部，一列列的士兵头戴钢盔，身披战甲，面无表情的擎着枪一动不动的坐着；指挥官则是在车厢内来回走动，不时的望着车窗外流动的风景。
　　这里是即将到达春川的一段郊外的高速公路。虽然不可能发生什么意外，但所有人依然绷紧了神经，杜绝一切可能发生的意外。
　　中间的那辆小车中间，坐着一位年过六旬的女性。她的长相很普通，样子也有些颓废，但打扮得却不同于一般的老年女性。一头有些凌乱的短发，身上是简单的女式休闲西装，虽然开车的司机，身边坐的明显也是毫无感情流露的军人，但这位女性却给人一种奇特的感觉，好像这些人做的事情并不是押送，而是护送。
　　这分明是一种长年身居领导人职位，才能够培养出来的气质。
　　天色渐晚。
　　三辆车两大一小，终于驶上了春川大桥，因为到了郊区，周围来往的车辆也变得稀少了许多。开车的司机望了外面的天色一眼，嘀咕了一句：“应该能够在天黑前抵达春川。”虽然一路下来非常顺利，但是他们今天的运气也不算特别好，原本应该一路畅通的路线，竟然发生了几次拥堵，耽误了不少时间。
　　终于，天色完全黑下来后，他们也没有真正抵达春川。朴女士突然用手捂住了自己的胸口，咳嗽了起来；副驾驶上的一位男子说道：“拜托，能不能先停车？朴女士的哮喘又发作了，需要休息。”
　　“对不起赵医师，没有抵达春川之前，我们不能在路上休息。”开车的司机冷冷的说了一句。赵医师听了，不由得怒道：“混蛋，朴女士现在是病人，来春川做疗养的。她真出了什么事情，议会上让你们全部进监狱！”
　　司机听了这话，忍不住皱了皱眉。终于，他说道：“好，就休息几分钟！你赶快给她吃药，绝对不能耽误太久。”说完之后，司机拿起对讲机叫了一句：“停止前进，原地待命！”
　　唰！……三辆车在郊外的土路上一下扎住，车上的战士们也都扛着枪整齐的跑了出来，之后分散在了周围各个角落；赵医师绕到加长轿车的中门拉开了门，扶出了朴女士，然后拿出了药给她吃下，之后靠在车边静静的休息。司机也下了车，吩咐打开了车灯，将前后左右照得一片通明。
　　两辆军事集装车上的按照灯，还射出了长长的光线，上下左右的转动。这样的场面，让这位司机的脸上露着几许玩味的神色，“朴女士，感觉怎么样？如果休息好了，就请即刻上车吧……”
　　嘭！
　　就在这时，一枚弹片突然在这些人中间爆炸了！

第二百二十三章 龙归大海
　　“啊！”
　　“不好，有敌袭！”
　　“怎么可能？”
　　“司机”大惊，而且不能相信居然会有这样的事情发生。他们羁押朴惠莹的路上，可谓是处处戒严，而且两个编队的特种军人都是身经百战的存在，和羙国海军陆战队都进行过军事演习。他们排出来的阵型可以随时观测到四面八方的动静，别说是人，就是只老鼠也逃不出他们的监控。
　　但是现在居然有人能够无视他们的防御，生生把一枚弹片打到正中心，这让“司机”不能理解这是为什么。
　　不过身为特种军官，他的第一反应并不是卧倒自救，而是拔枪冲向了朴惠莹！这一瞬间，就证明这些特种军人非同一凡，在有弹片爆炸的情况下，都能够不顾及自己的安危，而是要确保人犯的存在，由此可见翰国正府对朴惠莹的重视程度。但是当“司机”和几名特种军人冲到轿车中门的时候，却发现朴惠莹不在了。
　　刚才爆炸的这枚弹片，并没有什么杀伤力，而是军事演习中常用的闪光弹片而已，说白了就是烟雾弹。
　　但是短短数秒钟的时间，朴惠莹就不见了，一个近在咫尺的大活人，就这么消失了。
　　烟雾还没有完全散尽，“司机”在短暂的愣神之后，整个人都变得狂爆了起来，几乎要崩溃：“啊，有人劫走了朴惠莹，怎么可能？混蛋，他们跑不远，给我找！一编队，赶快搜查轿车内外百米的一切障碍物，二编队，解散追击，一有可疑人物，车辆，即刻拦劫，千万不能让她跑掉！”
　　“是！”特种兵们得到命令，马上井然有序的开始行动！几个人一下翻滚在地，端枪举灯，检查车辆底部，内外一切可能隐藏人的可能。另外的人则分散在了三辆车的周围，拿着探照灯四处巡察。可见反恐演习中，他们自然也训练不少。敌人很容易在关键时刻就躲在自己的身边。
　　但是车辆的周围，的确没有朴惠莹的影子。要知道从闪光弹爆炸，到现在不到半分钟而已，周围也没有什么交通工具出现。
　　不过不要紧，二编队已经分散到了远处，有的还骑着军用机车，向着八个不同的方向飞驰而去。既然没有交通工具，以人的腿不可能跑得太远，半分钟的时间最多跑出二百米而已，况且朴惠莹的身体状况并不健康。“司机”听着远处军用机车来回巡逻的声音，不时的拿着对讲机指挥任务。
　　“进行拉网式的巡察，不能漏过直径三百米之内的任何一个细节！她一定就在这附近，等待我们一松懈就伺机离开。同时请示春川当地警察赶快配合行动，让他们在外围协助巡察，他们的巡察范围是半径一公里的距离，要快！”
　　很快，一辆机车开回到了“司机”的面前，“司机”问道：“发现什么了吗？”
　　“报告长官，没有任何发现思密达！”战士敬了个礼，让“司机”大怒：“那还报告什么，继续找！”看了看表，时间离闪光弹的爆炸已经过去了一分钟，“司机”的额头上也流出了一丝冷汗：“快，所有人扩大拉网范围，搜索半径增加到五百米！赶快通知春川警方，还有周围各路警署，赶快支援！”
　　时间一分一秒的过去了，“司机”的不安也越来越大。因为这意味着朴惠莹有可能真的逃离了，拉网的距离也将越来越大，搜索的难度也程几何倍数提升。
　　终于在三十分钟后，春川的警察也到达了现场支援，但是现在明显已经帮不上什么忙。夜渐渐深了，其他各地的警署也同样派来了支援，但这个时候的“司机”已经颓废的坐在了地上，好像一个死人。羁押朴惠莹这样的任务，居然在他的身上失败了，等待“司机”的结局恐怕就是一颗子弹。
　　如果一颗不够，那就两颗。
　　但是他不明白，这是为什么？这可是世界级的反恐精英部队，怎么可能会发生这样的失误？
　　……
　　随着红日东升，又是新一天来临。
　　春川。翰国KBS社团正在进行一次外景拍摄，工作组的人员有很多，场面也十分的热闹。在影视业发达的翰国，KBS社团一直都处于行业中的领先水平，这次他们将要拍摄一个有关褪北者的长编电视剧，除了在国内采景之外，过不久还要出国进行相关的业务扩展。
　　一辆房车之内，喻倾城正和唐智媛坐在一处，喝茶休息。在他们的面前，坐着一位六十岁左右的翰国妇女，正一脸惊奇，又十分欣赏的打量着面前的喻倾城。这位妇女，正是翰国前议员朴惠莹女士，而把她从激进党手中救出来，重获自由的，正是面前这位来自中国的女孩，喻倾城。
　　朴惠莹也没有想到，喻倾城竟然能够如此轻而易举的将她救出来。原本得到了消息之后，朴惠莹以为至少会发生枪战，火并，毕竟她这样的正治要员一直都受到了最为严密的控制。但是喻倾城昨天只投下了一枚闪光弹，之后朴惠莹就被她一把背走，之后的感觉更是像腾云驾雾一般，居然就直接来到了春川。
　　甚至朴惠莹还有时间洗澡，换了套衣服，好好的睡了一觉，然后吃饭，恢复了精神。
　　哪怕曾经身为一个国家的领袖，见过无数奇人异士，这个叫喻倾城的女孩也真正让她感到了震撼。
　　“朴女士，您现在感觉还好吧？”
　　虽然对一般人来说，营救朴惠莹几乎是一个不可能完成的任务，但对喻倾城来说并不怎么困难。她本身也是特种军人出身，对于军队的搜救，侦察，反侦察，反恐演习自然也相当熟悉。
　　侦察部队在出现状况之后，不会像普通人那样乱跑乱跳，而是会根据敌袭的情报，确定一个侦察范围。可惜喻倾城这样的人，一秒钟掠出的距离就是接近三十米，哪怕是背了朴惠莹这样一个百十来斤的人，对她来说也就和多穿了件衣服一样，根本没有什么负担。
　　而且现在打破虚空之后，喻倾城的体力几乎无穷无尽，一口气跑出翰国都不成问题。可以说，如果不是为了掩护朴惠莹，她随手灭了那支护送小队，都是轻而易举。要知道，有时为了抓捕一个逃犯，都要动用上千警力，所以要对付喻倾城这种人，只有动用大规模的军队围堵，以密集的火力剿灭，或者直接种蘑菇。
　　现在的喻倾城，拳术已经达到了一种无法度量的境界，所以她的行为也开始有些无法无天了。
　　“喻小姐……不，现在最好称您为李淑雯女士！没有想到这次我能够重获自由，得到了您如此之大的帮助，在这里我首先向您表示感谢。”朴惠莹一开口，居然不是说的翰语，也不是英语，而是字正腔圆的汉语普通话。不过喻倾城也并不意外，程蕊都能够和八国联军对话，朴惠莹这样的人自然也掌握了几个主要国家的语言。
　　“朴女士客气了，唐医师是我的朋友，她承诺过朴女士会善待东亚的华人，因此朴女士自然也是我的朋友。”喻倾城微微一笑，暗中提醒了朴惠莹一句。因为朴惠莹答应和华人合作，所以喻倾城才会救她，如果她失言肯定是不好的事情。事实证明，喻倾城既然能够救朴惠莹，也能够除掉朴惠莹。
　　事实证明，和喻倾城合作绝对没有坏处，但背叛喻倾城绝对没有好处。
　　朴惠莹笑了笑，并不介意喻倾城的话里有话：“喻小姐不用担心，我现在已经不是议员了，自然没有必要和您这样的人失去合作的机会。在北翰有一句话，是国家背叛了人民，而非人民背叛了国家，我也看得出来，喻小姐也是有身份的人。所以请恕我冒昧，我想知道喻小姐曾经担任过什么要职，也好斟酌交割哪一方码头给你。”
　　朴惠莹果然没有食言，几句话就谈到了回报喻倾城的筹谢。而且朴惠莹的话同样有几层意思，一是看喻倾城有多大的能力管理码头，毕竟武功好不代表就能够当一个好的领导。二是喻倾城的身份势力，适合在哪里发展事业，以免引来麻烦。第三点，那就是交付了这个码头，人情就还清了，互不相欠。
　　喻倾城想和朴惠莹平等合作，朴惠莹何尝不是这样想的。她可不希望遇上一个许攸，成天在耳边念叨：阿瞒，要不是我，你能拿下袁绍吗？结果问得太多，友谊的小船就翻了。
　　道上混的，义气归义气，但不能拿人情当饭吃。
　　这一点，喻倾城自然也明白，也对朴惠莹的境界非常认同。因笑道：“朴女士既然问，我也没什么好隐瞒的。在下本是□京八十万禁军教头，只因恶了□太尉，现在丢官罢职，就差没上梁山了。好在我喻某虽然不济，身边倒有不少叔伯兄弟，不过在东亚一带发展是靠不住了，位置得远一点才好。”
　　“八十万禁军教头？很大的官吗？”朴惠莹听了，忍不住捂着嘴笑了起来。她发现喻倾城这个人倒挺幽默。而一边的唐智媛更是一脸愕然，她发现喻倾城居然这么能扯淡。
　　喻倾城也笑着说道：“听起来挺唬人吧，职级也不低，大校军衔！不过这个八十万禁军教头有职无权，身边没有一个兵，也没有一条枪，比不上殿帅府太尉有兵有将。用现代的话来理解，就是将军不带兵，说话没人听，参谋不带长，放屁都不响。”说着，连唐智媛都忍不住咯咯咯的笑了起来。
　　朴惠莹说道：“这也没有什么，其实职级高了，人的气质自然也就培养出来了，至于实权是靠自己拼搏而来的。这样吧，你刚才说因为在国内遇到了困难，所以东亚一带不好发展，我正好有一处南洋的码头。那里离翰国太远，我被羁押的这两年也很难管理，不如就交割给你，免得丢掉了。”

第二百二十四章 珒门学院易主
　　“南洋？”喻倾城听了，顿时有些意外，因为谌大人他们新开的码头就在南洋。朴惠莹说道：“不错，在南洋地文岛！喻小姐，您可以尽快联络你的人，或者我亲自派人请你去地文岛码头做交接，迟则生变。我这两年损失太大，现在已经很难管辖到那样远的地方了，不知道你什么时候可以做好交接准备？”
　　喻倾城说道：“不瞒朴女士，我的叔伯朋友，正好在南洋旅游。他们也是经营码头的行家，不如就请您的人和他们在当地恰谈如何？我这个人，对谈生意并不在行，到时候过去签个字就可以了。”
　　“哦，没有想到这么巧。既然如此，就让他们在南洋先慢慢商谈，等我休养一段时间和你做交割就是了。”朴惠莹听了，也没有多问什么。她这两年势力缩水了很多，不少远洋的港口都被并购，很难控制下来了。当然朴惠莹在翰国的军政界，依然有不少死心塌地跟随她的人，这就是一个正治家的人格魅力。
　　从朴惠莹言而有信，出手就交割喻倾城一方码头的气魄，就能够看出那些人愿意追随朴惠莹的原因，甚至连俄洛斯的总统，羙国前总统都与她关系暧昧是为什么了。喻倾城现在也感受到了这个女人大气的感觉，就算朴惠莹以后如果真的遇上了困难，喻倾城都可以随时把码头还给她，偿还这份大气。
　　“东亚的翰国，日夲，虽然国家不大，但诞生的领袖却都相当给力啊，相比之下国内的某些官员就差劲多了。开会的时候拿腔拿调，小气巴拉的，还成天窝斗？要不是有我这样一批批的基层公务员每天累死累活，恐怕现在疾积还要深。”喻倾城回想着自己被迫害出国，一时又有些感慨。
　　从内心深处，喻倾城还是希望自己国家的领导能够重视她，和刘明伟这样在基层工作岗位上奉献自己的劳动者。遗憾的是国内的官场风气并不重实干，所以喻倾城只好“曲线救国”了。
　　几天后，时间已经到了四月。
　　喻倾城和朴惠莹，唐智媛一起，跟着采景的剧作组一起大模大样的回到了首尔。朴惠莹既然已经出来，再想进去就困难了，哪怕没有喻倾城在身边，朴惠莹也有足够的势力把一切安排得妥妥当当。回到首尔之后，她甚至直接住进了首尔医院的疗养院里，喻倾城也和川谱医生一起在医院陪护了下来。
　　“倾城，川谱先生说想帮你进行干细胞培植。如果成功，对你今后的健康有很大的好处，所以这段时间你不要着急，好好修养一下就是了。”在首尔医院的一张病床上，喻倾城再次卧床，陈遥香和唐智媛正在检查一袋刚刚抽取的血液样本。自从和大川比武之后，喻倾城日夜操劳，现在终于有机会好好修养一下身体了。
　　而且喻倾城现在的修为境界，已经到达了见神的地步。所以趁这次机会，川谱也终于可以实现自己的理想，从喻倾城的身体里提取了干细胞进行科研。川谱，陈遥香，唐智媛自然不会害喻倾城，因此喻倾城也放心的让他们抽了血，现在躺在病床上有些虚弱的感觉，似乎身体内的那些星辰都暗淡了不少。
　　如果是个普通人，抽取了干细胞，是很难恢复到原本的身体状态的。但是喻倾城却不一样，到达了见神的地步后，只要身体不死不残，都能够将身体一步一步恢复到最佳的状态。这也是到达见神之后强大的生命力。
　　而且干细胞这种人体宝贵的血液样本，可以留下来成为自己的救命稻草。喻倾城的文化虽然不高，但也是混到中医研究生毕业的，自然知道保存了这样的血液样本有多大的好处。在关键时刻，这样的血液样本几乎就等同于第二次生命。所以喻倾城自然不会拒绝，这是双赢的好事。
　　“倾城，现在的科学技术，只能够用干细胞做出外形器官，达不到神经系统的机能。不过川谱先生说你已经是神仙了，不知道是不是能够打破这个科学领域的极限，实现一个奇迹呢？”陈遥香结束了一天的工作，满脸期盼的坐在病床边，笑望着喻倾城，似乎很享受现在和她在一起的时光。
　　“难不成还要再造一个喻倾城出来啊？”喻倾城一时有些好笑。她以前在中科院的研究室里，也看见过朱教授做的一些实验，比如在狗的身上培植出一个人的鼻子，在小白鼠的身上培植出一个人的耳朵。虽然这种器官没有真的嗅觉，听觉的能力，但是已经能够接种到患者身上使器官存活。
　　川谱现在，就是寄希望喻倾城的干细胞突破天人极限，将传统医学和现代医学相结合，创造出一个奇迹。
　　“谁知道，说不定她真的能够给你一个惊喜呢？川谱教授这个人，也是个了不得的人物，他也在追寻你所梦想的至诚之道，说只有不断努力才能够接近这个境界。”陈遥香将喻倾城扶了起来，之后推过了一桌药膳过来喂她。喻倾城也不客气，虽然她根本没有虚弱得多厉害，不过还是享受这种被照顾的感觉。
　　喻倾城吃的药膳，非常的讲究，虽然也是鸡鸭鱼肉，但做工很精致，更是经过许多保健品煎熬而成的。自从打破虚空之后，喻倾城都能够本能的体会到今天想吃什么，要吃什么，该吃什么。
　　吃饭的过程中，她还能够明显的感觉到一些黯淡的星辰，重新受到了滋补，闪烁出了明亮的光泽。不洁的食物，也污染不到她的身体，喻倾城甚至能够将一些毒素自然排除掉。
　　吃完饭之后，陈遥香又拿来了热毛巾和针灸，蘸上温和的补药，帮喻倾城敷柔身上的穴位。现在的喻倾城，同样也能够感应到哪些穴位需要补，该用什么营养滋补，用什么样的手法动用针灸，就和吃饭的口味一样。这自然也能够帮忙陈遥香提升很多针灸的水平，同时让川谱在一定程度上帮助沙老和陈光照把身体调养得更好。
　　喻倾城和两位师叔，在气血运行上有相似的地方，因此可以用相似的方法滋养身体。这也是中医针灸流传的穴位测量的方法，川谱也希望能够把真正的穴位测量通过喻倾城的帮助，一点一点的重新研究出来，而非仅限于沙老和陈光照两个人。
　　终于，在经历了济□岛事变之后，喻倾城终于重新安定了下来，也再次看到了生活的希望。
　　……
　　四月初。
　　中国天珒，珒门国术学院。
　　“什么，内院的馆长要换人？”院党委办公室里，向岑，庞兴龙等人都惊讶的望着徐师长。徐师长手上拿着一封发函，脸上也是一副无奈的模样。“是的，咱们的政委在济□岛和大川比武，似乎出了一些事情。组织上已经让临海省小城市，负责立案审察喻政委的事情，所以学院的馆长暂时要换人了。”
　　这些教练似乎还有些不信，上前接过了发函传看了一遍。的确，上级的调令不会错，喻倾城停职审查，就连程蕊都被调到西北电影制片厂当副厂长了。
　　向岑说道：“为什么？喻政委犯了什么错，她自从担任珒门国术学院的馆长，可是为组织上立过不少汗马功劳！而且论武功，论武德，国内有谁能够接替她的位置？我们学院能有今天的成绩，这可离不开喻政委啊。师长，您没有向上级反应过吗？”
　　徐师长站了起来，说道：“反应过，我当然反应过。可上级就是这个意思，我们能怎么办？大家准备一下，新到任的馆长马上就要来了，人家可是正经的厅职干部，我们不要失了礼数。”
　　向岑和庞兴龙他们互相望了一眼，也不好说些什么。毕竟他们这些人只是在体制内混饭吃的，徐师长拿这件事情都没有办法，他们更没有办法去解决了。
　　午后，学院外面一阵车响，徐师长带着学院的领导和教练们一起迎到了大门之外。迎面看到的，正是一群中老年的干部从车上下来，为首的正是天珒国术馆的馆长，也是特警总队教练任昌远。他身边的人徐师长也并不陌生，分别是张文忠，马长远，李鉴通，杨达开，俞青平等人，唯独少了饶宜。
　　“欢迎诸位到敝院指导工作。也欢迎张政委接替喻政委的工作。”徐师长上前一步，和任昌远他们一一握手，最后走到了张文忠的面前。向岑他们听了，都是默不作声，张文忠是天珒武警总队教练兼政委，职级的确不在徐师长之下，这次就是来接替喻倾城工作，管理珒门国术学院的。
　　“岂敢岂敢，我只是暂时代替一下喻政委的工作。”张文忠这个时候却显得非常谦虚，低调。的确，当年在天珒国术馆较量枪棒，喻倾城以一手大枪扎苍蝇的神枪绝技，让他输得心服口服，所以张文忠接替这个职位的确不好显得过于高调。不过他身后的任昌远他们，却是一个个都露着幸灾乐祸的表情，毫不掩饰。
　　“老张，以后在这里就好好干，咱们两家学院日后还能够多合作，为党和国家多多培养人才嘛。”
　　徐师长望了任昌远他们一眼，也挤出一丝笑容：“那是，创办学院的宗旨，就是为了培养人才，为人民服务嘛。唉，都别站着了，今天张政委过来做交接，大家先进来吃顿便饭，再慢慢谈。”
　　不得不说，徐师长是部队里的老干部了，见过大风大浪，还沉得住气。但向岑已经把不快明显写在脸上了，庞兴龙等人更是恨不得再拉开膀子比一次武，好在徐师长连连始眼色，才没让他们惹出什么事情。

第二百二十五章 下南洋
　　四月上旬，英国伦敦。
　　刚柔流空手道馆，一个中年男子和一个梳着浓密流海的大眼睛女孩正跪在一处灵位前。灵位上的照片，正是大川直也，中年男子和女孩都是神色凄凉，似乎还没有完全从悲痛中解脱出来。
　　“柔子小姐，谢谢您。要不是您，大川阁下的骨灰现在已经进了仪式神社，而现在终于可以在一片安静的土地下长眠了。”木村叹了口气，走到了道馆边上，盘膝坐了下来。“柔子小姐，您今后有什么打算吗？”
　　“我想去一趟海深威。”藤田柔子也走到了道馆边上，端正的跪坐了下来。木村惊道：“什么，去海深威？难怪柔子小姐也受了那些军□主义思想的感染吗？我不希望你去那种地方，藤田阁下和大川阁下的悲剧，我不希望再发生在你的身上了！”
　　藤田柔子微微一笑，说道：“请不要误会，木村先生，我并不是要参与到黑道的纷争之中，只是想要了却一个心愿。我哥哥的心愿，还有大川君的心愿！我要帮哥哥证明一次刚柔流空手道的价值，同时也通过实战，把自己的境界提升到大川君那样的程度，真正把他的武道继承下来。”
　　藤田柔子在跟随大川直也学习之后，现在也隐约要突破到一个神奇的境界中去了。但是真正要突破，需要大量的实战，所以作为一个武道家，藤田柔子同样不会放弃自己的修行。
　　“真是这样么？”木村微微叹了一口气。因为大川直也虽然安葬在了英国，但是他的母亲却依然在皇武会的手中。英国方面已经和日夲达成了承诺，如果能够让皇武会重新并购远东的股份，皇武会将会把大川的母亲送到英国，交给藤田柔子。
　　但是这样的事情，藤田柔子不愿意说，木村也不忍心去问。
　　几天后，英国“破坏者”社团，还有国家军方的支持者们，联络上了远东俄洛斯的秃头训练营。原本因为羙国新势力介入的海深威港口，再次激起了汹涌的暗涛。
　　四月中旬，同样一架客机从翰国首尔出发，飞向了南洋地文岛。
　　头等舱内，喻倾城身边正是陈遥香，川谱，沙老和陈光照几位重聚的亲人朋友。另一边，坐的则是朴惠莹等翰国社团的人。在翰国首尔医院休养的这两个星期，喻倾城已经把身体完全调补到了最佳的地步。一闭上眼睛，她都能够感觉到身体里的大小星辰烁烁生辉，体力已经真正到达了一个圆满，无漏的境界。
　　就算偶尔感觉到有了些许欠缺，喻倾城也从一只小药瓶里滴出一没药水，轻轻的柔进自己的心脏之中。
　　就连沙老和陈光照，也都坐在旁边闭目养神。喻倾城也明显的感觉到他们的气血已经真正凝聚在了小腹丹田，正在时刻温养身体，这是已经真正突破到丹道的标志。可以说他们这个团队虽然人不多，但个个都是精英，个个都身怀绝技，事实上也正是如此。
　　朴惠莹在经过这段时间的调养之后，加上唐智媛为她重宿仪容，已经恢复到了原本的气质。
　　午后，喻倾城等人下了飞机，已经顺利抵达了地文岛。
　　地文岛地处南洋，已经越过了赤道线，属于南半球，再往前就是奥洲了。这个岛虽然还不及台弯岛大，但从中间一分为二，东地文已经独立成为了一个国家，而西地文则是属于印□亚，是一个势力有些杂乱的海上港口。喻倾城他们所处的机场正是东地文地力机场，下了飞机之后已经看见了来迎接他们的人。
　　“没有想到你们真的来了！”迎在当先的两个中老年男子，正是谌大人和霍先生，另外还有一个中年男子，非常礼貌的鞠了一个躬，明显是一位翰国人了。谌大人顾不得和喻倾城寒暄，连忙先向朴惠莹施礼：“您好朴女士，真不敢相信传言是真的！当时郑社长过来与我们洽谈交接事宜，我们还以为是冲撞了贵方码头。”
　　朴惠莹笑着和他们点了点头，说道：“这次能和喻小姐成为合伙人，也是我的荣幸。”她说完之后，谌大人他们才兴奋的和喻倾城打了个招呼。说实在话，谌大人他们虽然在港口上打拼了大半辈子，但也没有接见过国家级的领袖人物，要知道朴惠莹当初可是和各国元首一起参加过天□门广场阅兵的。
　　“您好，喻女士。”在大家迎接了朴惠莹之后，那位翰国社团也过来向喻倾城鞠了一个躬。
　　“您好，郑社长。”喻倾城和这位名叫英俊，但实际上并不算英俊的中年人握了一下手。郑社长开口之后，也是非常流畅的羙式英语：“欢迎您的到来，喻小姐，同时我们更感谢您救出了朴女士！谌先生和霍先生原本就已经在东地文做生意，我们之间原本也有过合作，因此这段时间的交割也非常之顺利。”
　　谌大人向喻倾城点了一下头，证明他所言不虚。大约一年前，喻倾城他们就合资在地文岛另立据点，谌大人他们首先提出的生意是做果园。虽然大家最终的目的，是想开辟一方码头，但是那需要经年累月的经营，扩展势力才能够实现，但是现在喻倾城居然直接赚了一方码头出来了。
　　喻倾城笑道：“没有想到我们之前就已经有过合作了，看来朴女士能够脱困，也是冥冥中注定的事情。既然如此，我倒想先参观一下这个码头了！”
　　“请！”郑英俊礼貌的做了一个手势，喻倾城和他就一起出了机场，上了一辆车。
　　闯关东，走西口，下南洋。喻倾城这一生倒是把所有中国人的梦想都完成了。
　　上车之后，一路向北，来到了一个港口。当然这个港口是东地文国家的官方港口，上了一艘游轮。这艘游轮，明显就是码头上的私人游轮了，才刚刚走过甲板，喻倾城就看见两列身穿迷彩服，手上抱着核枪实弹的战士分立在过道的两边。看见朴惠莹和郑社长，这两列战士都右手横胸行礼，护送大家一起进了船舱。
　　这些战士，并不是翰国军队，而是大多由白人，黑人组成的私人武装。和大家一起上了甲板，朴惠莹让郑社长请大家一起坐下来摆上酒水，那些战士也都紧紧的守护在了游轮的各处，充分显露出朴惠莹雄霸一方的势力。可以说在逐个收编了原本的码头之后，朴惠莹真正显露出了自身的实力。
　　哪怕不再是翰国的仪员，只要一朝龙回大海，她依然是一方大佬。这一点不用怀疑。
　　喻倾城看着游轮上的那些战士，心中也是一阵羡慕。她虽然在部队里挂过大校军衔，还当过师部政委，但从头到尾没有分配过一个兵一把枪，就连警卫员都是程蕊借她用的。虽然喻倾城武功无敌，但武功再好也不过是条打狗而已，放在江湖上就是一个小混混，哪里比得上朴惠莹这样威风。
　　“倾城，大家都不是外人了，我就这样称呼你行吗？”朴惠莹笑着喝了一口香槟，自然看出了喻倾城的心思。“在海外开办码头，特别是南洋这种地方，可不比东亚那样温柔。南洋遍地都是黄金，所以在这里武装势力也尤其重要，我的这些战士都是从羙国黑水社团雇佣来的，你可以看一看工资报价。”
　　朴惠莹说着，坐在一边的郑社长也递过了一份文件。
　　喻倾城点点头，她现在要接手一方码头，自然要开始懂得如何经营，最起码要知道一些行业规则。接过来打开文件夹，川谱也把椅子拖了过来，帮喻倾城讲解。喻倾城现在虽然会说英语，但字认识不了几个，不过川谱的文化水平自然不在话下。而且川谱明显也是混迹码头的老手。
　　“原来，世界上的私人武装，居然都有统一的报价？我还是第一次知道。”
　　世界各国，地区，包括港口，码头中有不少集团，都是实行的军事化管理，士官制。中国大陆的部队，其实也是士官制，只是国内的士官政审严格，只有中国本土的人可以参军入伍，其中义务军人叫列兵，签订合同制的战士就是士官。而国外的士官制相对没有那么严格了，只要报名，通过考核都能够入伍。
　　士官制，也就是大众口中所说的雇用兵。
　　不同的士官，工资待遇自然也不一样。当今世界的雇用兵标价，下士每星期六百羙元，中士八百，上士一千，士官长则会更高。而且这只是平时负责守卫，巡逻的价码，如果真的发生了战事，则要按日薪结算！就是说打了仗，一个上士每天的薪水就是一千羙元，这也是帮你卖命的价格。
　　如果出现伤残，自然还要向雇用兵公司赔付体恤金。因此现在居然还有一行业务，就是雇佣兵保险业务。
　　世界上的生意，当真是五花八门，只有想不到，没有做不到。
　　朴惠莹说道：“倾城，我虽然信守承诺，准备把一方码头交割给你，但恕我直言。你现在势单力薄，恐怕很难把这一方码头尽快就接手，这一点郑社长和谌大人在电话里也和我说过。”谌大人他们也并没有否认这一点，毕竟大家远渡重洋来到地文岛，脚跟都没有站稳，哪里还有势力开码头。
　　朴惠莹端着酒杯，悠然地说道：“一方码头，就是自己一方的心血。这就像一个人玩游戏，哪怕有一天要还个人情，送你一个小号，但是这个小号和自己依然是有感情的。这种感情，就像精神融入到肉体中一样，即便小号送给了别人，玩家也希望它能够成长为另一个大号，而不是被接手的人浪费了。”
　　喻倾城说道：“这个我当然明白。我也希望朴女士能够和郑社长在南洋多留几年，让我和朋友们顺利接手这里的工作。我相信只要有足够的时间，我们一定能够把码头建设得更好。”喻倾城知道，自己已经没有选择了，她必须学会经营码头，学会雇佣自己的私人武装，拥有一片安身之地。
　　这和当年在国外留学不一样了，哪怕她武功盖世，但没有容身之地，也迟早会被人磨死。
　　“一年！”
　　朴惠莹听了喻倾城的话，略微思索了一下，给出了一个期限。“我现在也要在南洋避避风头，但风头避过之后我还有许多事情要办。所以给你和你的朋友们一年的时间，尽快将码头上的业务接手。以后是否能够兴旺发达，立足于海外，还是破产逃亡，被其他势力吞并，就看你自己了。”

第二百二十六章 潘特马卡萨
　　游轮向东航行，最后抵达潘特马卡萨城。
　　东地文是一个独立的国家，地理位置也非常奇特。东地文除了占据了地文岛东部的领土之外，还在原印□亚的西地文北面拥有一个港口城市，这就是潘特马卡萨城。
　　所以这个城市非常特殊，周围是印□亚，但本身属于另一个国家，而且拥有出海口。
　　因此这样的城市出海口，就和海深威类似，由许多个国家的暗势力从中把持。中国大陆对于境外的出海口原本并不看重，加上几层岛链，因此势力远远没有到达南洋。而东亚的日夲，翰国居然早就已经把码头开设到这里来了。喻倾城下了船后，也看见了类似，又不同的景象。
　　同样是商品贸易的集散地，南洋地区作为世界级的中转站，码头上来往忙碌的人并不比海深威那样的国际港口要少很多。不过除了土著白人，黄种人之外，这里更多的劳工都是一群又黑又小，好像猴子一样的印□亚人。
　　这里也和白雪皑皑的北国完全不同。只是四月份气温就超过三十度以上了，海上不时的吹抚着一股股和暖的海风，夹杂着岸边椰子林的香味，让人有一种昏昏欲睡的感觉。那些土著猴子也不像北国港口那样的工人，一个个卖力工作，而是给人一种非常懒散的感觉。
　　南洋，就是这样一个让人产生懒惰感觉的地方。
　　喻倾城他们上岸之后，郑社长便带着大家各处参观介绍，喻倾城也同样非常有耐心的了解着这里的各种项目。其实码头和港口，与普通混混最大的区别就是在于它拥有合法性。虽然涉及一些偏门生意，但这座码头的主体是翰国的翰进海运公司，也是东地文正式挂牌经营的大型海运公司之一。
　　这家公司在南洋上市的股价市值，高达十二亿美元。也正是因为如此，翰进海运公司才能够完备各种生意渠道：大到毒品走私，军火走私，偷渡，贩卖人口；小到普通的果园生意，橡胶生意，货运，渡运，航运，应有尽有。港口有九艘大型货轮，五十艘小型游轮，就连私人的军火都有配备。
　　只有站稳了白社会，才能够混黑社会，而且只要站稳了白社会，也必定就是黑社会，这是自古以来颠之不覆的道理。
　　朴惠莹经营的这方码头，除了翰进海运这家主体公司之外，还有医院，旅馆，健身馆，可谓是将暴利行列囊括了一大半。特别是那家健身馆，在南洋实际上也是一家黑拳市场，这也是码头上的标志性建筑之一。而且在所有偏门生意中，黑市拳永远都是收入不扉的业务，特别是在崇尚暴力的南洋。
　　喻倾城他们人虽然不多，但也称得上是群英荟粹。谌大人和霍先生两人都是做海运的行家，虽然身边人不多，但要熟悉这里的业务一点都不成问题。沙老本身就是做旅游生意的，而且也是股东之一，管理旅馆也不在话下。至于那家医院，川谱，陈光照，陈遥香，陈光照的弟子秦义，更是经营医院的老手。
　　而那家黑拳市场，“洪七公”齐洪军已经和当地的经理做起了业务交接。说实在话，翰国人对做海运生意非常在行，但做黑市拳就差远了，不论是拳馆的战斗水平，还是赛事的安排。所以在朴惠莹的码头，这家黑市拳只是作为码头标志存在的，并不是他们的主营业务。但喻倾城突然发现，这方码头简直就是为他们量身定做的。
　　黑市拳，这可是喻倾城发迹的源头，而且喻倾城他们的团队中有相当多的人就是打黑市拳出来的。除去她自己不说，沙老和陈光照就是老牌黑拳王，沙老的弟子龙坤，还有南洋现在的合伙人禇云松，罗文霸，也都是名震一方的大拳师。这个场子如果经营得好，以后都有可能成为南洋第一黑拳码头。
　　当然，这都是以后的事情了。在大致参观了一个下午，直到天黑之后，喻倾城才从兴奋中回到了现实。
　　因为他们现在面临两个最大的问题，一是缺钱，二是缺人。所以朴惠莹才会给他们一年的缓冲期，不然他们的人一撤走，这个码头就垮了。
　　“倾城，在你准备交割码头之前，我想说几句真心话。”晚上，朴惠莹和喻倾城一起走在栈桥的围栏边，让随行的战士们都退后了一点距离。她望了喻倾城一眼，说道：“倾城，我交割了一方码头，但并没有留下足够的周转资金和工作人员。你会不会认为我在故意刁难你，言而无信？”
　　喻倾城笑了笑：“怎么会。这是朴女士真正言而有信，把码头完全交付给我，让我当家作主。”
　　朴惠莹也点了点头，迎着南洋和暖的晚风，靠在了栏杆之上。“倾城，你能明白这一点我非常高兴。一个人想要真正在这个世界上立足，首先要学会自立，然后就是学会交朋友。我觉得你这两点，做得非常好，或许是天性使然，我非常喜欢。因为愿意自立的人，才能够有尊严，有尊严的人，才能够交到真正的朋友。”
　　“这么说，朴女士是拿我当真正的朋友了？”喻倾城坦然的望向了朴惠莹。
　　朴惠莹说道：“是啊，如今时代不同，所以做人千万不要再抱有自我的思想。人和人的交往，如果稍不留神，就容易出现一方主导，一方被主导的局面。在短暂的时间内，主导的一方或许会显得非常有成就感，但这并不是朋友。真正的朋友，要做的应该是引导，创业的伙伴也应该是合伙人，而不是手下。”
　　朴惠莹说着，望向了码头上阑珊的灯火，说道：“朋友之间的交往，应该是平等的，互相尊重和扶持的，这是一个出色的政治家和黑社会最大的不同。你扶持了朋友，如果哪天遇上了困难，他也能够扶持你，让你东山再起。如果你只有手下，马仔，你自己完了，这些人也就树倒猢狲散。所以尊重朋友就是尊重你自己。”
　　“朴女士的确是一个了不起的人。”喻倾城听着这番话，倒是对这位朴惠莹产生了敬佩。就像朴惠莹自己说的那样，如今的她处在人生的低谷，但她身边的人并没有一哄而散，就是因为她曾经风光的时候扶持了这些人。这些人如今都是一方枭雄，自然也能够再扶持她重新攀上人生的高峰。
　　朴惠莹笑了笑，说道：“我并没有什么了不起的地方，唯一的长处就是能够识别英雄。扶持朋友固然重要，但人的本身也应该有鉴别能力，并非什么人都去结交，也并非什么事都逼迫朋友去做。如果为了帮助倾城，让我伤害到大翰民国的利益，我是不会去做的，因此我也不会让你做出伤害到华人利益的事情。”
　　“所以人和人之间的关系是非常微妙的，在某一件事，某一个时期，我们是朋友关系，但在另一件事，另一个时期，我们又是利益关系。所以不论是掌握一方码头，还是管理一个国家，你作为领袖并不代表拥有超乎常人的能力，不过要真切的对待身边的每一个人，尤其是在创业初期。不要逼迫他人，就是维护了朋友。”
　　喻倾城细细品味着朴惠莹的话，似乎感觉到了许多以前没有体会到的东西。
　　朴惠莹叹了一口气，却又说道：“但是世界上的很多事情，并非按照自己的意愿去发展的。有的人，为了利益背叛自己的朋友，也有的国家，为了自己的利益危及到别的国家，这都是人力无法阻挡的事情。不过我现在已经无所谓了，有时候被国家抛弃，未尝不是一件轻松的事情。你说呢？”
　　喻倾城听着朴惠莹的话，当真是感觉到尘世纷乱，人心难测。可以说直到现在，喻倾城都没有完全明白是谁陷害了自己，组织上又是为什么突然对她倒戈。
　　她现在要做的只能先行立足，立足之后才能搞清楚这是怎么一回事？所谓冤有头债有主，喻倾城如果查明了前因后果，自然要将幕后的主使一巴掌拍死，以泄心头之愤。
　　因为喻倾城并不是朴惠莹，她不是政治家，而是武术家。武术家解决问题的方式向来就是这么简单：你和我做朋友，我肝胆相照，你和我对着干，我就打死你。
　　“不管怎么说，先把这个码头交割下来吧！有势力，有武装，才能好好的生存下去。我以前得罪的人太多，就算组织上不对付我，也难免有其他人会报复。”
　　接下来的时间，喻倾城和朴惠莹一起熟悉着码头上的业务，身边的人也不禁不慢的做着交接，一切都进行得有条不紊。几天后，港口正式交割，剪彩。翰进海运的南洋分社正式被喻倾城“并购”，改名为“华进海运”。
　　因此，郑社长也让翰国总部发表声明，翰国翰进海运集团，申请破产。这一纸声明，当真是惊动了整个东亚，甚至世界上的许多航运集团都受到了牵连。单就中国台弯而言，因为翰进的破产就直接导致数家船厂濒临倒闭，而根据破产保护法，翰进海运的股份资金大多都被朴惠莹回拢到了自己的身边。
　　喻倾城当初就知道，朴惠莹这种人被弄出来，肯定得出事。因为她随便一个决策，都能闹出大动静，但喻倾城没有料到会闹出这么大动静：“恐怕弯湾也会冒出一大堆的下岗工人了。”
　　当然这并不关喻倾城鸟事，所谓不知者不怪罪。
　　台弯的船厂要依靠韩国的公司才能生存，这只能怪他们自己没用，朴惠莹要重建势力这是必然会发生的事情，有没有喻倾城都是一样。
　　果然，总公司被朴惠莹旗下的另一家海运收购，换了个招牌重新上市。于是在翰进海运宣布破产的第二个星期，世界各国的船厂纷纷联系上了“收购”翰进南洋子公司的新企业，希望让自己的订单不要报废。
　　其中，就有一部分订单联系上了“华进海运”。谌大人和霍先生也开始接手码头上的订单，交割正式生效。

第二百二十七章 自己的码头
　　四月底。这天上午，华进海运码头的总部办公室，朴惠莹和喻倾城他们组织召开了一个集团会议。
　　办公室的长桌边，坐的都是现在码头的主要合伙人。朴惠莹，郑社长，还有他们集团中的各方管理人员。喻倾城这边坐的也都是老朋友，码头界的元老谌大人，霍先生自不必说，作为股东的沙老，陈光照自然也在其中。另外川谱，秦义，齐洪军等主要负责人也在一起，还有潘特马卡萨的市长塔罗也在其内，沙老的弟子龙坤也在。
　　市长和龙坤这样的人，虽然在码头没有真正入股，但同样拥有股权，享受花红，这也是码头上通用的规矩。
　　任何一方码头，都会让当地黑道白道的几位首脑人物享受股份花红，这也是为了能够扎住脚跟。而分享花红的，大多是集团最大的股东，大股东有豪气拿钱分享给黑白两道的朋友，给面子，人家才会照顾你。喻倾城现在就是当之无愧的大股东，递出了一份合同文件给大家传看。
　　“诸位，这是集团对现在码头的资产预估和股份划分，请大家看一看有没有问题？如果没有问题，就签字确认，我们可以开始下一段会议内容。如果有问题，我们可以再行商讨，毕竟大家作为合伙人，最主要的目的就是赚钱。”对于开会，喻倾城并不陌生，哪怕在座的人有潘特马卡萨的市长，她也没有表现得过于在意。
　　喻倾城在国内就经常开会，地级市的长委会都参加过，又是专门负责“洗脑”工作的政委。因此开起会来有模有样，领导派十足。
　　这让朴惠莹，谌大人他们心中也暗暗点头。虽然喻倾城现在丢官罢职，但在行为意识中，还是拿自己当副厅职的干部在办事，这让那位市长都感觉到了喻倾城的气场非同一般。更何况，有朴惠莹，谌大人他们帮忙捧场，因此喻倾城组织的会议非常顺利。“没有问题，资产总额变动了，股权自然要重新分配。”
　　塔罗市长更是没有任何怨言。他在码头享受百分之二的股份花红，合同上写明每月都有保底限额，这是对政府官员的特殊待遇。因为码头上的生意有起有落，花红自然也有多有少，但保底限额确保了塔罗市长每月都有收入，这是他愿意看到的。“谢谢您李社长（李淑雯），这个字我签了，剩下的内部会议你们自己开吧！”
　　塔罗市长拿起笔刷刷刷签了字，然后微笑着递出了合同，拿起水杯自己喝起茶来。搞定了当地的政府官员，可以说码头的事情就搞定了一半，其他人也阅览了一遍文件内容，发现并没有问题，也都签上了字。所谓亲兄弟明算帐，企业的运转一定要责权分明，喻倾城对这一点是非常明白的。
　　经过了一个多星期的准备，现在码头终于初步“并购”完成。虽然喻倾城对做生意并不在行，但作为最大的股东，企业的发展自然要通过会议让她知道。
　　朴惠莹说道：“李社长，现在华进海运由你负责运营，因此我需要告诉你有关翰进宣布破产之后，企业滞留的订单问题。我在翰国本土旗下的另外两家海运公司，已经并购了原先翰进集团的五处港口，其中翰国一座，济州岛一座，日夲本州岛一座，北海道一座，另外海深威一座。”
　　喻倾城听了，心中暗自感慨，朴惠莹旗下的一个集团，居然就经营着五座港口。这次翰进破产改制之后，这些港口自然重新回到了朴惠莹的控制之下。郑社长说道：“这五处港口，也重新接收大部分船厂的滞留订单，不过因为现在因为翰国的对华政策趋于尖锐，因此台弯船厂的订单我们还不便消化，请你不要误会。”
　　“这很正常，我绝对不会误会。”喻倾城笑了笑。
　　郑社长说道：“中国大陆的船厂也在这次并购中受到了影响，李社长可以接管订单，毕竟码头上的许多设施都需要更换。而且说实在话，中国船厂的报价比其他国家的船厂都要低，而且设施质量也相当过关。对于李社长新并购码头，自然要考虑到更多的经济利益，而且能够帮助到中国和华人，也是朴女士做出过的承诺。”
　　喻倾城微微点了一下头，接过了郑社长手中的一份报价单。的确，中国船厂的报价比其它国家的船厂要低百分之十到百分之二十，一艘小型游轮的价格只要一百多万美元，大型货轮的报价不到一千万。喻倾城知道，因为中国勤恳，老实，农民工多，所以中国制造遍布世界，价格便宜量又足。
　　很明显，这也是朴女士和郑社长在照顾喻倾城，即帮她做了生意，又帮助了中国的企业，一举两得，当真是仁至义尽。
　　不过喻倾城现在却不太想签这些订单。
　　原因很简单，她被国内的人排挤出来，满肚子的怨气还没有平息，结果一上道第一笔生意又是和国内的，是个人心里都会不舒服。
　　更何况，如果向国内的人暴露了自己，说喻倾城还没死，保不定那些人又会折腾出什么破事？
　　最重要的一点，是喻倾城暂时还不想更换设备，因为没钱。可能朴惠莹他们认为码头上的船已经老旧了，设备也不灵光了，要经常换一换，搞搞装修。但在喻倾城看来，那些游轮根本和新的一样，连翻新都用不着；码头上的设施，包括医院，旅馆，甚至体育场，都比国内星级饭店还要气派。
　　有必要浪费钱吗？喻倾城觉得没必要。要知道去年和谌大人他们一起集资，总共三亿多美元。三亿美元听起来很多，但真正用在码头上周转并没有多么乐观，单是维持集团的私人武装每个星期都是一笔天文数字。这三亿美元可是他们的全部家当，花一个就少一个，喻倾城不能拿自己朋友的钱去填国内的穷坑。
　　“朴女士，如果我暂时不签这些订单，会影响到什么吗？”
　　朴惠莹看了她一眼，似乎也明白了喻倾城的想法：“不会有什么影响，你的码头业务自然是照常运转。不过中国的那几家船厂可能会因此倒闭，因为在今年年底他们的海船将会完工验收，但没有港口接收，结果就是资金周转不灵，亏欠工人的工资，最后面临破产。”朴惠莹说着，微微叹了一口气。
　　谌大人望了喻倾城一眼，也不想让她过于为难，说道：“李社长，如果你觉得有必要，我们可以选择续签几家的。”
　　喻倾城说道：“谌大人，诸位，我李淑雯不会拿大家的身家性命做意气之事的。我们开公司混饭吃，又不是搞慈善的，国内如果要扶贫，可以找他们的市委□记，不要来找我！这件事情也和朴女士没有任何的关系，我给她作证。总之这些订单先退回去，咱们过自己的日子，国内爱咋咋地。”
　　朴惠莹望了喻倾城一眼，不禁有些好笑。“这样吧，谌总代表社长向中国的那些船厂发个信函，让他们继续生产，以免扰乱了基层工人的生活，造成社会动荡。现在离到年底还有大半年的时间，说不定那个时候你们经营得更好了，或者找到了合适的购买商代购了他们的船，也未可知。”
　　谌大人点点头，知道朴惠莹不想让喻倾城做出后悔的事情，所以把事情先缓下来了。喻倾城现在对国内有怨言，大家都能理解，不过他们也相信喻倾城最终不会做出偏激的事情。
　　会议结束之后，大家各归各位，分别开始接管自己手头的工作。谌大人和霍先生自然是扛起了大头，带人处理华进海运的日程安排，沙老则帮忙开始打理旅馆的生意。这里离奥洲非常近，沙老早就调拔来了不少人，倒是做得有生有色，川谱他们也进驻到了医院里，开始接管医院的工作。
　　在座的人都有企业管理的经验，除了喻倾城。不过喻倾城也是行武出身，如今又遇上了老熟人齐洪军，带着龙坤，禇云松，罗文霸一起来到了体育馆接手拳场，倒是一点都不生疏。这座体育馆规模虽然不大，但十六小时的工作被齐洪军安排得井井有条：白天做健身，教跆拳道，晚上打拳赛，上半夜打暗赛，下半夜打黑拳。
　　用齐洪军的话来说，中国人做生意能够把石头都挤出油来。喻倾城对此也是非常的佩服。
　　不过这样做，投入自然也就更大了。原本体育馆的安保人员只负责白天的工作，如今延长了营业时间，安保人员的数量自然增加了一倍，这让真正当上老板的喻倾城心都在滴血。
　　雇用兵十个人为一个小队，相当于一个班。三个小队为一中队，三中队为一大队，人家每天也是八小时工作制，如果破例就算打仗。打仗那就要发日薪，外国企业可不比中国能随便让人加班，黑社会的体制都比上市企业严格。万一人家不干了，码头上没有了武装保护，遇上土著爆动，帮派火并，多年的惨淡经营就要付之一炬。
　　而在南洋负责一个黑市拳场的安保人员，至少需要一个小队的雇用兵作为主力，然后加几十个马仔当打手，不然根本镇不住场面。结果刘洪军把工作搞成两班倒，这就需要一个中队的编制了。
　　另外，旅馆的安保也是一个中队，医院也是一个中队。而华进海运码头上更是一个大队在做安保。如果出一趟海运，路上遇上了偷袭，只要开了火，那就算打过仗。
　　喻倾城偶尔算算军费开销，每个星期都要付近二十万美元的工资。所以她更不想去打听其他的开销项目了。所以喻倾城只希望风平浪静，最好不要闹出什么火并的事情。
　　正式经营拳馆之后几天，时间不觉已经到了五月份。
　　这天天刚黑下来，喻倾城正在房间里静坐养神，一个马仔敲开了会议室的门：“社长，潘市宏兴的老大帅坤现在到了咱们的拳场，说有事想见社长。”
　　“帅坤？”齐洪军他们都是眉头一皱。喻倾城说道：“怎么了，这个人你们认识？”

第二百二十八章 天文数字的赌金！
　　齐洪军说道：“宏兴是潘特马卡萨的一个华人组织，他们没有港口，只经营黑市拳，在地文岛乃是一霸。这个靓坤以前在□港，跟我和谌大人有些过节，我们去年到了南洋之后他就一直找麻烦。这些人势力不小，有两三百个人，而且都是些亡命之徒！喻……李社长，你现在是老板，要想办法和周边的势力周旋了。”
　　“唉，世事不易，果然没有不开张的油盐店。他们是先来的，我们是后到的，按理说应该是我去拜见他才对。既然如此，我们就去看看吧。”
　　喻倾城点了点头，让和齐洪军带上了几个马仔一起去了拳馆。
　　从地图上看，潘特马卡萨并不大，但实际上对人而言，这个城市也并不小，一行人坐上车大约行了十多分钟，才终于来到了体育场。此时到了晚上，体育场已经布置成了黑拳的场地，周围看台上，围坐着大约上千人的观众，房顶上挂着一盏盏白炽射灯，照亮着中间的擂台。
　　擂台之上，站着一个身材高大，肌肉发达的黑人。这个人并不是喻倾城他们拳馆的拳手，而且明显是来搅场子的，看见喻倾城他们一行人后露出了挑衅的神色。齐洪军微微使了个眼色，却见主席台的贵宾席上，走下来了一群态度十分嚣张的华人男子，一步一晃的走到了他们的面前。
　　看台上的观众们也都显得挺兴奋，似乎很希望看到码头上火并。
　　喻倾城向前走了几步，望向了面对的这群人。
　　这群人中也歪着头，走出一个三四十岁的男子，上下打量了喻倾城一下：“哟，你就是码头上新来的李社长？挺靓啊，比我师坤还要靓？不错，哈哈，不错！”这个自称“帅坤”的男人个子挺高，穿着一套南洋的彩绸衬衣，人也并不丑。
　　不过他说起话来总是显得非常激动，好像有点神经质。
　　喻倾城微微一笑，说道：“幸会，很高兴能够认识你，帅坤先生。兴夜来此，不知道有何贵干？看擂台上的那位拳手，可能就是贵社团的拳师了，不过敝方并没有邀请，还请这位先生能够下来，不要影响了我们做生意。”
　　帅坤听了这话，却并没有回答，而是回头做了一个脸色。很快，他身边的两个马仔就凑了过来，一个拿出一根雪茄让他刁在口里，另一个拿出火机给他点着。帅坤吸了一口烟，之后夸张的向喻倾城的脸上喷了一口，眯着眼睛说道：“新来的社长，你懂不懂规矩啊？”
　　齐洪军他们都是一阵皱眉。喻倾城却是面不改色：“倒要请教。”
　　帅坤似乎受不了喻倾城这样淡然处之的态度，猛然把嘴里的雪茄一把摔在了地上，指着自己鼻子吼道：“告诉你，在这地文岛上打黑市拳的华人，没人不认识我帅坤！没人不敬我一声坤哥！嗱，我今天告诉你一个规矩，华人在这里开拳馆，我们要入五个兄弟当坐馆，分点花红。你听懂了吗？”
　　“对不起，我们的码头已经有坐馆了。”喻倾城发现这个帅坤的胃口还真是大。她说完后，齐洪军他们很快也把龙坤，禇云松，罗文霸等人，还有码头上的一众拳手都请出来了。喻倾城介绍了一下：“帅坤先生，这位就是我们码头的坐馆，南洋人称铁肘小沙龙的龙坤。所以我们暂时不用再入伙别的坐馆，还请包涵。”
　　“呵……”帅坤听了这话，缩着脑袋来回走了几步，之后突然回头，指着喻倾城说道：“不给面子是吧？好，那就别怪我帅坤不照顾你的生意了。码头上有规矩，我的拳手可以过来挑战你的坐馆，如果我们的人赢了，坐馆的股权自然就是我们的了。”
　　“当然。”喻倾城回头望了龙坤一眼。“师兄，那个黑人看起来相当厉害，你有把握吗？如果没有完全的把握，我可以上。”喻倾城他们现在刚刚接手工作，人员不足，很多人都是身兼数职，龙坤他们这些坐馆和拳师也都有职位，并不太轻松。
　　用时髦的话来形容，就是“本公司董事长、总经理、出纳、会计、迎宾、保安瞎是我一个人”。
　　“帅坤，有话好说，何必来砸场子呢？”齐洪军也不希望龙坤在这里出什么事，要不然他不能向沙老和喻倾城交代。
　　不光是齐洪军，禇云松和罗文霸同样不想让龙坤冒这个险。龙坤的武功虽然厉害，但毕竟是华人拳师；而擂台上的那个黑人，明显是黑市拳坛的一霸，并不是南洋那些矮小的泰拳手。这样的体格优势，除非是丹劲高手才有完胜的把握。
　　龙坤却向喻倾城拱了拱手，说道：“师姐，你可是码头的社长，怎么能够让你下场打擂？这太失身份了。龙坤虽然不济，但也是从小打出来的，我倒要领教领教那个家伙有多大的本事。”说完之后，他上前一步，冷笑着望向了帅坤。
　　龙坤说道：“帅坤先生，以前这里是翰国社团，没有听说你过来扫场子，如今我们华人自己来了，你却也跟着来了。请恕龙某直言，帅坤先生如果真的认为自己很厉害，就应该团结华人，庇护华人，而不是欺侮自己人。”
　　帅坤听了这话，额头上的青筋都暴出来了，瞪着眼睛说道：“怎么，我帅坤就是看你们不爽，你们能怎么样？上去打擂吧，马仔，你也有资格跟我说话。”不过龙坤却并没有介意，依然气定神闲，向着候赛室就走了过去。
　　帅坤回头又望向了喻倾城，伸出一个手指头：“择天不如撞日，那就现在比武！坐馆的股权是两千万，我就出两千万美元的赌金，李社长敢不敢下注？如果不敢就直接认输。”
　　“五千万美元。”
　　喻倾城却依然面不改色，而她说出的赌注却把在场所有人都吓了一跳！帅坤原本嚣张的脸一下就呆住了，见喻倾城依然一脸淡然地说道：“齐室长，马上从银行调拨五千万美元的银行本票，带到拳场来。同时告诉帅坤先生，我们码头的生意非常大，如果没钱就不要在这里得瑟。”
　　“是！”齐洪军马上反应了过来，回头就带人取钱去了。喻倾城再次望向了帅坤，说道：“帅坤先生，我李某人开的码头，最低的赌金就是五千万美元。你这么嚣张，应该拿得起这个价吧？”
　　帅坤看着喻倾城的样子，脸上的肌肉不停的抽动，抽动，再抽动。的确，他是来砸场子，但喻倾城似乎根本就没有将他放在眼里，反而一而再，再而三的打击了他，这让帅坤根本无法容忍。但是他又没有办法，毕竟码头上按规矩办事，喻倾城砸出五千万美元和他赌拳，帅坤如果出不起，就得乖乖滚蛋。
　　“阿荣阿贵！去银行取五千万美元的银行本票！”帅坤突然扯着嗓子吼起来，把后面的马仔吓了一跳！眼看两个大马仔没有回答，帅坤一巴掌上去，狠狠的抽在了他们的脸上：“快去啊，要赌拳了！告诉你们，我现在很生气，我怒不可遏啊！”
　　喻倾城见状，忍不住笑了起来：“帅坤先生，不要生气，生气的事情还在后头呢。”
　　“你！”
　　帅坤再次伸出手指，但是喻倾城已经调头回主席台去了。龙坤也在码头的战士，马仔的保护下，坐在擂台边上休息。很快，双方的助理都提着密码箱回到了场上，让律师和会计验证了本票，整个体育场的气氛一下就沸腾了起来了。这些人原本只是来看普通的黑拳，结果现在出现了如此高规格的码头比武。
　　五千万美元的赌金，这简直太疯狂了。
　　“社长，这太冒险了！那个黑人拳王名叫莫斯特，绰号‘长尾鳄’，是真正名震欧美地下拳坛的高手，我们华人之中等闲的化劲高手都不敢和他硬碰。万一要是输了……”
　　看见龙坤和那个黑人拳王已经做好了比武的准备，褚云松和罗文霸两个人都是一阵紧张。虽然内家拳术的招式和劲力都是上乘，但黑人和白人中纯力量的高手同样不可忽视。
　　比武搏斗，体格和力量永远都是决定胜负的根本条件。在踏入丹道之前，人种占据着绝对优势，这是喻倾城自己也承认的事实。不过此时她和大家一起在主席台上坐了下来，却是自信满满地说道：“放心吧，龙坤师兄不会输的。”齐洪军也跟着大家一起坐了下来，嘴唇有些发抖的叼上了一根烟。
　　此时，龙坤就和那个身材超过两米的黑人一起面对面站在了擂台之上。龙坤有一米八多的身高，虽然不是膀大腰圆，但也是一身线条明晰的腱子肉，这在南洋华人之中已经是非常好的体格了。但那个黑人莫斯特却硬生生比他高出大半个脑袋，而且肌肉块块饱满，手长脚长，体格比龙坤大了足足一圈。
　　可以说，这是世界级真正可以打UFC，MMA，铁笼大赛的顶级选手了。而且明赛的赛制是有情节安排的，这个莫斯特是地下拳王，打的都是暗赛，没有比赛规则，当真是名副其实的杀人拳王。看台上的不少观众都紧张了起来，特别是那些压了注的人，坐在对面的帅坤等人都是一脸的兴奋，笑得非常嚣张。
　　不多时，赛场上请来的赛证，也开始为这次比武作公证。主席台上，分别用英语，华语做出了比武的广播，同时也开下了盘口。观众席上又有不少人下了注，虽然大多是下的黑人拳王莫斯特的，但也有不少人把注压到了龙坤的身上。不得不说，喻倾城这位社长出资五千万美元豪赌的举动，让不少赌徒都红了眼睛。
　　很快，赛铃响起，比武开始！

第二百二十九章 什么才叫嚣张
　　那个黑人架起双拳，出腿就扫向了龙坤，龙坤也抻开八极小架，蜷手一摆，拦住了对方这一腿，整个人竟是被踢得一晃！一同坐在主席台上的齐洪军他们都是一惊，禇云松和罗文霸也是面色担忧，因为这个黑人拳手当真是强悍得不像话。龙坤的桩步扎在地上，牛都撞不动他，但这个黑人一腿就差点让他散了架子。
　　莫斯特这一下得势，挥起一记摆拳就打向了龙坤的太阳穴！黑拳比赛不是拳击，自然讲究一击必中，一击必死。面对莫斯特这一拳，龙坤居然也临危不乱，整个人架子一挺，居然生生闪过了这一拳。这一记身法，分明就是妃睡鸟的醉拳架子，明显是和“醉罗汉”罗文霸交流学来的。龙坤在施展起来非常自如。
　　但是莫斯特这一拳不中，整条手臂竟然斜挥不收，拳头刚过，手肘已经挺上！拳后藏肘，如果是在正规拳击比赛这是属于犯规动作，不过现在是在打黑拳，这一记摆拳就成了经典招式。若是换了黑市拳中的普通拳王，势必要被这一肘崩裂了脑袋，不过龙坤这样的内家高手就不一样了。
　　架子扎稳之后，同样是一拳斜捣而出，生生在耳根边上撞开了莫斯特的手肘，同时自己的手肘也向着莫斯特发起了反击！这一招，正是八极大架的大枪点头，但没有想到这个莫斯特手臂的力量太大了，手臂也太长了，龙坤崩枪的架子竟然没有完全将莫斯特的手臂崩开，被莫斯特的余力蹭在了脸上。
　　而莫斯特这个黑人，神经反射和肌肉的运动量居然都不弱于龙坤这样的化劲高手，面对这一肘左臂前摆，两人一个冲撞居然就分开了。分开之后，莫斯特的动作变得谨慎了许多，缩着头擎着手，好像野兽一样盯着面前的龙坤。龙坤的嘴角渗出了一丝血线，不过他只是被打破了腮，并没有受重伤。
　　主席台上，罗文霸忍不住捏了捏拳头：“好厉害的黑人拳王！”他没有想到，龙坤用了妃睡鸟的架子，加上八极的杀手功夫，居然都没有抢回上风。黑人和白人的体格太强悍了，肌肉反应也快，不和他们较量根本不知道其差距。
　　喻倾城却依然面色平静，望着擂台上的两个人。果然，龙坤在交手之后，也是丝毫没有示弱，同样出拳攻向了这个黑人拳王。莫斯特架胳膊一拦，竟然也是退了一步！虽然两人体格差距不小，但龙坤这样的高手凭借暗劲的技巧，却是生生和他对抗得不相上下，很快两人就拳来脚往，打成了一片。
　　莫斯特这个黑人拳王，体质和博斗技能明显比桑吉诺夫他们更胜一筹，毕竟桑吉诺夫的职业是军人，不是搏击。而莫斯特绝对是真正代表了当今世界无限制搏击的最强水平。这种拳王肉体强悍，气血巩固，战斗力绝对不下于藤田刚那样的“机器人”。
　　但龙坤也是华人年轻拳师中的翘楚，化劲高手，穆□林八极正宗传人，而且兼练壁挂，通臂。虽然体格上有弱势，不过和这样的黑人竟然能够硬拼硬打，双方交手十多个回合都没有分出胜负。
　　另一边，原本以嚣张著称的帅坤，终于没有了之前嚣张的样子，而是一脸紧张地注视着擂台之上的两个人。他根本不能想象，一个黄种人竟然能够和黑人拳王打成这样的局面，额头上已经满是冷汗。
　　当然，黄种人凭借暗劲和黑人硬拼，这是非常消耗体力的。一分钟后，龙坤的身法已经显然有些不济，禇云松说道：“社长，这回坏了！是不是让齐室长安排一下，准备动枪？”
　　因为没有领悟丹道，龙坤到底无法突破这重天人界限，人种在体格方面的弱势终究还是显现出来了。五千万美元可是能吓死人的资产，他们不相信喻倾城会把这些钱拱手送给帅坤这样的人。
　　不过喻倾城却只是笑道：“放心吧，该动手了！”
　　果然，就在这个黑人拳王开始占据优势，心理上有些放松的时候，龙坤整个人突然一下爆起，身上的筋肉，皮膜都膨胀了几分，之后全身上下的毛孔中竟然渗出了血！这样的场面，让不少人都惊呼了起来，莫斯特更是被震撼了一下，行动都迟缓了一拍。
　　就是这一下的停滞，却让龙坤生生抓到了机会，出手又拦住了对方的一拳，最后一击撐掌重重的轰击在了这个黑人拳王的心脏之上。
　　猛虎硬爬山。
　　轰！
　　猛烈的撞击，让所有人都听得清清楚楚。龙坤的这一击，力量完全超出了他原本的极限，这个黑人拳王的胸口顿时瘪了一大块，整个人被一下轰出擂台，倒地之后鲜血狂吐，就此气绝。
　　“快，把龙坤师兄保护起来！”喻倾城见比武结束，马上吩咐了一句。而此时跑到擂台边的齐洪军根本不用她说，马上带着核枪实弹的战士和马仔，一起将龙坤围在了中间，然后扶回了休息室。此时，龙坤的样子也非常骇人，身上全是血印子，不过喻倾城却知道他并没有大碍，休息一下就能恢复了。
　　因为龙坤刚才使用的，是金钟罩硬气功中的一门运劲法门，叫做“疯魔劲”，用刺激自身穴道爆发机体潜力的一种秘法，相当于服用兴奋剂。在刺激穴道之后，机体的力量能够瞬间爆涨，但对人的身体消耗也很大，在发劲的时候身体里的血会像汗一样涌出来。龙坤这样的化劲高手也不能多用，更要恢复几天才能复元。
　　不过这一切都是值得的，因为现在喻倾城他们的码头上，赢了五千万美元的赌金，这简直是喻倾城接任码头之后的一个头彩。齐洪军请律师做过公证之后，拿过了主席台边上的两个密码箱，帅坤的脸色已经变得惨白。要知道五千万美元，这可不是普通人能够想象的资产，哪怕是帅坤也输不起这样的价钱。
　　可以说，这场赌拳几乎赔光了他的老本，挖去了他的祖坟。
　　“姓李的，你先不要转帐！”帅坤在突然之间，整个人都疯狂了，带着手下十多个马仔一下就拔出手枪，竟然冲到了主席台上，让不少观众都吓得退到了老远。帅坤拿着一把乌黑的手枪指住了喻倾城，说道：“李社长，你太不讲江湖义气了吧？五千万美元，说拿就拿，你知道我帅坤是什么人吗？”
　　眼看帅坤居然耍无赖，齐洪军马上让保安战士带领马仔一起疏散场地，让贵宾们先行撤离。不过喻倾城面对帅坤的枪口，却依然是一副淡然的样子：“黑市拳赌博，本来就是找乐的事情，所谓是愿赌服输。您请来的拳师不是对手，怎么能够在输掉比武之后不认帐呢？哪怕是大国的军方混码头，也没有这样的玩法吧。”
　　喻倾城说得不错，所谓歪江湖还要讲个正道理。
　　这里虽然是黑码头，但也是在当地政府注册上市的正规公司，体育场内有律师，有各方势力的公证人，还有摄像头。帅坤自己过来闹事，自己提出要比武赌拳，可以说应该输得心服口服。所以他在这里动枪，已经是耍无赖的行径，喻倾城就算灭了他当地的政府和其他码头也不会说什么。
　　帅坤听了，竟然拿着手上的枪对着天花板上放了一弹，之后再次指着喻倾城说道：“臭娘们儿，我告诉你，我帅坤做事从来都是这样！我今天本来是打算要赢钱的，结果输了五千万美元，我现在很生气，我怒不可遏啊！你赶快把我的钱还给我，然后再加上两千万股权，我可以考虑放过你。”
　　为了疏散贵宾和观众，保护拳馆的工作人员撤离，喻倾城竟然让齐洪军把安保和马仔全部都动用了。此时她的身边没有一个人，只有喻倾城自己，这在帅坤看来简直太托大了！因为任何一个帮派的领导人都不会为了耍酷如此作死。可以说帅坤现在就算劫持了喻倾城都是有可能的，就看他有没有这个胆子。
　　喻倾城向周围看了一眼，发现人员已经疏散得差不多了，这才嘿嘿一笑。说道：“帅坤，大家都是华人，华人在海外生活不容易。你为什么要欺侮自己人？”
　　帅坤听了，用手拍了拍自己的脸，说道：“因为我要吃饭啊？我的忍耐是有限度的，你要是再不识好歹，可别怪我手下的兄弟们不讲情面！”他说完之后，几个拿枪的马仔已经端着枪，将喻倾城围在了中间。帅坤说道：“喻社长，我也不想对一个社团的领导这样失礼。不过这都是你逼我的！我再说最后一遍，把钱还给我。”
　　喻倾城对帅坤说道：“那好，既然你不站在华人这一边，还影响我的生意，那就不要怨我了。帅坤，我给你最后一个机会，马上从这里滚蛋，不然我灭了你们宏兴！不信你可以试试，到了明天天亮，你们宏兴要是还剩一只鸡，一条狗，就算我姓李的没种。”喻倾城这话一出，让一贯嚣张的帅坤再次愣住了。
　　因为喻倾城的话太狠了！
　　宏兴就是打听到喻倾城的码头刚刚接手，根基不稳，所以过来想给个下马威。
　　如今社长都被他们逼出来了，而且还是这么一个年轻的小女孩，帅坤更不放在眼里了。他可以肯定这又是哪个失去靠山的“小结巴”，继承了这么个码头。这种女社长不光可以欺侮，当摇钱树，更可以把她弄到手好好的玩一玩。
　　但是看起来没有多大势力的喻倾城，居然比一贯自诩嚣张的帅坤，还要嚣张一万倍。
　　你不滚蛋，我就灭你满门！
　　“小太妹，老子怕你活腻了！”靓坤脸上的肌肉夸张的抖动了一下，一把抄起了手上的AK。但这个时候他眼前一闪，喻倾城竟然瞬间就掠出了十多米的距离，然后又退回到了原地。而她的手上，已经多出了一颗血淋淋的心脏，还在扑通扑通的跳动！原来就在这一眨眼的功夫，喻倾城竟然一把挖出了靓坤的心。
　　一个人，在自己临死前，看到了自己的心脏！
　　砰！靓坤一下栽倒在了地上，双目圆睁，剩下的没有嚣张，只有恐怖。

第二百三十章 喊灭你就灭你
　　【PS：因为年底繁忙，故不能再每日三更了。过年期间每天尽量保持一更，努力二更，请大家谅解。】
　　【另：作品分类已经标明是变身小说，不喜欢这个题材的如果误入白虎堂，也请保持理性。作者虽然不是帅坤，但看了骂人的评论很生气，我怒不可遏啊！】
　　（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　……
　　“怎么，你们真要火并？”喻倾城把靓坤的心脏扔在了这些人中间，哪怕是这些长年混黑的人，都吓得一下轰开老远。而且喻倾城说话的时候，竟然带着闷雷一样的回音，让这些人拿着枪都不敢正眼看她。目前喻倾城的确没有势力，但不代表她没有实力。
　　说灭你，就灭你，绝对不是在放狠话而已。
　　如果说刚才在擂台之上，龙坤以高超的拳术战胜了黑人拳王莫斯特，让人感到了震撼，如今的喻倾城给这些人的感觉就只剩下恐怖了。因为她的武功早就已经超然于擂台搏击，超然于普通人的理解范围之外，是能够在千军万马之中三进三出的战神。
　　失去心脏的帅坤躺在地上，身体还在微微的抽动。胸口的那个大血洞泊泊的涌着血。
　　喻倾城的动作太快了，而且指甲弹出，像手术刀一样锋利，因此一下挖出帅坤的心脏，他竟然还没有完全死透。
　　“坤哥！”
　　终于，一边的“阿荣阿贵”大喊了一声，端起AK就向着喻倾城扫了过来！宏兴到底是一个黑社会武装帮派，火并杀人的事情并没有少做，特别是在南洋这种地方。因此喻倾城瞬间挖去了帅坤的心脏，居然也没有把这些人真正吓退。
　　不过面对这两个人的射击，喻倾城只是人影一闪，竟然再次从他们的眼前消失，之后阿荣阿贵两个人的脑袋也一下被拍进了胸膛里面。在喻倾城的眼里，宏兴的这些马仔连克□尔的阿三都比不上，最多和翰国海边的倭寇差不多，居然敢在这里嚣张，这简直就是在找死。
　　她之前一直没动手，是不想伤及还没有来得及撤场的观众，影响今后的生意。
　　一把拍死阿荣阿贵之后，喻倾城一手一个，好像枕头一样提在手中。另外十多个马仔也举着枪向喻倾城猛烈的开始射击，可以说现在他们的眼里喻倾城简直就是一个妖怪，因此机枪扫射起来已经近乎于疯狂！但是喻倾城却是把两个人肉盾牌舞得密不透风，之后人影再次晃动，枪林弹雨之间，这些马仔又被一一踢死。
　　拿人当肉盾，这是当初喻倾城在济□岛一役临危想出的办法，之后她就感觉这个办法实在是好。面对少量的枪手，喻倾城自然能够轻松杀死，而面对大量的枪手，她也能够先逮上一两个挡子弹！可以说这是拳术对抗现代枪支最好的手段了，只要没有大规模杀伤武器，喻倾城灭掉一个军队都不成问题。
　　只是几个呼吸的功夫，喻倾城就把这十多个马仔全部干掉，将已经打成筛子的阿荣阿贵也扔在了地上，之后转身回到了办公室。不多时，安保和马仔们也开始清理场地，工作进行得有条不紊。喻倾城现在是社长，同时也因为股东的身份，兼任体育场的本部长，工作之忙，没有闲功夫在帅坤他们的身上多耽误。
　　“社长，您没事吧？”
　　虽然大家知道喻倾城的功夫高得离谱，但看她平安归来之后，还是大松了一口气。
　　喻倾城笑道：“没事。”说着走到了沙发边上，看见一脸疲惫的龙坤，伸出大姆指说道：“师兄，今天你打得好啊，赢了五千万美元！我准备开会让划出两千万做你的奖金，让你真正入股当合伙人，坐馆的位置就让给禇大哥和罗大哥帮你坐了。”
　　禇云松和罗天霸听了，都是一脸欣喜。龙坤更是有些感动，要知道拥有股权和拥有股份，那可是两个完全不同的概念！因说道：“师姐，码头上的事情，你安排就是。龙坤也不缺这些股份，现在立业之初，当以大局为重。”
　　“不要推辞了，这是你应得的。”
　　喻倾城的码头今天赌拳，虽然赌本是集团出的，但曾经在国内打过黑拳的她当然明白坐馆的心里在想些什么。虽然龙坤没有赌本，但也拥有两千万美元的股权，作为码头的社长喻倾城应该分给他好处，这是作为朋友，作为兄弟的原则。因为喻倾城是一个江湖人，是个武术家，不是那种拿人当打狗的公职人员。
　　而且真正拉禇云松和罗文霸“上山入伙”，这也是一件美事。南洋的拳师中，他们也是顶层人物，更是因为龙坤的面子才过来帮场子的，喻倾城这样做让他们都有面子，又有钱赚，这是一举多得的好事。“放心吧，股份的事情很快就能安排下来，你安心养好身体，过几天你就是码头的股东了！”
　　回过头，喻倾城又对齐洪军说道：“齐室长，我再把这笔收益划出两千万美元，同样作为你的股权。以后你就不再是室长，而是这里的本部长了，怎么样？”齐洪军追随谌大人过来，本身并没有大家大业，到现在只相当于员工而已。虽然他算不上什么好人，不过为人义气，喻倾城也想分他一点股份。
　　拥有股份，齐洪军就能升任体育馆的本部长，她的工作也能更轻松。
　　齐洪军却说道：“股权的事情，以后再说！社长，现在我们得罪了宏兴，事情恐怕不好善后。要知道宏兴可是个地痞无赖一样的社团，当地的政府都对他们退避三舍。虽然我们码头上势力不弱，更是有正规雇用兵把守，可是也经不住他们背地里下黑手，终归会影响到码头上的生意。这件事情，社长要想办法应对才是！”
　　像东地文这样的小岛国，港口上码头众多，当地政府的势力也非常有限。东南亚的这些国家，不像内陆地区的大国那样，集权力量强大，反而南洋的黑帮火并政府很少插手去管。齐洪军的意思再明显不过，哪怕潘特马卡萨的市长是华进集团的坐上宾，但是宏兴的人真的闹事，他也很难顾全过来。
　　喻倾城听了，说道：“放心，我刚才已经把帅坤这个家伙宰了。老齐你过会儿派人处理一下，然后把现场的录像拷贝一份给市长送去备案。”喻倾城说着，齐洪军他们张大了嘴，没有想到喻倾城办事居然如此利索。帅坤，这个纵横南洋地文岛多年，嚣张起来没个人样的黑帮老大，喻倾城居然说宰就宰了。
　　不过喻倾城却觉得这没有什么大不了。当初她差点连□国的麦克阿文将军都要宰，帅坤在她的眼里根本连个屁都不是。帅坤的确是嚣张的人，他也有嚣张的本钱，不过嚣张毕竟还是要看人的。
　　嚣张到了喻倾城的头上，宏兴的末日就要来临。
　　大约一个小时之后，齐洪军已经处理好了现场，将尸体装走，并且向市长说明了宏兴扰乱拳场的事情。市长果然支支吾吾，并没有处理宏兴的意思。这个时候，喻倾城也换上了一身防弹军衣，头盔，拿了一把二尺长的大马士革刀。只对齐洪军说道：“告诉我宏兴在地文岛上的具体情况，我去灭了这个帮派，以免夜长梦多。”
　　齐洪军以为自己听错了，过了半天才反应过来：“社长，您要火并，最好前提做准备，我们把战士们集合起来才好行动。”
　　喻倾城却笑道：“一个混混社团，又不是正规军，还用得着动用雇用兵战士？让大家按平常那样值班休息，我们虽然赢了点小钱，暂时还开不起火并的工资。万一有战士出个伤亡，我更没有保险给他们赔付，所以这件事情我去处理就行。”
　　其他的帮派惹不起帅坤，一来是势力弱小，二来是帅坤这人太无赖。齐洪军就说过，帅坤这人非常阴毒，经常在别的社团纵火，下暗手，所以就是势力比宏兴大的人也不愿意得罪他们。因此帅坤在地文岛上混得风声水起，而且专门欺侮华人社团，可以说是一个不折不扣的人渣。
　　喻倾城对付人渣的做法，就是杀。
　　加之喻倾城最为恼火的，就是华人欺侮华人。如果帅坤，宏兴的嚣张面对的是土著社团，哪怕他们做得不对，起码也能涨一涨华人的威风。但是他们却把华人骨子里的负面因素发挥到了极至，居然在海外都欺侮自己人，搞窝斗！这种人既然撞在了喻倾城的手里，那她就肯定不会放过，必须杀。
　　况且喻倾城要杀帅坤的时候，已经放出话来，要灭了宏兴满门。现在她乃是堂堂一方码头的大佬，不管这话有没有人听见，说出来的时候有没有经过大脑，不过既然说出口了就要付诸于行动。不然以后在地文岛还怎么混？在看清了地文岛潘特马卡萨的地图之后，喻倾城二话不说，趁夜就出了码头，直奔宏兴而去。
　　喻倾城这个社长虽然没有什么管理才能，但火并起来却是比任何一方码头大佬都要强，起码能够节约一笔不小的军费。现在他们刚刚创业，财政紧张，一个人身兼多职，所以喻倾城也不介意给大家做个表率。连社长都出门火并去了，员工岂能没有干劲？
　　半夜十二点，喻倾城穿过一片椰子林，已经来到了一片黑市拳的厂房之外。这里就是宏兴的地头了，中间同样有一座拳馆，周围盖着旧式小区一样的平房。虽然已经是深夜，但是间间房子都是灯火通明，很显然宏兴的人并没有睡觉，而是在过夜生活。
　　喻倾城围着这片旧式小区大致转了一圈，看清了格局，微微冷笑了一声。走到了一根架着高压器的电线杆下，猛然一脚将电线杆连根踢倒，之后举起一块磨盘大的石头就将高压器一把砸毁！一时间，整片小区顿时就断了电，惊呼声，叫骂声响成了一片。之后不少马仔端着枪，纷纷从各个屋子里摸了出来。
　　很明显，宏兴的人火并的经验非常充足，瞬间就做好了应对准备！而且他们的装备也相当齐全，有人拿出了射灯四处察看，远处还响起了拖拉机一样的声音，这是柴油备用发电机准备开始工作了。眼看已经有几个提着射灯的人来到了电线杆下，喻倾城也猛然从旁边的椰子林里窜了出来，背后一刀就割断了一个人的喉咙。
　　这些人还没有反应过来，喻倾城又回手一刀，刺穿了另一个人的后心！等她放倒第三个人时，第一个人才刚刚倒在地上。剩下的人都是大惊失色，猛然回头去看，除了三具死去的同伙之外却没有看见任何人。就在这个时候，背后又是四个同伙突然被刺死，剩下的几个人也慌了神，连忙开始大声叫喊起来！
　　“快来人……”
　　但是他们还没有真正喊出口，喻倾城已经闪电般的把这几个人同样刺死！大马士革刀虽然不如大枪那样威猛，但在黑夜之中配合着喻倾城的武功身法，却是真正显露出这种乌兹宝刀的价值。

第二百三十一章 仙人的拳法
　　“果真是好刀！”
　　喻倾城瞬息之间，就灭了宏兴十来个马仔，也是不禁赞叹了一声这大马士革刀的锋利。不过她脚下不停，马上又向着发动机震响的那个房间里冲了过去。喻倾城只是迈步十多次，就已经掠出二百多米的距离，还没有等宏兴的人接上备用电源，她就来到了这间房子旁边。
　　虽然在这片旧式小区中，不少马仔提着射灯四处巡逻，但在南洋的夜里能见度依然非常之低。喻倾城凭借着微弱的光线，却能把一切都看得清清楚楚，而且她现在对人体气血的敏感之强，就好像戴上了夜视仪一样。除非是丹劲高手，能把气血收敛成一个点，才有可能躲避喻倾城的视线。
　　这样的实战把握，是当初和船越文夫切磋后熟悉的。
　　站在墙外，喻倾城都能够清楚的“看”到房间里有七八个人影在活动，而房间之外的大门边上，也有两个马仔守护在这里。但喻倾城根本没有从门窗进入的打算，伸手就是一记猛虎硬爬山，竟然把一尺来厚的水泥墙直接拍出一个大洞！还没有等里面的人反映过来，就已经团身窜进了房内。
　　只是几刀，就把在发动备用电源的几个马仔全部杀死。而且马达发动机的噪音之大，让另外的人都没有来得及反应过来，只是举着枪在房间里乱扫，有的子弹竟然把自己人都扫死了。而喻倾城一手提起一个马仔当肉盾，在房间里跳闪腾挪，一柄短刀或削或刺，几下的功夫就将这些人全部杀尽。
　　喻倾城的刀非常的狠辣，凌厉，出手之间要么见血封喉，要么直接刺穿心脏，真可谓是沾着即死，擦着就亡。
　　最后喻倾城一把切断了备用发动机的电线，猛然从后门窜出，将把守在房门口的两个马仔也几下刺死，宏兴终于继续陷入到了黑暗之中。这个时候，响起几声犬吠，宏兴居然还有人带着训练的警犬在四处搜捕！不过喻倾城气息一敛，动物都察觉不到她的存在，再次闯进一间房内，将里面十多个人，连同警犬也杀得一个不剩。
　　喻倾城放出话，要杀得鸡犬不留，自然要说到做到！万一剩下一只狗没死，保不定就会被道上的人笑话。
　　倘若是在白天，宏兴或许还能够组织有效的抵抗。但在黑暗中，喻倾城占据着绝对优势，几乎不到一分钟就能够杀尽一座房子里的人，快得让人不能想象！而且宏兴这样的黑帮社团，没有正规战士，也没有大型军用武器，根本没有抵挡喻倾城的可能。黑夜中的巷战，全副武装的喻倾城几乎就是无敌的存在。
　　“嗯？这个房间里的人，气血好强大！这应该是宏兴的拳手了。”
　　闪身冲到了又一间房子边上，喻倾城感受到了十来个气息比普通人强得多的人，这都是练过武功和搏击的高手了。不过这些人光华外放，远远没有达到内敛成丹的意境，因此喻倾城也并没有过于在意。照例一记猛虎硬爬山，直接轰破了墙壁，墙壁后面的那个拳手一下被埋在了碎石之中，当场被喻倾城的掌力震死。
　　这一下，顿时惊动了房间里的这些高手，他们的反应就比马仔们厉害多了，其中一个人抄起AK就向着墙洞一阵扫射！另外又有四个人分别从前门后门，还有两边的窗户扑身而出，个个都提着一把AK。房间里同样还有四个人严阵以待，这并不是武台打擂，哪怕是拳手自然也是用武器的。
　　而且高手会用枪，无论是反应还是射击的准度都比普通马仔要厉害太多了，甚至比军队里的战士都要恐怖。
　　但是这些人，没有一个人能够感受到喻倾城的存在，哪怕是化劲高手在深夜中面对喻倾城，也和瞎子一样，跟普通人没有任何分别。那个朝墙洞门口射击的拳手打完了一梭子弹，身体敏捷的背靠向墙洞边上，准备看看外面的情况。在他们看来，这个墙壁定然是用手雷给轰开的。
　　但是他一探脑袋，喻倾城的刀就已经割断了他的气管！之后喻倾城照例将这个人一把提起，团身又进了屋子里，出手一刀就将又一个拳手的心脏刺了个对穿。她的动静终于引起了另外三个拳手的警觉，纷纷端起AK向着声音传来的方向乱扫。喻倾城身体一缩，同时将手里的肉盾舞到了极致，让不能躲开的子弹全部打在了上面。
　　噗！
　　眼看一个人一梭子弹打完，正换弹匣，喻倾城早就已经闪到了他的身后，又是一刀刺穿了后心！抛下了被打成筛子的肉盾，喻倾城又用新到手的尸骸挡住了另外两梭子弹，然后挺刀又杀一人。此时房间里的拳手终于只剩下了最后一个，在一对一的情况之下，喻倾城已经根本毫无顾虑，出手就是一记猛虎硬爬山，直接把他打成了烂肉口袋。
　　轰隆！
　　但就在这个时候，房间里突然扔进了几个手雷，之后轰然爆炸，巨大的冲击力将窗户都吹成了碎片！
　　原来门外的四个拳手发现情况不对，果断狠辣的向屋子里扔出了手雷和燃烧弹，要将这个神秘的刺杀者和自己的同伴全部炸死。这样的举动，当之无愧的应验了宏兴这个社团黑暗的程度，很快其他地方巡罗的马仔也被吸引了注意力，开始向着这个房间过来包抄，可以说这个神秘的刺杀者就是没有被炸死，也必然身负重伤，就要束手就擒。
　　不过就在一个拳手端枪靠近屋子的时候，地面之下突然伸出一只手，哗啦一下就将他整个人拽进了地面！还没有等其他人反应过来，喻倾城竟然从地面一下掠出，回手一刀就刺穿了这个拳手的顶瓜皮，然后又消失了人影。她刚才竟然在几个手雷和燃烧弹爆炸的一瞬间，钻到了地底下！
　　这在普通人眼中，哪怕是一般练家子的眼中，几乎都是不可能的事情。
　　但是对喻倾城这样的人来说，哪怕是水泥地板，也能像软泥巴一样踩烂。特别是南洋的泥沙土壤，喻倾城要钻进这样的地表，就和普通人把手指插进沙子里一样容易，而且她能够团身闭气在地底移动相当远的距离。这样的拳术境界，能够钻土入水，相当于古代神话和日夲忍者技中的遁术，也就是仙人的拳法。
　　遁术虽然没有神话中那样传奇，但在关键时刻却让宏兴的人真正吓破了胆。
　　嘭！
　　接连又刺死了两个拳手之后，喻倾城再次施展出了猛虎硬爬山，将最后一个拳手几乎轰成了一堆碎肉！这些高手被解决之后，宏兴的整体力量终于土崩瓦解，再也没有抵抗喻倾城的可能。之后不到一刻钟的时间内，宏兴整片社区数十间宅房里人，已经被喻倾城杀了一个七七八八。
　　哪怕这片社区里有暗道，地下室，也根本逃不过喻倾城的搜索。现在她的敏感，方圆百米之内，一只蚂蚁爬动都能够感觉到，更别说是大活人。而且在能够飞天遁地的喻倾城面前，暗室没有任何作用。既然知道宏兴是一个无赖到极点的黑社会团体，还和码头上结了仇，喻倾城自然要斩草除根，不能留下任何后患。
　　直到最后，喻倾城在社区里寻找还没有杀光的人时，猛然听见不远处响起了一阵汽车发动的声音。放眼一看，却是几个马仔扶着一个中年妇女，准备坐车逃跑。喻倾城顿时想起，这定是齐洪军他们提到过的帅坤的老娘，眼看汽车已经发动，喻倾城二话不说，拔腿就向着这辆汽车追了过去。
　　还没有来得及加档的汽车，根本来不及摆脱喻倾城，几个马仔慌乱的从窗口举枪乱扫，但根本就打不中她的身体。眼看喻倾城已经窜到了汽车旁边，猛然一掌拍在了后备箱上，竟然把汽车一下拍得瘪了下来，两个后轮好像弹簧一样崩了出去！之后喻倾城人影一错，两个探窗射击的马仔也都软软的挂在了车窗之上。
　　开车的司机望着面前的这个人影，吓得说出了一口土语。喻倾城听不懂，也不多问，一巴掌就拍穿了车窗，顿时把这个司机的脑袋连同挡风玻璃一起拍成了碎片！回手一扯，一个矮胖的中年妇女就被她一把提了出来。这个妇女吓得手脚乱抖，嘴上却不服气：“你是谁，敢来宏兴闹事？你知道我的儿子是谁吗！”
　　“你想见你儿子吗？”喻倾城冷冷一笑，猛然将这个女人往地上一贯！只听见轰的一响，竟然把把这个太婆像插秧一样的贯进了地面。帅坤的老娘在临死前居然还如此嚣张，倒是让喻倾城更加确定了宏兴这个帮派不能留。这个有两三百人，成天靠敲诈靳索收保护费过日子的无赖集团，终于被喻倾城全灭。
　　次日天明，宏兴被灭了满门的消息马上不胫而走，震动了整个地文岛！
　　“什么，宏兴被灭了门？是东地文政府干的，还是和其他帮派发生了火并？要是交火动静太大，惊动了羙国的太□洋舰队，这可是不得了的事情！”
　　地文岛西部，所属印□亚所轄领土内的一间庄园里。一个年轻公子模样的人有些惊讶的听着管家的汇报。
　　管家说道：“没有听到过火并的消息，毕竟几百人的大社团，又有火器装备，真的发生火并那简直就是在打仗。但是昨天晚上宏兴社区好像只是发生了普通的骚乱，并没有惊动其他帮派和东地文政府，但是今天早上巡警就发现宏兴的人全部被杀死了。”
　　年轻公子听了这话，似乎有些不太相信。要知道宏兴可不是好招惹的，所谓软怕硬，硬怕不要命，帅坤那帮人都是些亡命之徒。就连东地文政府，西地文印□亚政府也都是抱着敬而远之的态度，更不想因为交火引起大的战乱。
　　结果宏兴就这样被灭门了！这简直是不可思议。
　　“知道是什么人干的吗？”

第二百三十二章 南洋华商会
　　管家说道：“听说昨天晚上，帅坤和华进集团结下了梁子，华进的社长当场就把帅坤杀死了！如果要动手，最有可能就是华进下的手。但是昨天晚上，他们又的确没有发一兵一卒。”
　　“华进？就是那个刚刚并购了翰国海运集团的华进？他们有这样大的能量！”年轻公子越发感觉事情有些不对。管家说道：“八成就是他们干的。康少爷，听人说陈光照也是华进的股东之一，正在管理那里的医院，这件事说不定和陈光照，龙坤他们也有关系。”
　　“陈光照！”康少爷一惊，“这个老货，居然真的从台弯杀回到南洋了？不过他这样的人，居然只在管理华进旗下的医院，那里的社长是谁？要知道这座码头以前可是郑英俊和朴惠莹他们的产业，居然有人能够并购这座码头，这个社长是何方神圣？”
　　管家弯了弯腰：“这个就不清楚了。毕竟他才来不到一个月，周边的社团都不清楚这个人的底细。不过除了陈光照，听说去年开果园的谌祝逊他们，也是码头里的股东，龙坤的师父沙亮也同样在打理旅馆生意。这个社长，不简单啊！”
　　“吴伯，拿我的名贴，去拜会一下。”康少爷笑了笑，“没有想到陈光照这次找到大靠山了，以为这样就能够让陈遥香从我手里跑掉吗？哼，我倒要见识见识，这个华进海运的社长是什么人物！”
　　……
　　午后。
　　“五台山参梦长老说：明心见性，可见如来，但并不代表成佛。真正成佛的意境为‘我是如来’。求道之路，有心者而远，无心者而近。三千大道，皆可指向彼岸。”
　　喻倾城已经早早的回到了码头之上。从宏兴回来之后，她还有时间洗了个澡，换了套衣服，吃了饭，此时正靠在海边一片阳台的摇椅上悠闲的享受生活。
　　生活要有激情，同样也要有悠闲，这也是养生之道。
　　这次一口气解决了宏兴，喻倾城终于又体会到了当初在克□尔战斗的快乐。特别是现在打破虚空之后，她的精神和肉体联成一片，似乎在激情之后的沉淀中，体会到了一种以前从来没有过的感觉。因为喻倾城的本性并不是嗜杀的人，所以她感觉只是做了一件事，很普通的事，本身并没有血腥的意味。
　　但是就像其他人的感觉一样，认真完成了一件事情之后，有一种非常舒畅的满足感，成就感。
　　工人的工作是做工，农民的工作是种地，文人的工作是写作，官员的工作是治理国家。任何一种追求到达了极致，通向的都是至诚之道，而武人要做的，当然是杀人。
　　杀人并不代表不对。超度恶人亦是慈悲，救赎恶人亦可成佛，就像水浒传里的鲁智深一样。可以说喻倾城这次做了一件好事，宏兴的人应该感谢她出手拯救，超度恶人的功德也同样指向至诚之道。所谓仁人，圣人，勇人，神人，罗汉，菩萨，佛（明，李贽）。喻倾城似乎稍微理解了一点至诚的意境。
　　“倾城，看来我还是低估了你的才能。没有想到你刚刚接管码头，就做出了这样的大事！”喻倾城身边，坐的正是朴惠莹。此时的朴惠莹对喻倾城似乎更加欣赏了，因为她昨天听说了宏兴这个无赖黑帮过来找麻烦，心中也在盘算着如何帮喻倾城应付。因为在这个世界上，无赖永远是最难缠的。
　　虽然码头已经交给了喻倾城，但作为朴惠莹曾经付出的心血，她自然不希望看到有人悄悄在这里放火，搞破坏。
　　而喻倾城也没有让朴惠莹失望，居然生生就把宏兴给灭掉了！可以说喻倾城这样做，真正确立了她这个社长在码头上的威信，更是确立了华进海运集团在潘特马卡萨的威信。这里的其他码头，自然不会再小看喻倾城，更有的人会感激她，因为灭掉了宏兴这样一个无赖社团也算是为当地除了一大害。
　　“这也没有什么，其实只要计划得当，宏兴这样的小帮派几个厉害的拳术高手配合，也能够灭掉。毕竟事在人为，帅坤这种人你越是容忍，他就越是嚣张，最好的办法就是杀了他，眼不见心不烦。”喻倾城微微一笑，她向朴惠莹证明了自己能够把她从激进党手里救出来，并不是偶然。
　　朴惠莹说道：“你立下了这个威，以后的生意肯定会顺利多了。不过我还是想劝你一下，有关于中国大陆船厂的合同，我希望你能够重新考虑。虽然我知道你和国内的人有过节，但是作为一方码头的社长，是绝对不应该把自己的情绪带到整个码头中去的，况且这也是你重新打开国内市场的突破口。”
　　“也是。”喻倾城听着朴惠莹的话，也是微微点了点头。她也知道，朴惠莹这次重新并购股份，故意把国内的生意留给自己，也是想帮她留个门路，不要真正把事情做绝。虽然朴惠莹这样做的目的，自然也有她的考虑，要知道中国市场是块很大的肥肉，但是其中的确有帮助喻倾城的含义在其中。
　　有资源的政治家，就是能够用这样的阳谋手段解决问题。朴惠莹没有喻倾城一夜灭掉一个黑帮的武功，但她的手腕能够把中国几家船厂整得死去活来，不过本身又没有做错什么。这不光帮喻倾城出了一口鸟气，现在国内的人反而要过来求华进海运了，这也是朴惠宝比喻倾城高明的地方。
　　喻倾城毕竟是个武术家，武术家都是性情中人，可以说喻倾城自出国后就憋了一肚子气。
　　好在现在她灭了宏兴，手刃了两三百人，可谓是把怨气发泄了不少。由此可见，帅坤挑衅喻倾城的举动当真不合时宜，当了她的出气筒。所谓是不作死就不会死，而喻倾城出了气，心情舒畅，自然也能够开始平静的考虑问题。
　　“不错，给自己留个门路，毕竟我的父母和弟弟还在国内，还有许多的老师，战友，朋友也在国内。我不能因为和个别人有私仇，就把这些人全部抛弃了，总之先看看国内有什么反应？我和他们慢慢理会就是了。”
　　宏兴被灭门之后的几天，地文岛终于恢复了平静。
　　喻倾城的华进海运也真正步入了运营的轨道，加上新入帐五千万美元的资金，让事业的起步变得更加兴旺起来。而私下里，她的师兄龙坤，禇云松，罗文霸等江湖朋友，也对喻倾城更加的爱戴，甚至其他帮派社团的人也开始过来走动，示好。这意味着喻倾城在自己的新家，终于开始立下脚根。
　　这天上午，喻倾城正在体育场上班，医院的陈光照父女突然找到了这里，这让喻倾城有些意外。陈光照说道：“倾城，咱们父女又给你惹麻烦了。还记得那个康少爷吗？他要过来拜访你。”
　　“康少爷？”喻倾城起身接过了一个烫金拜贴，似乎记起了去年在南洋到访过这么一个浮滑公子。当时禇云松还是他雇佣的拳师，结果被喻倾城搭手之间就吓跑，于是又找到了龙坤，哪知龙坤乃是陈光照的师侄，可以说这位康少爷当真是流年不利。但是他对陈遥香一直都不死心，也是陈光照的一块心病。
　　陈光照说道：“康家在南洋也是有名的华商之一，资产数百亿美元的巨无霸！我们陈氏虽然也小有家业，不过到底根基浅薄，不好把人得罪得太狠。他这次来，八成又是为了遥香这孩子。”有钱的人，必然有权有势，这样的家业肯定也经营着很多码头，而且华商会更是一个整体，在南洋就是地下教父式的人物。
　　喻倾城却只是笑了笑，说道：“师叔不用担心，我们一起去接待他一下就是了。我让着他，是因为大家都是华人，不忍心手足相残。不过要是有人敢动我师姐一根头发，哪怕他是华商会老大，我要杀人也是易如反掌。”喻倾城说完之后，马上打电话安排了一下码头上的工作，然后带着陈遥香父女一起去了集团总部。
　　陈遥香跟在喻倾城身边，顿时感觉到无比的心安，陈光照也突然想到喻倾城是刚刚单人匹马灭了宏兴整个黑帮的人物。的确，再大的势力在如今的喻倾城眼里，也没有什么大不了。
　　因为大家都是人，只要是人就能杀。
　　很快，喻倾城就带着谌大人，陈光照父女，还有罗文霸和一小队雇用兵战士，来到了集团总部的会客大厅。作为社长，喻倾城自然不能耽误码头上的工作，因此霍先生自然留在集团上班，沙老也要管理旅馆的生意，川谱和秦义管理医院的运营。
　　齐洪军和龙坤，禇云松，罗文霸正在管理拳馆，这也是因为龙坤他们和康少爷有过节，自然得先回避这种场合。禇云松和罗文霸也当上了坐馆，事业发展之初能帮忙当下苦力，他们也乐得效劳。毕竟当白领分花红，比在外面拳头沾血打架要舒服多了。
　　可以说，喻倾城虽然没有了不起的商业头脑，发展社团，但管理起一个企业并没有问题。毕竟她能够把拳术修炼到至虚的境界，又在国内的体制里混了这么多年，耳濡目染，终究不是个笨蛋。
　　而且喻倾城从集团总部大门中迎出来，虽然只带了谌大人，陈遥香父女，以及几个集团的高管，还有一队持枪安保，人并不多。但是队形排列有如大雁北归，给人一种千军万马的错觉，让对面那群刚刚从豪车中下来的人都是微微一怔。因为走在中间的这个女孩，看起来年轻，青涩的样子，却给人一种难以形容的感觉。
　　这种感觉，哪怕不是国家领导，也是一方军政大员！这根本不是什么黑帮码头了，更像是一个政府。

第二百三十三章 忽悠死你
　　“我的天，这个女人是谁？难道又是东亚某国的要员秘密并购港口，连郑社长的集团都被她拿走了，到底是哪个国家的势力？”康少爷刚刚下了劳斯莱斯汽车，也带了许多随行人员，同样也有私人武装。在南洋，有钱有势的人拥有持枪武装是很平常的事情，康少爷自己都有持枪证。只是以他的身份不屑于持枪而已。
　　有人曾经问过，在可以持枪的国家，需要什么条件才可以持枪？有的回答说，要考证，有的回答说，要担保。其实最直接的答案，就是先交“持枪税”。
　　给政府钱，你就能持枪！没钱，就只能躲在家里打手炝。
　　有钱就是爷。
　　可以说，康少爷在地文岛，甚至在整个南洋，都是极为威风的人物，但是此时拜访华进，看见喻倾城之后，他感觉自己整个人都矮了一大截。喻倾城这样的气质，他在许多年前跟着父亲一起接见访问印□亚的朴惠莹，曾看见过一次。因此康少爷此时在心中，本能的认为这是一个政府高官，绝对不是普通黑帮大佬。
　　“您好，您就是康鹏振先生？幸会，在下李淑雯，是华进集团的社长。”这时，喻倾城已经走到了康少爷的面前，开口就是一口流利的英语，让康少爷一下惊醒了过来。听着这位社长如此纯正的英式英语，他又有些摸不着对方的来路了。
　　“您好，李社长，在下冒昧前来，还请海涵。”
　　喻倾城微微一笑，抬手道：“请里面坐。”她说完之后，身后的安保战士上前向着康少爷的警卫敬了个礼，康少爷也自觉的挥了一下手，让他们和华进的安保一起列在了门外，自己带着人和喻倾城一起进了总部大厅。
　　康少爷对面前的喻倾城根本就不认识。
　　因为喻倾城虽然没有整容，但整个人已经完全改头换面，除非是每天朝夕相处的人，而只匆匆见过喻倾城一次的康少爷当然不知道这个女人是谁。不多时，喻倾城迎接康少爷一行人来到集团会客大厅，互相寒暄之后握手拍照，然后分宾主坐下，之后开始畅谈企事业发展和风土人情。
　　交谈之间虚虚实实，也让康少爷越来越摸不清她的底细。
　　不得不说，不论是对会见外国友人，还是海归华侨，喻倾城对这套程序一点都不陌生，反而得心应手。毕竟是在国内当过政委的人，虽然没有实权，官架子绝对是学得有模有样。
　　虽然喻倾城接管华进海运之后，并没有闲钱做大的翻新和装修。毕竟一个市值十多亿美元的码头，他们集资的资金现在也只有三四亿美元，要运营起来也是相当吃紧。说不上是相形见拙，也绝对称不上是宽裕，加上人员也同样不足，处于交割时期，所以集团的架构和形态，还是保留着翰国风貌。
　　但是接待大厅，喻倾城却做了微小的调整。她对国宾馆那套风格，还是非常认可的，毕竟会客大厅乃是一个集团的门面。集团要会见当地官员，还要和其他社团谈生意，会客，自然要讲一个体面。这一点郑社长虽然也做到了，但在喻倾城看来，翰国的风格到底没有国宾馆那样大气，就像金尚宫和太和殿的差距一样。
　　背景是一幅落地中国山水画，两边是宽大的褶布暗红色墙帘，地板上是一溜红地毯，加上明亮的天花板上那一圈圈曲径分明的图层，让并不十分不宽大的会客大厅呈现出一种意外广阔的感觉。而且双方领导的位置不远不近，即没有喧宾夺主，却显得非常隆重，这让康少爷的交谈不知不觉总被喻倾城引导。
　　康少爷坐在空阔的大厅里，受喻倾城这位“领导人”的接见后，坐在相距两条胳膊的沙发上，好像随时可以握手。其他的“领导”们也都坐得井然有序，可以随时发言。更有甚者，喻倾城身边还有一位秘书，不论是喻倾城还是康少爷的谈话，只要貌似“经典”，秘书都会很明显的记录下来，眼中还投来崇敬的光芒。
　　这样的场合，哪怕是康少爷都被激起了一点虚荣心，不知不觉中就吐露了许多的内容，说话之间总想手舞足蹈，但又因为场合原因不得不收敛。这样的感觉，就是拘束，康少爷在华进这位社长面前开始感到拘束了，因为华进的人对他如此的尊重，也如此的看重，别说是康少爷，哪怕是普通外国官员也同样会感到拘束。
　　这就是门面的气场效应。
　　门面做得好，哪怕你穷，也是落魄贵族，别人多少留你三分面子。门面做得不好，哪怕你富，撑死就是个暴发户，有身份的人从骨子里看不起你。
　　两个人一交谈，一方落落大方，另一方感到拘束，被拘束的一方就逐渐被盖压了气场，处于弱势了。因为拘束是晚辈，下级，接见上级才会产生的感觉。
　　果然，会谈结束之后，喻倾城又请康少爷去餐厅用饭。虽然这间餐厅就是一般的奢华，但康少爷已经不会有瞧不起华进的意识了，反而在他的潜意识中，这是简约随意的高大上风格，这是人家的品味。好在这样的餐厅里，康少爷的心神也终于放松了下来，和喻倾城的谈话也恢复到了正常人水平。
　　“李社长，宏兴被突然灭了帮派，这件事情在地文岛上的影响颇为不小。虽然以华进的地位，不至于和当地的肖小黑帮发生火并，但听说帅坤在当天与贵社团发生过摩擦，所以地文岛上倒是有些这方面的传言。”吃完饭后，康少爷和喻倾城端着酒杯，很随意的单独走在阳台边上，终于道出了心中的疑惑。
　　“哦，这件事情？是我请人干的。”
　　喻倾城听了，抿了一口红酒，非常自然的笑了笑，直接承认了，但是云淡风清的态度让康少爷的心里又是咯噔一下。好在他也是历练过的人，表面上不会过于表现出来。“哈哈哈哈，帅坤这个家伙，当真是遭到了天遣！不过在下倒是非常不明，李社长是如何做到的，难道你真是地文岛的天？”
　　康少爷半开玩笑半认真的提出了自己的质疑，但又不失体面，同时也暗暗向喻倾城发出了一点挑战。因为地文岛上最大的势力，并不是东地文，而在西地文，起码在明面上是如此。在南洋，印□亚才是第一大国。
　　“康少爷说笑了，我只是一个普通的生意人，来到南洋发展一点事业。真正的天当然不是我，而是一直帮助我的朋友们，没有道上的支持，就没有今天的李淑雯。”喻倾城巧妙的回答了康少爷的这个问题，同时也偷换了概念。地文岛的天当然不是我，我不会找死说这种没脑子的话，但是地文岛的天同样不是你们康家。
　　很明显，那个“天”就是连火并都不用，灭了宏兴的神秘集团。
　　康少爷听了这话，心里再次没有了底。如果喻倾城直接说“是我杀的，我武功无敌”，康少爷绝对不会再鸟她。毕竟打拳的只是下九流勾当，而强者放在暗处，神秘，才是真正的强者，特别是这种超乎于普通人想象的强者。如今地文岛的人不知道这是一个势力，一个集团，还是一个国家，只知道这个势力在暗中支持华进。
　　这个势力，甚至连火并都不需要，居然能够在一个晚上就灭掉一个黑帮！甚至都有人说这是异形，外星人。
　　这样的势力支持华进来地文岛的，华进是真正的过江猛龙。
　　果然，似乎不愿意再感受这种压力，康少爷转移了一下话题：“是啊，李社团主要是做生意，所以才会灭掉不守道义的宏兴。其实在下这次来，主要是想谈一谈私交，康某以前和贵社团的陈老有渊源，也对陈氏的遥香小姐颇有倾慕之情。”在喻倾城的面前，康少爷也收起了那种浮滑的样子，非常正式的提出了自己的想法。
　　喻倾城当然也知道，他能够憋到现在才提陈遥香的事情，已经够委屈了。因说道：“实不相瞒，在下与陈部长也同样不是外人，要不然以他的身份怎肯屈就在这里帮忙？陈老早年与康少爷的事情，我们多少知道一点，也一直想找个机会与康少爷化解了这段误会，只是担心康少爷不愿意，所以一直未能造访。”
　　康少爷听了这话，心里也就明白了，这位李社长与陈光照有私交，在这里帮他挡住了。若是一个普通社团过来当挡箭牌，哪怕就是现在的华进海运，康少爷也不会放在眼里，甚至心中会愤怒，不过在之前一连串的前奏之下，他现在并没有感觉到愤怒。因为华进给整个地文岛的感觉，就是一个有大势力支持的神秘集团。
　　明面上华进在跟翰国合作，但实际上还有更大的后台。这是喻倾城一直给当地政府和其他社团的感觉。
　　因此康少爷只得顺着喻倾城的话，往下问了一句：“不知道社长准备如何化解这段误会？”
　　喻倾城说道：“康先生言重了，在下听说这段误会，是因为陈老早年在码头坐馆，与贵集团的拳师比武造成的。康先生与那位拳师有同门的名分，又是至情至理之人，要为同门出头也是大义所至，我们自然不能推却。但是对于陈小姐的事情，康先生却是有失偏颇，如若您真对陈小姐中情，理应光明正大的追求；若是将之和码头私怨牵扯在一起，不光辱没了您对陈小姐的感情，也折损了华商会在南洋的名头了。”
　　这段话，当真是说得康少爷无言以对。他对陈遥香哪里有什么感情，无非是作为一个花花大少，仗着势力想玩一玩而已。而且他身为集团的少东家，拳师只是打手而已，说是同门那是抬举他们，无非是找个理由想睡陈遥香罢了。而如今面对一个有神秘势力支持的华进集团，康少爷对睡陈遥香的兴趣已经锐减。

第二百三十四章 珒门学院的结局
　　“既然如此，就有劳李社长从中调停。陈光照与敝派有旧怨，我也是拉不下江湖上的面子才过来管一管，江湖上的事情，还是以江湖上的方式解决吧。只要李社长愿意让陈老自己出面解决，与我们社团比武调停，给我一个交代，不论胜败，我康某人和他之间的恩怨一笔勾销。在下虽然不济，但在南洋也小有身份，说话定然算话！”
　　“好，既然康先生愿意化干戈为玉帛，在下也愿意帮助陈老调停这段恩怨。”喻倾城一口就答应了下来。若是放在以前，让已经六十多的陈光照重新上擂比武，这是非常危险的事情，毕竟岁月不饶人。不过现在的陈光照和沙老，已经通了丹劲，虽然只是个假丹，但体能和生命力开始了一个极大的飞跃，比武绝对不是问题。
　　只要能把事情绕回到比武上面，喻倾城就有一百种方法把人玩死。因为比拳术，喻倾城是当之无愧的老大，打破虚空，见神不坏，武术界是她的天下。
　　“好，那就一言为定！”
　　康少爷见华进的社长开了口，也深怕她反悔，马上一口答应下来，与喻倾城一同回到了宴会厅，找到了陈光照。康少爷也非常礼貌的发出了邀请，请陈光照出面解决这段旧怨。陈光照听了，也非常坦然地回答道：“承蒙康少看得起老朽，老朽愿意化解这段陈年旧事，不论胜负，前情一笔钩销。”
　　康少爷听了，上前和陈光照碰了一下酒杯，笑道：“陈老果然是老英雄。不知道比武的时间，地点，定在何处？”
　　陈光照笑道：“康少过誉了。老朽当然也想尽快将此段旧怨化解，怎奈随社长刚刚转载南洋，码头的并购还在处理之中，短时间内实在难以得空。如蒙康少不弃，可否宽缓两个月的时限？一来老朽年纪大了，若要比武必然要做准备，调养身体。二来也等集团的事业走上正轨，以免造成事业上的损失。”
　　抱丹之后，需要大约一百天时间敛血养身，才能够真正改善体质。陈光照和沙老在翰国仁川终于抱丹小成，但到现在还差了一些火候，自然不能打没有准备的仗。当时大川直也向喻倾城发出挑战之后，同样要准备三个月，也是这个意思。康少爷哪里知道这其中的关节，只是点头说道：“好，就两个月之后！”
　　陈光照拱手道：“老朽定然恭候康少大驾。不过这次乃是解决私人恩怨，老朽认为就不必大张旗鼓，也不要下太大盘口了吧？”
　　果然，康少爷这人似乎最受不得激将法，只是说道：“陈老也是当年名震南洋的高手，敝社团的拳馆虽然不才，在南洋也是小有名气。听说前几天贵社和宏兴这样的小社团比武，赌金都有五千万美元，难道我们波罗伦卡连一个小小的宏兴都比不上吗？”康少爷说着，向着喻倾城伸出了一根手指。
　　“一亿美元，如何？华进集团这点魄力总该有吧。”
　　喻倾城心中暗笑，心想这可是你自己送来的，表面上却是不动声色：“当然，康先生愿意玩一玩，在下自然不会扫了大家的雅兴。谌部长，您帮忙筹备一下，两个月后开下盘口，为康先生和陈老化解一下旧怨，以后大家就都是生意上的朋友了。”
　　谌大人也淡然点了下头：“好的。”
　　康少爷又望了陈遥香父女一眼，眼看天色已经不早，于是礼貌的告辞离去了。等这些人走远之后，喻倾城他们也终于露出了原型，凑在一起：“耶——！”的叫了起来。谌大人说道：“我的‘李社长’，你可真沉得住气啊，连我刚才都差点憋不住了。”
　　喻倾城笑道：“我就是要让他出点血，人只有知道什么是疼，才会觉得咱们不好惹。不过陈师叔，两个月之后您的体力能够修炼圆满，但是打法上可能会有破绽。这段日子暂时就不要管理集团的事情了，多来拳馆坐坐，以免失手。”
　　“好！”陈光照自然不会拒绝。毕竟医院现在的管理人员最为充足，川谱，秦义，陈遥香都能打理。喻倾城他们这个集团正缺钱，如今来了这么一个脑筋有问题的大少，不宰白不宰。
　　……
　　五月初，中国临海省。
　　省会，市委办公楼。五一小长假期间，市里的公职人员们却没有一个放假休息，李康华站在落地窗边，静静的思索着什么事情。不多时，几位中年男子走进了办公室，李书记也望了这些人一眼，开口就问了一句话：“国外的订单有什么变化？”
　　一位中年男子说道：“康华书记，翰国的翰进海运突破宣布破产，这真是始料未及的事情。好在翰进破产之后，南洋东地文的一家华人公司并购了当地十多亿美元的股份，潘特马卡萨的港口依然在投入运营！而且他们的本部长并没有打回船厂的订单，只是暂且留中而已。我们已经查到了，这家海运公司，叫华进海运！”
　　听了这话，李康华松了一口气，和大家一起坐了下来。李康华说道：“咱们临海省的工业体系，有相当一部分是由船厂构建的，这次翰进的破产关乎着好几家船厂的商品出口。数亿美元的订单啊，几十个亿的大工程项目！省委的财政压力也非常之大，我们一定要和当地的华商把这个生意谈下来才行。”
　　另一位男子也说道：“是啊，这些年政府扩大了对外投入，也造成了部分地区财政周转不及时。要是到了年底还没有完成这笔出货渠道，恐怕又有不少投资商会扔下工人跑路！那个时候数千工人下岗，势必对现在临海省的形势造成很大的困扰。要知道下次两会，晨晗书记是准备进中央的，如果这几年出了问题……”
　　李康华说道：“绝对不能出任何问题。我们要想尽一切办法，利用一切资源，不惜一切代价，把这个出货渠道保下来！要知道东地文当年建国，我们国家是第一个与之建交的，这可是咱们的小巴铁，当地的华人集团应该对中国大陆还是有感情的。总之年底之前，要率先取得和东地文华进集团洽谈的机会，千万别让其他国家抢先了！”
　　工作分派结束之后，李康华回到了办公桌前，拿起了电话。不过迟疑了一会儿，又放下了。他现在很想知道，有关那位叫喻倾城的战友，案子处理得怎么样了，也想向程蕊说明案件处理的进展。但是现在明显不是处理私人感情的时候。李康华是一个有政治理想的人，在前程和儿女私情面前，需要保持很大的理性。
　　……
　　天珒。
　　同样是五一小长假刚刚过完，珒门国术学院再次接到了上级的一份发函。
　　“什么，海深威码头又有变故，需要军委再次协助当地企业处理纠纷？”办公室里，徐师长看着手上的文件，不由得皱起了眉。因为翰国的翰进海运突然宣布破产，影响了东亚相当港口上的股份转移。海深威这样的大港口，翰进自然也是曾经的大股东之一，因此现在股权并购之后，又有了一些微妙的变化。
　　“海深威的明华集团，当时是喻馆长帮忙赢下了三亿欧元的股份吧？”坐在徐师长旁边的，是学院的新任政委张文忠。张文忠刚到学院的时候，和徐师长的关系并不融洽，好在经过了一段时间的磨合，两个人也渐渐习惯了。因为张文忠这个人并不像任昌远他们那样飞扬跋扈，倒是个认真上班工作的样子。
　　徐师长听了，忍不住叹了一口气，说道：“是啊，江延县的县委□记江达山，也打来电话，说喻倾城已经不在港口上了，她那百分之一点五的股权也要让给新来的坐馆。总之码头上的生意，成天不是火并就是比武，更何况那里又不在境内，我们要调解起来也相当费力。倾城同志要是还在就好了。”
　　张文忠听了，一时默然不语。因为国内的圈子里，大多都传言喻倾城是个人妖，而且是国外混进体制内的间碟，两个月前已经死在翰国济□岛了。虽然临海省小城市已经开始立案调查，但是喻倾城已经不在部队却是事实，而深海威这个远东黑拳训练营组成的港口没有了喻倾城，似乎并不是好兆头。
　　就在这时，几个人走进了办公室。徐师长和张文忠抬头一看，却是巴□国的两位军事教官，霍来因和卡恩。另外一个人，则是学院的教官向岑。霍来因和卡恩向着徐师长敬了一个礼，徐师长也连忙站了起来，听霍来因说道：“首长，承蒙您的关照。我们为期半年的军事交流已经结束，准备回国了。”
　　“什么，你们这就要走？多留几天嘛。”徐师长心中一沉，连忙婉留了一下。卡恩却说道：“非常感谢您的热情，但是祖国已经打来了电话，需要我们尽快回去。”
　　徐师长叹了一口气，向他们点头表示感谢。又望向了向岑，徐师长问道：“向岑同志，你有什么事吗？”
　　向岑分明的说道：“徐院长，我决定辞职了。”
　　他这一开口，就连张文忠也坐不住了，起来就拉住了向岑的手：“向岑同志，这干得好好的，为什么要辞职呢？”
　　向岑却是一点都不隐瞒，坦然地说道：“院长，政委，当初我从极真空手道辞职，加入到咱们珒门国术学院，就是因为喻政委的关系，是她让我体会到了武术家的魅力。可能你们认为我非常的幼稚，但是学院没有了喻政委，我没有继续呆下去的热情了。我准备出去找一份工作，希望院长批准。”
　　徐师长闭上了眼睛，他当然知道这些人出走的根本原因，就是因为喻倾城不在了。在武术家的心目中，喻倾城就是神，是信仰，不容任何人去污蔑，他们也真切的看到过喻倾城的人品，绝对不可能是什么间碟，更不是人妖。所以现在这些人心灰意冷，不愿意继续留下来也是正常的事情。
　　更何况，霍来因和卡恩是外国人，向岑更不是军人，只是个助教而已。他们要走，学院没有任何理由强留。
　　过了良久，徐师长缓缓睁开了眼睛，说道：“好吧，人各有志，毕竟是学校，诸位同志能有更好的发展前途自然是值得欣慰的事情。希望大家今后有空，能够常回来看看，这两年从院校筹备到发展，我可是历历在目啊！我也老了，过几年就要退下来了，何必操这份心，难不成还真想混个少将？真是……”

第二百三十五章 倒拔垂杨柳
　　向岑听了，向着徐院长深深的鞠了一躬，之后霍来因和卡恩也向他敬了礼，出了办公室。
　　徐师长忍不住追上了几步，看着他们离去的背影。想当初，这所学院是何等的热闹，喻倾城以深不可测的武功吸引着各路奇人异士聚集在这里。不管是仰慕她的，还是嫉妒她的，最终都会被她的拳术折服，这一切好像还是昨天一样。而如今，诺大的学院只剩下了几位专业教练，开始沦落成为了一所普通的散打武校。
　　“徐师长，上级的发函，怎么回复？”这时，张文忠走到了徐师长的身后，拿着发函问了一句。
　　现在，他们已经面临着不能完成组织上任务的境地了。
　　徐师长说道：“这件事情由我来处理。我们师现在遇上了困难，没有能力协助图门江市委完成这次任务，如果组织上怪罪下来，我徐跃进引咎辞职！”徐师长的话，让张文忠忍不住瞪大了眼睛。还没有等他开口说话，徐师长已经回头拍了拍他的肩膀。
　　“张政委，可能你不能理解我们这些人对这所学院的感情，也不能理解我们和倾城同志之间的感情。一个部队里的战友，那可是比亲兄弟还要亲的感情啊！结果她就这么走了。我看得出来，你的性子比任昌远他们要直许多，到任之后也一直在努力工作，也是一位懂真把式的人。倾城同志不在了，其实我早就想像向岑他们那样一走了之，只是组织上的工作我不能放下。如果我不在，学院就托付给你了，我们一定要把你这个政委保下来。”
　　“师长。”张文忠叹了口气，却说不出一句话。
　　几天之后，天珒国术馆。
　　“什么，上级把这次的任务派到公安了？”
　　长假之后，任昌远他们正在一起忙着投资拍一个新的抗日神剧，不想总政治部突然下达了一个任务：应俄洛斯军方的邀请，天珒国术馆的领导负责组织武术教官，去海深威参加军事搏击交流和军事维稳演习。而且这次同样是死命令，向上级搪塞的珒门国术学院院长徐跃进已经被挂了职。
　　任昌远他们互相望了一眼，感觉到事情好像有些不太妙。虽然他们以前也经常做一些搏击交流，但都是在非常正规的场合友好切磋，而海深威这种地方明显不是擂台上表演那么温柔。那里可是远东黑拳训练营，任昌远他们更知道，他们教出来的那些弟子演电影还行，真正想手撕鬼子只有喻倾城这种人才能做。
　　但是如果不去，他们的下场就是和徐院长一样被挂职，这是任昌远他们不愿意看到的。
　　就在大家默不作声的时候，马长远忍不住吼道：“去就去，不就是搏击交流吗？咱们都有绝活儿，难道还镇不住那帮老毛子！喻倾城不在了又能怎么样，老子还不信！死了张屠夫，就吃带毛猪？”
　　“对，不能让上级和老毛子看扁了。带上人，去就去！”
　　一天后，东北江延县。
　　任昌远一行人带着准备出国交流的维和警队，如约会见了江延县的县委□记江达山。自从在海深威打通航道，去年两会之后江达山就升任了江延县县委□记。江达山也是饶宜的老朋友了，也和任昌远他们有着颇深的交情，如今一见面自然是倍感亲热，嘘寒问暖不住。
　　不过这次领队挂帅的却不是江达山，而是前R县委□记，如今图门江市的市委副□记，市长图延平。虽然都是副厅职干部，但任昌远在图书记的面前可是没有半点脾气。人家是领导职务，他只是非领导职务，无非比喻倾城这种没实权的人牛一点而已。
　　“同志们，这次东北华明集团在海深威的港口股份，受到了重大威胁。因为当地的羙国社团，因为小特□普的介入，人员做了很大的变动，从而导致了当地港口的格局发生了重大变化。而且因为翰国的翰进海运宣布破产，海深威港口的翰国股份由另一家KBS社团收购。这个社团主要是做影视行业的，而且经营旅游项目，特别是在远东和阿拉斯加修建了多所大型的滑雪场，深受羙国和俄洛斯的支持，所以这次变动不容小视啊。”
　　会议桌前，图书记拿着手上的材料，讲解着这次的任务内容，江达山和任昌远他们也都是微微缩了缩脖子。因为组织上每次做的军事演习，军事交流，都是在明面上找个借口而已。实际上军演就是为了维稳，不然国家没有那么多闲钱搞什么演习，这一次明显是去海深威搞火并的势头了。
　　图书记继续说道：“好在现在世界格局相对稳定，各个国家都不会发生大规模的交火，愿意平心静气的坐下来谈判，或者用一些非极端的方式解决纠纷，这对我们是有利的。只是近段时间，英□也插手了海深威的港口贸易，在当地的黑拳市场上袭卷了不少资金，如果再这样下去将有可能波及到股份的经营权。俄方的依万诺夫将军，不想事态扩大到交火的程度，所以再次向我们发出了邀请，让中国军方出面调解这次的冲突。”
　　一边的市正法委郑□记也说道：“是啊，海深威的出海口，组织上可是花了大力气才拿下来的，几亿欧元的股份都在依靠华明集团运转，这可是北□平洋的出海口岸！当初我们为了拿到这个口岸的经营权，那是九死一生，要是因为当地港口的股份改制生生让给了英□人，这个损失就不是钱的问题了。而且这次如果不能完成任务，远东的俄洛斯人也会倒戈和羙国靠近，这对东北亚的局势也是非常不利的。”
　　任昌远他们听了这话，脑袋缩得更下了。
　　图书记说道：“所以同志们，千万不要小看民营企业在港口上的几个股份，有道是牵一发而动全身，我们现在还不能用武装的形势在东北亚保住港口。那里毕竟是境外，是老二哥的地盘，也是羙国人和欧萌都盯着的地方，任务艰巨啊！所以我们这次军事交流，一定要打出中国人的气魄，让俄洛斯看到我们的实力，继续跟我们合作，这是必须要完成的任务！”
　　经过数日的准备，市委领导带着江延县的干部，维和警队，还有任昌远等一干武术教官，再次抵达了海深威。
　　……
　　“社长，听说你们要和波罗伦卡在码头比武，赌金高达两亿美元，这是真的吗？”
　　华进体育馆外的花园边上，刘洪军和龙坤等人都是一脸兴奋的询问喻倾城。码头上的比武是不小的事情。在黑社会，各方的拳馆，赌场都是相当有名的存在，不亚于白社会的足球和篮球。更何况是高达一亿美元的赌金，众人回想着喻倾城强得没有边的武功，自然知道这次的赌金又是稳赚不赔。
　　“为了解决陈年的恩怨，暴力是最简单的方法了。更何况还能够赚上一笔钱？不过这次出面比武的人，并不是我，是由陈师叔自己解决。”喻倾城微微一笑，不多时交接好医院工作的陈光照已经来到了拳馆，让齐洪军他们都是一脸的诧异。诸云松和罗文霸更是忍不住开口劝了一句：“社长，您没有开玩笑吧？”
　　陈光照已经年逾六旬，在一般拳师的眼里早就已经过了搏击年龄，哪怕他年轻的时候是个高手。康少爷敢提出比武，肯定招揽到了厉害的拳手，万一有个闪失，就是人财两空的下场。
　　禇云松和罗文霸现在已经是码头的坐馆，可以说华进招揽他们入伙当真是给足了面子。按照道理说，龙坤上次出了一回风头，总归也让他们展展身手了。
　　禇云松说道：“听说中南半岛一带的不少港口被中国大陆并购，当地有名的拳手都涌到了南洋，那个莫斯特就是其中的一个。其中肯定也有人被康少爷收买了。所以恕我直言，龙坤师兄能够打败莫斯特，到底是年轻力壮，而陈老先生恐怕不复当年之勇。如果社长愿意，禇某不才，愿意替陈师叔比武。”
　　这时，龙坤却说道：“有劳禇师兄的好意了，不过这件事情拖了这么多年，也该有个了结了。有道是解铃还需系铃人，陈师叔这些年虽然钻研中医，但功夫并没有丢下，以在下的眼光看来他老人家的功夫似乎不退返进！禇师兄，有机会咱们应该多和师姐交流一下，就知道这其中的微妙了。”
　　陈光照听了，只是微笑点头不语。龙坤的武功境界已经修炼到了一个临界点，气血爆涨，又和喻倾城，沙老学了很多东西，逐渐开始领悟到收敛的感觉。而禇云松和罗文霸虽然也是高手，但到底离丹道神通还相当遥远，自然看不出陈光照的底细。罗文霸忍不住问道：“社长，您真的对陈师叔如此有信心？”
　　喻倾城笑道：“如今你们也是码头的坐馆，我做人也不会藏私。当年郭云深把武功分为明劲，暗劲，化劲的三个层次，并非指武学就只有如此境界而已，只是大多数人都触及不到更高的境界。其实功夫入化，不过是化劲初级的地步，化劲如果再细分，还可以分为抱丹，罡劲，见神。”
　　禇云松和罗文霸听了，一时有些云里雾里。陈光照见状，有意点拔他们，只对喻倾城说道：“倾城，我抱丹比较勉强，对于太极桩步的用劲还有些生疏，不如你趁机再示范一下如何？”
　　“也好，弟子就在师叔和众位师兄面前献丑了。”喻倾城会心的点点头，走到旁边的一株南洋楹下面。这棵南洋楹有二十多米高，树干粗壮，喻倾城用手掌微微推了它两下，竟然就震得这棵大树摇摇晃晃；之后她靠在树边，摆下一个抱丹坐垮的架子，弯腰垂手盘在了树干之上，整个人猛然向上一掀！
　　啊！
　　禇云松，罗文霸，齐洪军，还有体育馆里不少躲在窗户边的教师和学员，都发出了一阵惊啸。因为喻倾城竟然把这株大树连根拔起，轰然倒在了操场之上！
　　陈光照眼睛一下就亮了起来，这一掀一拔，正是太极“抱虎归山势”中的一套整劲。两个打架的人如果搂在了一起，太极高手能够把对方一下抛出两层楼那么高。只是喻倾城露的这一手，当真也把陈光照震撼到了，因为他这个陈氏太极的正宗传人也想像不到，喻倾城居然能把太极推手施展到这个程度。
　　“好一招钓腰大盘！”

第二百三十六章 太极的刚圆和柔圆
　　“太极的劲，是一个整圆。从内到外，体现在打击一点，震动全身，就像投进水缸的石子一样，力量是像涟漪一样往外扩散的，不过这只是化劲层次的功夫，属于刚圆，就是外圆。而从外到内，是先震撼对方的气血稳定，然后集中力量摧毁于一点，所以在推手方面表现在先用掀劲，再用拔劲。通俗的说法就是先将这棵大树摇得松动了，然后一把抽起来，这就是柔圆，也是内圆。”
　　“从内外到，是一个爆涨的过程，从外到内，又是一个收敛的过程。能够把气血爆涨到极致，然后开始领悟收敛，最后做到二者合一，收发自如，这就是丹劲了。”喻倾城把这株大树拔倒之后，回头来对大家讲解了一下太极的奥妙。龙坤更是眼睛火热，对这个师姐当真是钦佩到了极点。
　　陈光照更不用说，已经走到倒下的大树旁边，陷入了思索。如果仔细看，喻倾城拔起的大树根部，还有一圈圈细小的纹路，就像一颗大螺丝钉一样。这正是太极“金钢捣杵”中螺旋震脚的发劲。可以说喻倾城这一记简单的拔树，包含了太极的许多神髓在其内。
　　陈光照的成丹比较勉强，打法还停留在化劲层次，自然也想逐渐摸索，领悟一点实战丹道的奥秘。丹劲光说没有用，得用实际行动表现出来是怎么发劲的，普通人看不懂，但接触到这个层次的人不亚于得到了一本秘籍，这才是交流拳术最好的实例。
　　不过，其他人此时却已经陷入了呆滞，就像当初珒门国术学院里那些少林武当的客人一样，以为是在做梦。古代传说中的倒拔垂杨柳，喻倾城居然都能变成现实，这根本性的颠覆了大家对武术的认识。
　　“社长，请问这真的是太极拳劲吗？”这时，武馆中练习跆拳道的一个教练，还有不少老师，学员都来到了操场之上，好像看着神明一样的望着喻倾城。体育馆接手之后，主项目还是在教跆拳道，喻倾城并没有刻意去改制。毕竟跆拳道名声大，能赚钱，反正有高手坐馆，也不怕有人来踢场子。
　　此时，向喻倾城发出寻问的，是一位三十出头的翰国教练，名叫李翰哲。喻倾城是认识李翰哲的，李翰哲却并不认识现在的喻倾城了，因为喻倾城的相貌气质变化实在太大。李翰哲自从当初在汕头败于喻倾城，之后也是苦练多年，如今也是跆拳道七段高手，几乎不弱于当初东南亚四小龙之一的朴泰秀。
　　虽然对于集团被华人并购，而且来了几个武功高于他的华人坐馆，李翰哲的心里多少还是有些不舒服。但是今天他真的被震撼到了，被征服了。因为同样对太极钻研深刻，有着东亚太极虎之称的翰国人，作梦都想不到太极居然能够修炼到这个境界，人的体能可以达到这样的地步！
　　不过作为社长的喻倾城，当然知道怎样处理这样的场面。她笑了笑，说道：“所谓的武功，都是一步步练出来的，跆拳道同样包含了太极的拳劲，如果肯下苦功，修炼钻研，想要达到这样的地步并不非不可能。世界各国的搏击术都有自己的专长，我相信跆拳道的修行者中，以后同样也有高手会诞生，说不定就是诸位中的一位。”
　　喻倾城的话，让这些练习跆拳道的人不由得心花怒放！李翰哲向着喻倾城鞠了一个躬，说道：“多谢社长的指点。以后如果有机会，希望能够向您请教！”他说完之后，马上带着老师和学员回体育馆继续练习了。龙坤望了喻倾城一眼，发现她真是能扯淡，不过身为社长的喻倾城当然不能说跆拳道花架子多，实战不行。
　　一个社团，赚钱是第一要素。哪怕是珒门国术学院，也要先拉生员，而不是标榜老子天下第一。
　　于是陈光照从今天开始，也和龙坤他们一起留在了体育馆，为不久之后的比武开始做着准备。
　　不过刚刚回到社团总部的喻倾城，却接到了谌大人的一个消息：“社长，国内的那些船厂，居然真的打电话联系到了潘特马卡萨的市长，说想和我们华进进行洽谈！”
　　“这么快？这还不到日子呢。”喻倾城一时有些意外，没有想到国内的船厂这么猴急。不过想想也是，这都五月份了，离今年过完只有半年时间，如果不解决出货渠道，肯定得出大乱子，但问题是喻倾城现在也没有钱。他们现在的资金，刚刚可以维持集团的日常运作，出去火个并都得社长亲自操刀。
　　对于购买国内的设施，帮他们，喻倾城就算愿意，那也是有心无力。
　　“这可不好办哪！要是能够真的赢来波罗伦卡两亿美元，倒是可以先周转一下，我也得多想办法赚点偏门钱了。谌大人，国内的人说什么时候来？”
　　谌大人说道：“具体时间还没有预订。不过市长刚才也打电话过来说了，东地文和中国大陆有外交，不好随便就回绝别人。”喻倾城点点头，知道这次肯定是躲不开了。
　　“那就先见见面，至于钱的事情咱们想办法解决。”
　　……
　　西地文，古邦市。
　　“少东家，华进集团的水似乎很深，而且毫不犹豫就答应了这次比武。不知道他们是完全不在乎一亿美元的巨款，还是另外有什么打算？”别墅之内，老管家一脸不解的望着面前的少主人，一时都猜不透华进到底是什么来头。
　　表面上看，他们只是并购了翰国码头的一个普通社团，称不上什么牛气的大佬，现在做的生意也没有什么大的表现。但是越是这样的社团，越是让人看不透，也就是说波罗伦卡的人不知道他们是猪，还是在扮猪吃老虎。
　　“是啊，凭陈光照那一把年纪，想赢比武当真是天方夜谭。”康少爷想了想，也感觉那位社长在约下比武的时候，自信太满了，太不在乎了。所谓事出反常必有妖，但康少爷实在是搞不清楚到底什么地方不对。
　　一亿美元可不是小数目，哪怕他们康家资产数百亿，康少爷旗下真正控制的集团也只有几十亿资产。而这些资产要拿出一个亿，那也是要翻箱倒柜，可以说装碧是要下血本的。这让康少爷都不由得有些紧张起来，唯恐真的输了这次比武，阴沟里翻船。
　　“不管怎么说，比武已经约下来了，我一定要把这个陈光照拿下！既然他不愿意把侄女送我，我就把他打死打残，还要赢一亿美元的闲钱。或许，华进是想借机拜码头，送一笔给我，同时也算是交出陈光照向我示好？”站了起来，康少爷想着陈光照六十多岁，老态难掩的模样，突然有了一个大胆的想法。
　　他觉得那个李淑雯极有可能是在向他示好，赔人又赔钱。
　　管家望了康少爷一眼，发现他的自信心当真是膨胀得不像话，正想提醒一句，康少爷已经发话了：“既然事情已经定下来，我们就向南洋各路英雄广发请贴，请台弯中医协会，明伦堂的人都过来当赛证，免得华进的人输了不认帐。吴叔，明天你去一趟雅迦达，咱们总部不是还有流落到南洋的印度高手吗？把人请过来，确保万无一失。”
　　“好的。”
　　“还有。”康少爷又想了想，眼睛一闪。“想办法派人混到华进内部，窥探一下他们的家底，到底是什么来头？如今他们刚刚并购码头，我一路过去也听到了招聘的信息，不过他们这些人肯定会非常谨慎，我们要慢慢来。他们不是有个跆拳道馆吗，可以先派些生员过去学习，多少可以打探到一点内幕。”
　　“是！”
　　……
　　“什么，华进的码头要和波罗伦卡比武，还邀请我们明伦堂过去当赛证？”
　　几天后。印□亚中爪洼省，港口城市肆水唐人街。一座华人武馆之中，坐着许多中老年男子，正在看一封烫金拜贴。这些人个个身体强健有力，精神矍铄，明显都是练家子，而且衣着打扮也是相当的复古。不少人都是宽衣布鞋，好像民国时候的人，和台弯中医协会的人有些相似。
　　“不错，拜贴是波罗伦卡的老吴亲自送来的，不会有假。华进这个码头以前没有听说过，诸位知道是什么来头吗？”座在最正首的，是一个年纪约摸六十岁左右的男子，面色略微蜡黄，身材精瘦，一头浓密的黑发，略夹杂着几许银白。他留着浓浓的一字胡，面貌端正，加上一身复古的长衫，乍一看像极了民国老照片上的鲁迅先生。
　　这个人正是当今南洋明伦堂的堂主，也相当于华人武术协会的会长，名叫霍真。
　　因为外貌酷似鲁迅先生，而且手上的功夫也相当硬朗，加上此人颇有文化。南洋的华人武术家都调侃他，说是“鲁迅会武术，谁也扛不住”。而他实际的身份，则是非常有来历。据说当年霍元甲的儿子霍东阁扎根在了南洋，曾经有许多子侄过来投奔，霍真就是霍四爷家其中一脉的传人。
　　明伦堂，则是华人在南洋传播拳术的机构，早在清朝年间就已经成立。明伦堂虽然只是拳馆，但实际上也是南洋华人的一个帮会，当年孙□山起事推翻满清政府，许多海外华人集团都捐赠过许多资金支持，其中就有南洋的明伦堂。明伦堂同样有许多港口和码头，势力比台弯中医协会还要大得多。
　　但是他们并没有听说南洋有华进这么一号集团，华进也没有给明伦堂拜过码头，所以陡然收到这么个请贴，都是一头雾水。
　　旁边的一个中年人说道：“这个华进海运，我们当真没有听说过，只听地文岛的朋友隐约提起，好像是一个华人社团并购了翰国的一家海运公司，其中的一个股东就是当年打遍南洋的陈光照！康少总和老陈也谈不上什么旧怨，他那个时候还是个小孩，懂得什么？无非是想打人家闺女的主意罢了。”
　　霍真点了点头，说道：“原来是老陈回来了？这个人倒是条汉子，没有想到康少还是这么不懂事，到老还要逼迫人家，当真是不像话。这样办吧，我先去地文岛看看，劝老陈不要意气用事，当年船越先生劝过一次比武，我试试能不能再劝他一回。”

第二百三十七章 明伦堂
　　“社长，我们开始交割码头已经快一个月了，基本工作差不多已经步入正轨。只是资金筹措和人员方面，还有很大的不足。”
　　刚到五月中旬，华进集团总部，喻倾城和大家再次召开了一次总结性会议，查看了一下帐目，以及集团各方面的交接情况。不得不说，因为是现成的企业，业务交接起来并不困难，翰国企业的体制是一周一结，三个星期的业务让大家的工作进步非常快。
　　但是人员和资金一直是让集团头疼的地方。
　　在人员方面，喻倾城他们这些大小“头领”都是一人分担多职。部长参与算帐，社长出面火并，当真是有些当年“多快好省，建设社会主义”的大跃近作风。不过这样下去肯定不是办法，历史证明大跃近是要付出大代价的。
　　但是有关招聘的事情，他们也不敢胡来。毕竟在创业初期商业间碟极有可能混进来。
　　初期的元老，以后都有可能升职成为高管，喻倾城他们不能冒这个风险。如果是一个成熟的企业，那就没有问题了，发现你是间碟直接把你晾在一边，然后有很多方法可以玩死你，但现在不行。喻倾城他们还没有这么大能量。
　　而在资金方面，喻倾城也没有什么雄厚的资本。朴惠莹已经交割了一座码头，于情于理不可能再送钱，而且与她交割的这一年中，那些翰国社团大小数千名员工的工资，也是由喻倾城这个社长发的。可以说这一年，喻倾城他们没指望赚钱，能把码头盘活就不错了。
　　“唉，可惜我在南洋人生地不熟。不然去到哪个大学，发现不错的应届毕业生，就想个办法将他‘赚上山来’，也不至于如此捉襟见肘。”喻倾城看着帐单和员工排班表，十有七八都是翰进以前的人，当真是一阵头疼。她恨不得像梁山那样连坑带骗，把一些有理想有能力的人拐过来。
　　谌大人听了这话，不禁有些好笑。在如今这个时代，他们怎么可能像梁山那样“赚人上山”？
　　想了想，谌大人说道：“社长，其实你也不用太着急，当下先维持码头的营运是第一要素。资金我们可以想办法慢慢融资，或者找银行贷款，以华进现在的壳子，抵押个五六亿出去不成问题！只是现在我们才刚刚交割，就抵押搞信贷，太不给朴女士面子了。至于人员，老霍他们却是有办法。”
　　霍先生也说道：“社长你忘了，再过两个月，就是国内大学生毕业的高峰期了。正好不是国内的船厂要过来和我们洽谈吗，我们不如趁这个机会反客为主，一来和他们洽谈生意，二来去招聘一些国内的大学生，研究生。刚刚毕业的学生，虽然工作经验欠缺，但绝对干净纯洁，不会是什么商业间碟。”
　　“唔，是这个道理。”喻倾城听了，倒是非常赞成。南洋的大学，肯定和这里的名门旺族有很大的联系，在这里招聘康少爷他们肯定会听到风声，派人伪装成大学生混进来都有可能。而国内的大学就不一样了，当真是一片净土，而且国内的人非常勤劳，努力，肯干，老实人很多，不容易学坏。
　　不见喻某人在社会上混了这么些年，照样纯洁得一塌糊涂，对象都没找一个。
　　而且南洋的工资待遇，可比国内高多了，普通员工都是雇用兵战士的一半，又包食宿。刚毕业的大学生，一个星期可以挣几百美元，这在国内是很少见的，而且发展空间大，只看他们愿不愿意来。真的招一批过来，那可是家底。喻倾城说道：“那这次洽谈，我们一起去大陆？不过我现在回去恐怕不太方便。”
　　谌大人笑道：“社长是山寨之主，岂可轻动？老霍在国内非常熟，人脉也广，不如就让他全权代理。遇上需要决定性的意见，就打电话和你联系，大家一起商量。”谌大人的话也非常幽默，而且并没有拿喻倾城当小孩子看待。因为喻倾城是一个有理想的人，这样的人对企业非常看重，并不是以前那个甩手掌柜了。
　　有这样的社长在，想搞鬼的人自然非常头疼，但谌大人他们却更有干劲。企业做大做强，股东们才能更有前途。这里的人也都是有理想的人，并不是那种小富即安的思想。
　　就在会议刚刚结束，拳馆的室长齐洪军找到了喻倾城：“社长，明伦堂的霍真会长说过来拜馆，请您去拳馆招待呢。”说着递上了一封拜贴。
　　“什么，明伦堂的霍先生，这不是南洋武会的会长吗？听说这次陈师叔比武，也是请他过来做公证人的，怎么会提前来了。”喻倾城思索了一下，不知道对方是什么意思。想起台弯中医协会的那群老不死，喻倾城对于华人的武术协会印象并不怎么好，不过明伦堂也是家大业大的集团，她也不好过于怠慢。
　　“我换件衣服，马上过去接待！”
　　很快，喻倾城换上了一身休闲服，和齐洪军一起回到了体育馆。虽然华进的总部是在码头上，但明伦堂是以武术总会的身份拜访的，所以他们去了拳馆。一进会客厅，喻倾城就看见沙发上坐着一位很像鲁迅先生的长者，和陪坐在一边的陈光照一同站了起来。当即拱手道：“这位想必就是霍前辈了吧？”
　　“哎呀，李社长不用多礼，折煞老朽了。”这位“鲁迅先生”看见喻倾城后，却是同样拱手还礼，态度非常之恭敬。喻倾城有些奇怪，回头看了陈光照一眼，似乎明白了什么。霍真他们过来拜访，起先只当喻倾城是码头的社长，结果看见陈光照之后，定然听说了喻倾城是他师侄，所以行的是拳师的礼节。
　　至于他们态度恭敬，也是必然的。喻倾城在武术界称得上是帝王一样的人物。
　　不过她在这种场合，自然不会装大。别人给她面子，她自然要还别人一个面子，毕竟这些南洋的拳师似乎比大陆，台弯那边的人都要有德性许多。“霍师傅先别多礼，诸位师傅也都请坐吧！看大家来得这么突然，晚辈也没有准备好迎接，当真是失礼。”喻倾城团团拱了一下手，请大家都坐下了。
　　此时在会客厅里坐下的，足有十多个人。喻倾城这边，有陈光照，沙老作为武术界的人自然也来了，另外还有龙坤，禇云松，罗文霸三名拳馆的中坚力量，加上齐洪军这位码头室长。虽然人不多，但当真是群英荟萃。而霍真那一边，也同样是七八个人，也有经理和秘书，场面显得非常之热闹。
　　霍真看见喻倾城之后，只是感慨道：“李社长，其实老朽这次过来，原本是想劝架，请陈老不要因为意气之争涉险。结果见到如今的陈老和沙老，我们这班老头子当真是甘拜下风了！而且再见到李社长，我们才知道什么是人外有人，天外有天，当真是难以相信如今的武术界中，还有您这样一位奇人，而且是我们华人。”
　　微微顿了一下，霍真却忍不住又问了一句：“我等并非陡胆，要和李社长搭手，不过按照码头上的规矩，还是想请李社长稍微露一手真功夫，拜馆的事情就算过去了。不知道可行不可行？”霍真他们虽然看不透喻倾城的武功修为，但并没有像台弯中医协会那样要大打出手，可见陈光照和他们之间颇有交情。
　　不过他们要马上相信陈光照的话，却又不太可能。而且作为南洋华人武会的会长，这个过场还是要走的。
　　喻倾城说道：“前辈过誉了，晚辈来到南洋，原本只是以普通商人的身份，想做点生意而已，所以没有拜馆惊动诸位。结果让前辈们折返到敝馆，当真是大大的不敬。既然码头上有规矩，晚辈也只好微微献丑，请前辈们品评一下了。”喻倾城倒是并不介意，霍真说得非常客气，这也是码头上的规矩，并不是挑衅。
　　喻倾城抬起一只手轻轻一推，似乎并没有怎么用力。但是她的胳膊周围却响起了一阵连珠炮般的炸响，只见一阵劲风呼哮，桌上二米开外的一只茶杯竟然一下被吹落在地，摔成几半！【李书文练撐掌距窗二米远，掌出如疾风，气流将窗纸推得呼呼鼓荡，震动有声，可见其掌功精深。（霍庆云、边廷杰）】
　　霍真他们看着地上的茶杯，都是愣神了好一会儿，这才重重的喘出一口气：“当真是神乎其技，老陈果然没有虚言。社长尊姓李，讳淑雯，当真是同臣公再世。”
　　“晚辈别无他长，仅拳术略有成就，承蒙霍师傅金口一赞。”喻倾城也没有过于谦虚，毕竟再谦虚下去就显得虚伪了，也没有再提拜码头的事情。请服务员进来收拾了茶杯，便和大家攀谈了起来。
　　交谈之下，才知道陈光照年轻的时候，就是在明伦堂坐过馆。当初他和沙老的比武，也是霍真从羙国请来了船越文夫，才把这场架劝开的。如今听说陈老又要和波罗伦卡的人比武，想到他年纪大了，唯恐有失，因此想故伎重施，过来再劝一劝。结果霍真一看见如今的神光照，当真是惊骇得无法形容。
　　霍真他们既然和船越文夫有交往，自然对丹道神通有所耳闻。如今陈光照居然真的踏入了丹道，这些人的羡慕，向往，自然是无法形容的。只是身为南洋武会的要员，他们并不是普通的拳师，也不是坐馆，几乎个个都是一方码头的社长，老总级的人物，有的更是陈光照以前的老板。
　　因此他们也不好放下身份向喻倾城求教，心中很是纠结。
　　丹道就是这样一个让武术家们心驰神往的境界。有道是学无长幼，达者为先，有的人心中甚至都泛起了抛家舍业，带艺投师“李淑雯”的念头。
　　这位“李淑雯”自然明白这些人的想法，于是顺水推舟地说道：“今天和明伦堂的诸位前辈见面，当真让我们看到了南洋华人武术界的盛世。如蒙诸位不弃，晚辈也想入股明伦堂，与诸位一起交流拳术，不知会长和诸位前辈是否能够通容？”喻倾城没想到机会说来就来，她居然真的干起“赚人上山”的勾当了。
　　果然。霍真听了，赶忙起身拱手道：“李社长若真的愿意入股明伦堂，老朽宁愿让出会长之职，请李社长来坐！”

第二百三十八章 武的极致，道的极致
　　“其实丹道就是这么简单，不过正是因为简单才难以触及。每个人的体质天生有差异，所以丹道只能自己摸索，万万不能照搬别人的经验。”
　　这两天，明伦堂的客人都留在了华进，听喻倾城传播巫医神功。喻倾城也并不藏私，因为丹道原本就没有藏私的必要，这就像课本上的知识。愿意学的人总归愿意学，不想学的人逼他也没有用，更何况霍真以前也帮过沙老和陈光照，都是颇有渊源的老朋友了。
　　“李社长，你出掌成风，能吹灭蜡烛，这又是什么层次的武功？”霍真他们也当真是不耻下问，也完全没有把喻倾城当成晚辈。虽然不是夸张得像前辈那样的尊敬，至少也是像同门派中对大师兄那样，非常的礼节。
　　喻倾城说道：“丹劲之上，又有罡劲。罡劲分为内罡和外罡，内罡是暗劲凌空打穴的功夫，但颇为消耗体力。”说着，喻倾城用手指点向了一块试劲用的薄布。只见她手指在离薄布尚有一寸的距离时，指尖隐约射出一道白线，那块薄布上顿时被戳出一个小洞，好像被硫酸腐蚀出来的一样，看得霍真他们直砸舌。
　　“所以武功终归是以明劲为主，练到罡劲圆满，用明劲成罡，也就是踏斗布罡的层次。”接下来，喻倾城又打出了一套八极小架，只见她拳架挥舞之间，身体三尺开外好像怒卷狂龙一般，劲风环绕。最后出指一崩，竟然把一口锋利的钢刀一下崩成了两半！喻倾城出指之间，皮肤上的劲风好像卷成了一个钻头，居然能够和利器对碰。
　　最后，喻倾城说道：“内罡与外罡同样要阴阳交融，节节贯穿，这样身体所有细密的穴道就能够逐一打通，最后一步就是打破虚空，见神不坏。不过这只是武的极致，并非道的极致，道艺最高的境界是至诚之道。只可惜这样的境界可遇而不可求，有时并不与身体上的修行挂钩，我现在也只是在慢慢摸索而已。”
　　看到这里，霍真他们长叹了一声，感慨连连。好在他们之前和船越这样的人打过交道，有个心理暗示，所以没有像国内的那些人不能接受。霍真说道：“真没有想到，武学当真是没有止境，就连李社长如今都还走在求道之路上。只可惜我们年纪衰老，没有多少时日了，今生能像陈老这样品尝一点丹道的意境，当真是死而无憾。”
　　喻倾城说道：“诸位前辈千万不要气馁，武学一事不可强求，拳术也不能代表一切。毕竟回到现实，大家同样要发展事业，所以晚辈在这里想请诸位帮个忙。”
　　霍真说道：“李社长有话旦讲无防，只要我们做得到的，定然不会推辞。”
　　喻倾城拱了拱手，说道：“有关晚辈入股明伦堂的事情，恐怕还得耽误一点时间。毕竟诸位是这次比武的赛证，若是在比武之前就入股，未免会落得话柄，反而不美。”霍真他们听了，都点头称是。其实他们是不知道，喻倾城现在真没钱，而入股这样的大社团，没个几千万美元根本不好意思拿出来。
　　霍真也拱手说道：“李社长放心，这次比武之后，我们必然会给社长在堂口中留下一把交椅！没有想到，原本是过来劝架，结果却结实了李社长这样的神人，当真是不虚此行。李社长，我们要回总部准备去了，以免康少那些人见疑，等陈老比武大胜之后，请诸位相聚去明伦堂讲武。请！”
　　“请！”喻倾城也拱手，带着大家一起将霍真他们恭敬的送到了社团之外，直到坐车离去。
　　“社长，我们的转机要来了吧！”一边的齐洪军，现在已经开始感到紧张了。霍部长已经代表华进，去国内船厂检验成品，同时也要去各大专院校招聘人才，如果事情谈成将需要一大笔钱作为订金交付给大陆的船厂企业。而喻倾城如果要真的和明伦堂拉上关系，也需要一大笔钱去入股，毕竟别人不能光凭你武功好就服你。
　　喻倾城要发展事业，就算不能赚人上山，也不可能再给别人当坐馆，这是作为社长的身份问题。
　　因此陈光照的这次比武，就显得尤为重要了，只能赢不能输。虽然表面上华进财大气粗，但背地里是在等着康少爷送钱救命。
　　“一亿美元啊！陈师叔当真是我救命的恩人。”
　　……
　　海深威，俄洛斯军事训练基地。
　　“中国教练，你们这次来交流的搏击教官，怎么这么没有用？”一片枯黄的草地上，一个中国搏击教官被一个俄洛斯大汉一拳打中了太阳穴，倒在地上已经晕了过去。任昌远他们都是一脸愤怒，但这些俄洛斯大汉却一点道歉的意思都没有，反而对他们流露出蔑视的神色。中方的维和警察连忙把那个教官抬到了一边救治。
　　被打晕的教官正是民兵教练李鉴通。和俄洛斯大汉桑吉诺夫作对抗指导的时候，这些人原本都被喻倾城打怕了，李鉴通也吹得云山雾罩，所以他们真以为李鉴通是高手，因此出手就是杀招。结果李鉴通的体力比之俄洛斯大汉相差太远，一个不慎被打中了太阳穴，紧急抢救之后连忙送进了医院，惹得桑吉诺夫他们都是一阵哄笑。
　　俄洛斯民族的性格并非一味的友好。这个民族被称为战斗民族，你厉害他才友好，你不厉害那就是坨屎。
　　“中国军队这次请来的怎么是这种教官？喻政委呢，我们还是希望她能够来做交流。”
　　“哼，我看你们是没见过我们的绝活！”任昌远他们中间，个子最大的那个马长远终于忍不住站了出来，一把拿过了练功用的大枪，运起气来，就用喉咙顶在了一棵大树之上，企图震住这些俄洛斯人。哪知这些俄洛斯人并不讲什么武德，看见马长远顶弯了大枪之后，居然都围在一边开始起哄，慌得任昌远连忙过去疏散他们。
　　“诸位，不要影响马教官，请安静！请安静一点！……”
　　啊！
　　可能是因为这里气候不一样，也可能是这些俄洛斯士兵太吵，马长远一口气提不上来，竟然没有把大枪给顶断，反而让大枪一下崩了出来！在这万分危急的时候，马长远连忙让开了自己的脖子，但颈边的大动脉还是被划开了一道口子，顿时鲜血狂喷。而崩飞的枪更让站在后面疏散大兵的任昌远没能一下留神。
　　只听见一声惨叫，大枪一下扎破了任昌远的左眼，让俄洛斯的大兵们一下轰散到了老远！俞青平和杨达开连忙带着维和警察中的医疗人员围了过去，赶紧抢救，结果那些俄洛斯大兵们依然没有一点同情的意思，反而更加的起哄。在一片叽哩咕噜的俄语之中，脸上和脖子上分别包着纱布的任昌远和马长远，被担架抬上了救护车。
　　“噢，这就是中国昆斧？好厉害，就像羙国前总统尼□松说的那样：我们经常能用一颗飞弹打去两个坏人。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“给我住口！”俞青平用手抹了一把脸，死死的盯向了这些俄洛斯大汉，发现他们居然没有一点组织纪律。那个叫“冰山”的巨汉走到了俞青平的面前，用鼻孔看着他说道：“怎么了，教官，是想再和我们切磋一下吗？我们非常欢迎，当年喻教官经常和我们切磋，我们很怀念那种感觉。是不是，战友们？”
　　“是！……”
　　“我们是一个重量级的吗？我和你们比气功！”俞青平的脑袋上爆出了青筋，回头对身后的维和警察叫道：“把水缸抬过来！”
　　很快，维和警察抬来了早就准备好的水缸。杨达开对俞青平劝道：“算了吧，别争了，联训结束之后就回家了。”
　　俞青平说道：“不成，我咽不下这口气，老毛子居然瞧不起我们。”说着对那个“冰山”指了指，“大块头，敢不敢和我比一比浸水？让你知道我们中国功夫的厉害！”
　　“冰山”却说道：“这个缸太小，我蹲不下去。不如教官您先示范一下，我让我的同伴们去找个更大的容器过来，您看怎么样？”
　　俞青平说道：“好，我就先给你们示范一下！”说着就脱去了外衣，一下跳进水缸之中。这一跳，不禁让他打了个哆嗦，因为远东的天气比中国冷上太多了，杨达开连忙按了一下码表，喝道：“开始！”俞青一下就浸到了水面之下。
　　但是那些俄洛斯大汉却根本不感兴趣，有的三三两两逛到了远处聊天，有的蹲到一边去吸烟，让杨达开和维和警察们面面相觑。眼看时间一分一秒的过去了，杨达开又看了看码表，连忙摇了摇俞青平：“喂，老俞，可以了！”不过俞青平却一动不动，而且身上冰凉，慌得杨达开赶忙叫人把他拖了出来。
　　这里的水温太低了，俞青平被救出来之后，几乎没有了呼吸。看着被救护车再次送走的俞青平，杨达开整个人都懵住了，他不知道这一回的出国交流是不是走了霉运，怎么连老天爷都和他们过不去？真是即输了阵势，又丢了人，原本好好的一个军事交流弄得老炮们都进了医院。
　　晚上回到营地，赶到军营的图书记和江达山都是一脸的愕然。
　　“这到底是怎么回事老杨，他们做个交流，表演个军体拳，怎么给弄得都住了院？要知道过些天就要和英国社团和日夲社团碰面了，现在只剩下你一个人，这可怎么办啊？”
　　杨达开咬了咬牙，起身说道：“书记放心，我一个人也能和他们做交流！”

第二百三十九章 百人组手
　　海深威，日夲山口社团，空手道馆。
　　“欢迎中国华明集团的朋友来到敝馆交流。”图书记，江书记，还有杨达开等人在俄洛斯将军依万诺夫的引领下，来到了日夲山口社团道馆，准备与他们做一次码头坐馆的交割。
　　原本符拉迪沃斯港口的坐馆是由喻倾城担任的，拥有这个港口百分之一点五的股权。坐馆可以在一定程度上调停冲突，避免火并，所以现在喻倾城已经不在，港口上必然要把股份交割给下一任坐馆。在这个局势敏感的远东，大多数的社团都不愿意发生火并，于是邀请了英国的日裔空手道高手藤田柔子前来维稳，解决边境纠纷。
　　空阔的空手道馆之内，两边坐着华明和山口双方的代表们。一边是由俄方支持的中国维和队伍，另一边是由英国支持的日夲维和队伍，虽然只是两千万欧元的股权，但是华明集团肯定不愿意就这样拱手交出去。
　　“大家好，在下杨达开，是中国城管武术教练。我也听说过码头上的明赛暗赛，请问哪一位出来和我做交流？”双方坐定之后，杨达开首先站起来，望向了对面的日夲社团。这次双方秉承着和平解决的方式，并没有安排比武，只是做普通的暗赛交流。
　　杨达开站出来后，山口社团中一个二十多岁，穿着空手道服的女孩也站了出来，向着杨达开恭敬的鞠了一个躬。“您好，尊敬的杨教官！我是即将继任符拉迪沃斯港口坐馆的藤田柔子，请您多多指教，友好交流，点到即止。”
　　江达山他们都是一阵诧异，因为这个山口社团居然派了个小女孩出来，这实在是有些匪夷所思了。这个藤田柔子身高才一米六多，个子小巧玲珑，梳着浓密的流海，大眼睛，乍一看好像个芭比娃娃。江达山忍不住笑了起来：“依万诺夫将军，就是为了对付她，请我们公安过来做维和？”
　　依万诺夫听了这话，脸上不觉露出了怒容：“怎么，你是在嘲笑我们俄洛斯没有高手对付她吗？”
　　“不，不。我们只是感谢您，把这份功劳让给了我们。”江达山连忙陪笑了一下，之后又对图书记说道：“什么黑拳码头，搞得这么大惊小怪，还害得老任他们都住了院。看来以前喻倾城他们到这里来维稳，也就这么回事了。”
　　“真是这样就好了。”图书记却是一直皱着眉头。他虽然只是个文职官员，但前几年和喻倾城一起来过海深威做维稳，印象太深刻了。而且这个日夲女孩，给了他一种似曾相识的感觉，就好像几年前的喻倾城一样，这让他的心里有些不踏实。
　　很快，杨达开就和这个日夲女孩走到了场地中间，相距十来米站定。
　　“嗨唆！”
　　藤田柔子也不客气，面对杨达开，双手一岔，前足微弓，摆出了一个刚柔流空手道的架子，正是“猫足立”。不得不说，藤田柔子的形象耍起空手道，给人一种小女孩过家家的感觉，让杨达开带来做维稳的那些城管都是一阵哄笑。
　　不过因为是和日夲空手道作交流，杨达开还是谨慎起见，双拳互颊，摆出一个搏击的小架子。之后旁边的赛证按了一下电铃，铃声一响，似乎突然点燃了一个火药桶！藤田柔子的整个人几乎在这一瞬间就晃成了一朵白云，竟然已经欺身掠到了杨达开的面前。
　　“不好！”
　　杨达开心中大骇，身上炸起了一层冷汗，心脏都差点从口中喷出来！藤田柔子这一掠，快如电，疾如风，却又没有一点声音，当真如灵猫扑鼠，简直无处可藏。而且她整个人似立非立，似曲非曲，虽然已经出手，却让人不知道她要攻向哪一个方位。
　　危及时刻，杨达开出手就向着面前的白影使出一记缠手！虽然他根本看不见对方的行动，但杨达开身长体大，面对一个小女孩自然有体格上的优势。但是他这出手一缠，却感觉那片白影竟然也缠上了自己的胳膊，之后一股巨力托地而起，让他如腾云驾雾一般。
　　这种感觉他再熟悉不过了，正是当初被喻倾城“打人如挂画”的拳劲。
　　“怎么可能，喻倾城和大川已经死了，居然又出了一个？这不公平，这不公平啊！”一瞬间，杨达开的心中只有这么一个念头！之后，他的整个人就被藤田柔子的这一记大缠丝，生生甩得贴在了道馆的窗格子上。
　　啊！
　　日夲建筑的窗格子，都是细木和窗纸糊起来的，但是杨达开的身体居然没有把窗户撞破，而是像玩偶一样在上面贴了一秒多钟，之后轻柔的飘了下来。如果说藤田刚将刚柔流的刚表现到了极致，藤田柔子则把柔表现到了极致。
　　南拳的大缠丝，武当的天缠手，发劲和钓腰大盘是一样的，都是气血先敛后放，劲力先掀后扬。杨达开的天缠手和藤田柔子比起来，明显相差好几个档次，一招都支撑不住就被甩飞。江达山惊得一下过去扶起了杨达开，而杨达开整个人都懵住了。
　　“老杨！”
　　“多谢指教！”藤田柔子此时，还向着杨达开再次鞠躬。图书记叹了口气，脸上满是惭愧的神色，几乎都不敢去看依万诺夫的脸。
　　这时，场边的赛证说话了：“诸位华明社团的代表，这次是暗赛交流，日夲极真空手道有组手的规则。因为藤田小姐的未婚夫，没有完成组手的心愿，所以你们可以继续派人和藤田小姐交手。一百人组手，三百人组手都可以，直到打倒她，就可以继续保留符拉迪沃斯港口百分之一点五的股权！”
　　此话一出，在场的人都是大吃一惊。
　　百人组手，车轮大战！在理论上，完全可以把一个高手耗死。赛证的话说完之后，藤田柔子也再次礼貌的向着图书记和江达山所在的方向鞠了一个躬：“请指教！”依万诺夫见了，忍不住望了一眼坐在那里的一溜中国城管。但是这些城管都把脑袋缩得低低的，没有一个人出来应声。
　　藤田柔子见状，又鞠了一个躬：“请指教！”
　　这是最后一次机会了，如果没人应战，暗赛就算结束。
　　终于，中国华明社团没有人再站出来，藤田柔子只得说道：“谢谢指教！”然后礼貌的退到场边，跪坐下来，重新恢复了芭比娃娃一样的造型。依万诺夫则是恼火，失望，不甘，各种情绪从他的脸上一闪而过。
　　终于，对方一个留小胡子的日夲军人走了出来，拿出了一份合同。“尊敬的俄洛斯将军，中国官员！为了港口的业务稳定，也为了各社团之间的友好共处，请二位遵守诺言，将代言人的股权交接给藤田小姐。阿里亚多我咒尼吗死！”
　　另外一个英国官员也说道：“希望诸位能够控制自己的情绪，毕竟港口上的比试，只是小小的游戏而已。区区两千万欧元，不要因为这点小事发生火并。毕竟藤田小姐是我们大不○颠的公民，日夲社团也有羙国的支持，开心一点OK？”
　　图书记喘了口气，对方说得很明显了，港口上他们的势力非常大，火并是不现实的。更何况，依万诺夫也不会允许有人在他的地盘上火并，哪怕他现在的火光非常之大：“好，两千万欧元的小游戏而已，港口上的出海口我们有很多，不在乎这一个两个。”
　　依万诺夫拿起笔，签了字，之后猛然起身就离开了。那个日夲人用手托着文件，再次呈到了图书记的面前：“请您签字！”
　　图书记用手抓起了笔，感觉自己整个人都在发抖。
　　猛然把手上的笔一把拍在了江达山的身上，图书记沉声说道：“达山同志，这次的事情你要负全责，你负责签这个字！”说完之后，图延平起身就走。港口上的出海口的确有很多，但是中国只有这一个两个，失去了坐馆的股份，华明的码头有可能不保了。
　　千辛万苦才打开的北太□洋的出海口，转眼就开始朝不保夕。没有坐馆的地位，阿猫阿狗都能来扫场子，唯一的办法就是拿钱往里面填。当然在江达山看来，这的确就是码头上的小游戏而已，只愣了一下，他回头望了这个日夲人一眼，知道再倔下去也没有用了。
　　拿起笔签上了自己的名字，让维和城管扶着杨达开一起出了门，匆匆离开了山口社团。
　　……
　　“时间过得好快啊，终于到了陈师叔和波罗伦卡比武的日子了。”
　　南洋，地文岛。
　　时光飞逝，不知不觉中已经到了七月份。喻倾城他们在这段日子，可谓是挺过了创业初期最困难的时期，好在功夫不负有心人，前后三个月的辛苦经营，码头上的生意终于有模有样了。
　　虽然齐洪军的本部长还在内定中，但拳馆的生员越来越红火红火，禇云松和罗文霸这两位坐馆兼室长也是干得有滋有味。医院的生意同样不差，连同码头上的生意也经营得有声有色。只等这次大胜之后，人人都有功劳，喻倾城也有足够的理由论功行赏。
　　旅馆的客人虽然没有爆满，但也未曾间断。成为股东之一的龙坤也把坐馆的位置让了出来，当上了部长，跟着沙老一起学习经营旅馆，两个月学下来竟是得心应手。
　　而霍部长从大陆归来，也谈妥了和国内船厂的生意。喻倾城他们只用先交付百分之十的订金，就能够拉上这条人脉。
　　霍部长得以在国内的官网上发布了招聘信息，不少应届大学生都想到国外试一试，毕竟国内工作不好找。这让喻倾城很是高兴。
　　不过要把这一切都处理圆满，集团需要钱，因此表面上对陈光照和波罗伦卡比武毫不关心的他们，实际上都在等着这一天的到来，盼着这一天的到来。时间终于到了七月，喻倾城他们也如约收到了波罗伦卡的比武合同，陈光照更在这段日子做好了一切准备。
　　此时，哪怕是一向自信满满的喻倾城，都忍不住问了陈光照一句：“师叔，没问题吧？”
　　陈光照则是哈哈一笑：“放心吧，这次我来个新仇旧恨，一笔了帐！”

第二百四十章 华进对波罗伦卡
　　如今的陈光照，似乎年轻了十多岁，原本六十出头的他，好像重新变成了五十来岁的中年人。虽然仔细看，还是能够分辨出他的年龄，但是他整个人的精神，体能，生命力，都有了一次极大的飞跃。就连已经花白的头发，都重新变得乌黑浓密。
　　来到南洋的这段日子，陈光照和沙老，包括朴惠莹他们，都在用药品滋补身体，还在医院做理疗。陈光照和沙老也终于丹劲大成，脱胎换骨。不过比武之前，陈光照却是重新又做了一下准备，将头发染成了原来那样花白的样子，脸上也让陈遥香做了修饰，人也故意佝偻了一点，再次变成了老年人的模样。
　　之后，作为社长的喻倾城也稍微打扮了一下自己，让陈遥香帮忙画上了一点彩妆，换上了一身小西装，带着茶色墨镜，头发也盘了起来。毕竟台弯中医协会的人见过她，喻倾城现在不方便让人认出自己，自然要搞得神秘一点。
　　吃过午饭之后，稍适休息，喻倾城他们也没有带更多的人，除了潘特马卡萨的市长，几位政府官员之外，华进集团的人就只有体育馆本部长刘洪军和两名室长，然后调拨了一个小队的雇用兵保镖。市长同样也只带着十来个维和警察，前后开着两辆半旧不新的大巴出境，使向了西地文首府城市古邦。
　　喻倾城他们的人太少，自然不能耽误集团的生意，社长和本部长到场就足够了，更何况还有市长塔罗捧场。
　　这一行就是小半天的时间。大约到了天擦黑的时候，终于来到了古邦市郊外的波罗伦卡分部。南洋的房子大多不高，因为地处海岛，经常有台风来袭，所以这里并没有什么气派的建筑。不过喻倾城他们到来之后，迎行的队伍却是相当壮观。
　　“欢迎华进的朋友们来到波罗伦卡，诸位果然没有失约。”走在广场中间的一行人，正是康少爷和他集团的人，足有十多个，一个个都是休闲西式衬装领带，显得非常正式。其中和康少爷并肩而行的，是一个身材矮小的土著官员，同样是古邦市的市长苏哈亚布，他首先和潘特马卡萨的市长握了一下手。
　　官员最大，这是不容质疑的，更何况是两个不同国家的官员。之后喻倾城也和康少爷握了一下手，康少爷便介绍了一下走在队伍左右的两拔华人。“您好，李社长，这是今次比武作为赛证的华人武术界的权威们。台弯中医协会的会长闻墨云，以及诸位赛证；这位是南洋明伦堂的霍真会长，以及诸位赛证。”
　　“先生们，你们好。”喻倾城开口说的是英语，好像是与生俱来的习惯一样。而且她的口语非常标准，就像一个土生土长的华侨，加上天色渐晚，让闻墨云他们都没有看出来这位社长的真容。
　　“请问比武什么时候开始？”
　　康少爷笑道：“码头上的节目，自然是在晚上举行了。在下已经开下了大盘口，不光是道上的朋友，就连作为赛证的老师傅们，也都在盘口下了注。不知道华进集团的赌金带来了没有？”康少爷说完之后，喻倾城也后微点了一下头。
　　刘洪军带着两个室长提出了密码箱，打开让康少爷看了一眼，还递上了一个验钞灯。康少爷微笑着点头，同样让身后的管家带人打开了一个密码箱，露出了一沓银行本票，也递上了一个验钞灯。当然双方都没有真的去验本票的真伪，毕竟以他们在码头上的身份不可能做这种事情。
　　将两个密码箱交给了赛证和律师团保管，大家跟着康少爷一起进了波罗伦卡。
　　这一走，喻倾城和陈光照一眼就看到了一个身材高大，长相非常阿三的男子。那个阿三也一脸不怀好意的打量着陈光照这个老头，脸上满是阴狠的笑容。喻倾城微微一观察，发现这个阿三气血强大，果真不在那个黑人拳王莫斯特之下；而且这个人走路双肘微扩，两脚如藕断丝连，竟然是一个修炼瑜伽的内家高手。
　　南洋的泰拳手，大多身材矮小，体格上限制了战斗力的极限。这也导致南方地区的拳术境界普遍离丹道要远一点。毕竟只有面对北方高大的白人和黑人，才更能激发出高手的潜力。不过这个阿三明显是个例外，他有着远高于南洋土著的体格，同时修炼凶猛的泰拳，又是内家高手，其战力不容小视。
　　面对这样一个对手，陈光照依然是一副垂暮老人的样子，走在喻倾城的身边，一点高手的气质都没有流露出来。
　　这样的场面，让闻墨云他们都是一脸若有若无的冷笑。而另一边，霍真等人同样是一脸似有似无的笑容，充分显示了“鲁迅会武术，谁也扛不住”是什么意境。
　　南洋虽然没有高大的建筑，但财团的规格是寸土寸金的中国大陆无法想象的。波罗伦卡的分部简直就像个大礼堂，装饰得金碧辉煌，正门外是来行的宽阔大道，后院则是一片花园，远远望去似乎还养了不少奇珍异兽，连孔雀都有。
　　一边的停车场上，停满了来访者的豪车，更有一架直升飞机。另一边则是一片广阔的高尔夫球场，气派比喻倾城的华进要高大上太多了。可以说喻倾城他们坐的那两辆破巴士，停在这里显得非常不合时宜，只是他们毕竟是过境来访，别人也不好过于在意。
　　南洋的道路交通并不方便，这也是当地政府颇为头痛的事情。那些豪车上，很多都沾满了泥尘。好在有穿着白褂子的土著服务员，正在洗车，不过他们看着这些富有的华人们，脸上露着复杂的表情。
　　大约数分钟后，康少爷带大家进了一间大厅，居然直接就是一间宴会厅：“诸位，节目开演之前，我们已经摆下了晚宴。大家远道而来很辛苦，请先享用晚宴，再助兴节目不迟。”说完之后，两位市长便被他请上了首席。
　　之后，康少爷亲自陪喻倾城对席，其他人也按座次坐定。就连保镖也在偏厅留有席位。
　　喻倾城也不客气，集团现在资金紧缺，既然来蹭饭，肯定要吃他个王八蛋。所以在用餐期间，喻倾城的动作虽然文雅，不过吃起东西来却是毫不含糊，好在宴会之上十分热闹，倒没有人注意到这个小女孩居然这么能吃。晚上八点，宴会结束，康少爷终于带大家来到了波罗伦卡的码头。
　　这是一家露天的网球场，不过到了晚间已经摆上了擂台，变成了拳馆。南洋的黑拳之风比内陆更加盛行，加上康少爷这两个月做了许多工作，开了盘口，因此今天的比武非常隆重，热闹，加上场地充足，喻倾城乍看之下，恐怕到场的观众就有数千人。当然到了这个时候，已经没有人去关注这些事情了。
　　休息室里，陈光照已经换好了一身白褂，黑布裤，剪刀口布鞋，闭目休养精神。喻倾城也没有再打扰他，留下齐洪军带着保镖守在这里，自己只带着两个室长，同塔罗市长一起上了主席台。另一边，康少爷也带着他的管家和下属们，坐到了主席台的另一侧，中间则是坐下了闻墨云，霍真等赛证。
　　不多时，随着一声电铃响起，主持人先后用印尼语，英语公告了这次比武的内容。
　　“各位女士们，先生们，今次是波罗伦卡和华进集团的比武，用来调停纠纷，双方比武的拳手分别是波罗伦卡的亚奇诺和华进集团的陈光照。比武赌金一亿美元，特请来台弯中医协会，南洋明伦堂的会长们，前来作公证。比武结束之后，不论胜败，双方恩怨一笔勾销，请两位入场！”
　　说完之后，只见一伙保镖已经簇拥着那个阿三走进了场地。另一方的齐洪军，也带着保镖请出了外表垂垂老矣的陈光照，让观众台上的不少人都低呼了一声。很明显，这个陈光照是被波罗伦卡拖出来比武的，而且有的人很久以前也听过陈光照的大名，这个时候都不禁为他感到惋惜。
　　不过惋惜归惋惜，码头上的盘口下注，几乎都是一面倒的押向了亚奇诺那个阿三；只有明伦堂的人下了重注，压向了陈光照这边。当然潘特马卡萨的市长也压了重注在陈光照的身上，就连喻倾城自己，也把几百万美元的私房钱压了陈光照。所谓要来就来狠的，康少爷既然找碴，那就得扒他一层皮。
　　“比武开始！”
　　随着赛证宣布开始。很快，陈光照和那个亚奇诺已经上了擂台。赛铃响起，现场也逐渐安静下来，亚奇诺虽然面对这么一个老人，却并没有过于轻狂，而是架起双拳慢慢的逼向了对手。
　　猛然间，他一拳刺出，又快又狠！陈光照连忙托手一挡，终于勉强闪过，不过让人感觉非常的吃力，观众席上也发起了一阵嘘声。之后那个阿三又是一脚扫中了陈光照的大腿，陈光照也跌跌晃晃的连退几步，好在没有摔倒在地。
　　这两下试探之后，阿三猛可里来了精神，又是一肘挺向了陈光照的眉眼，陈光照几乎是连闪带爬的拦住了这一肘，形象已经颇为狼狈。阿三趁机近身上前，使出缠斗身法抓住了他，飞膝连顶，之后又是重肘下坠，陈光照竟是连连败退，又挣脱不得，根本没有还手之力！
　　康少爷坐在主席台上，点上了一枝烟，笑得嘴都合不上了。坐在他旁边的一个土著年轻人，还用土语不停的叫道：“对，不急！慢慢玩，慢慢玩死他！”不光是他们，就是闻墨云等人都是露着看热闹一样的神色，就差笑出声了。
　　但是很快，他们就感觉到有些不对劲。因为时间一分一秒的过去了，亚奇诺的体力已经明显消耗了许多，但陈光照这个老头居然还没有被打扒下。从一分钟，到三分钟，直到五分钟，哪怕是世界顶级的拳手也经不起这样的体力消耗。
　　那些眼尖的高手已经感觉到，陈光照整个人，就好像水面的皮球一样，根本无法将其一击而溃。
　　就在这时，喻倾城也取下了茶色眼镜，同样微微笑了一下：“该动手了！”

第二百四十一章 “岳不群”和“左冷禅”
　　“这个老头，到底是怎么回事？”
　　亚奇诺与陈光照已经纠缠扭打了四五分钟，可谓是气力劲使，手段用尽。但是每一拳一肘下去，亚奇诺都是一种有力使不出的感觉，空荡荡的难受。而攻击他要害的时候，陈光照看起来年老力弱，但每每都能在关键时刻化解了亚奇诺的攻击。
　　四五分钟的连续体力消耗，是任何高手都难以坚持下来的。亚奇诺的动作终于放缓了一些，然后用瑜伽呼吸回复着自己的体力。但是他这一放松，刚刚摆脱纠缠的陈光照却是丝毫没有放松的意思。就在亚奇诺已经有些气力不支的时候，陈光照猛然一下爆发起来，竟然一步撞在亚奇诺的大腿之上。
　　这一撞，陈光照给亚奇诺的感觉终于不再是一个年纪衰迈的老头，更像是一个体型巨大的壮汉一般，而且行动又快得不可思议！亚奇诺几乎都没有反应过来，整个人的重心就一下不稳，同时气血自下而上翻滚难平，几乎无法自持。与此同时，陈光照已经将这个亚奇诺一把掀起，抛飞到了擂台之外七八米的场地上。
　　嘭！
　　这一抛，当真是摔得极重，虽然不见得摔死摔残，但也终于耗尽了亚奇诺最后的一点体力，一下厥了过去，就没有再醒过来。康少爷猛然从座位上跳了起来，几乎是狂吼出声：“怎么可能！”
　　喻倾城也站了起来，嘿嘿笑了一句：“一切皆有可能。”说话之间，齐洪军已经带着安保人员过去围住了陈光照，保护他下场。而陈光照好像已经消耗了很大的体力，脚步都有些踉跄，走到场边的时候更是被两个战士架起来才能迈开腿。这个时候，整个网球场上也响起了一片声的喧哗。
　　主持人在公证人员的判定下，也最终宣布了比武结果：“华进集团的陈光照先生，获得了这次比武的胜利！”
　　霍真也站了起来，向着喻倾城拱手道：“李社长，恭喜恭喜！陈光照师傅果然是宝刀不老，虽然年老力弱，但这一招抱虎归山却是使得老当益壮。情急之间一招反败为胜，真可谓是经典一战了。”他这句话，自然是分析给康少爷他们听的。因为在比武之前，喻倾城他们就已经商量好了比武的结果。
　　那就是险胜，更不打死打残，把事态控制在合理的范围之内，钱拿到手。
　　如今的陈光照虽然在打法上不及船越文夫，但体力也有船越八久成的样子，在丹道高手之下可以说是无敌的存在。其实凭陈光照的体力，要秒杀掉那个亚奇诺也不无可能，毕竟在心智和打法都相当的情况下，体力永远是决定比武成败的关键。但是如果这样做，势必会把积怨闹得更大，得不偿失。
　　所以喻倾城的意思，是在尽可能的情况之下，营造一种以弱胜强，勉强胜出的感觉。这就像岳不群玩左冷禅一样，岳不群要的是五岳盟主之位，喻倾城要的则是那一亿美元的赌金。险险胜出，最能够让人无话可说，也最能够降低对方比武落败的积怨，这也是从武术家走向政治家的一个分水岭。
　　而且不打死亚奇诺，更能够分散康少爷的积怨，至少他会把相当的积怨转移到这个人，还有印度社团的身上。
　　果然，康少爷看着被担架抬走的亚奇诺，眼中已经迸出了火光。以他的眼光，自然还看不出来自己早就落进了一个局，不过要布下这个局，还能够在比武场上玩弄亚奇诺这样一个高手，也只有喻倾城做得到了。因为武术界，现在已经是她的天下，在她的领域有很多方法可以玩死康少爷。
　　“康少爷，您看陈老爷子诺大年纪，能够打得这样也是相当令人敬佩了。今次在诸位前辈的面前，您大人有大量，就和他化解了这段旧怨吧？”喻倾城走到了康少爷的旁边，非常礼貌的开了口。而且她说起这段话的时候，声音楚楚可怜，果真让人感觉陈光照被迫无奈，他的胜出或者是天见垂怜。
　　霍真也趁势说道：“是啊康少总，有道是冤家宜解不宜结。陈老都六十多的人了，还有几年好活？您贵为罗波伦卡的少总，年轻有为，前途不可限量，又何必和他这个半截入土的老头子计较呢。这岂不是折损了康少总您的英名！”霍真说这话的时候，同样语重心长，好像陈光照明天就要死了一样，让人感慨。
　　而另一边台弯中医协会的闻墨云，则是冷笑了一声：“好，真是好手段。霍师傅，你们好样的！”闻墨云他们虽然对丹道神通不甚了解，却也是见过喻倾城和大川直也比武的。陈光照最后的手段虽然比之他们颇有不如，但那明显不是化劲高手应有的体力。闻墨云不是傻子，已经隐约感觉到陈光照把他们玩了一回。
　　这回台弯中医协会可是在盘口押了大注，结果吃了盘口大注的正是南洋明伦堂的这帮人，闻墨云不心疼那是假的。
　　霍真听了这话，却是一脸歉意的样子：“闻老这话可就有些意气了。赌场之上，全凭运气，我们也没有想到这宝能押对了嘛？”的确，在绝大多数人的眼中，陈光照就是勉强胜出的。
　　哪怕真理掌握在少数人手里，但少数就得服从多数；哪怕你不愿意服从多数，也得服从合同。这次比武可是两个集团，两个国家的市长代表过来主持的，性质上几乎不亚于济□岛的中日武道交流大赛。在这种地方耍赖，那是要付出代价的。
　　不过双方的两位市长都是城府极深的人，此时都非常平淡的站了起来，相互握了握手。康少爷也咬着牙，深深的吸了一口气，之后吐了出来：“我姓康的当然是言而有信的人。码头上有规矩，输了就是输了，我怎么可能不认帐？从今以后，我和陈光照的恩怨一笔钩销，不会再找他的麻烦。”
　　康少爷也是有身份的人，自然得言而有信，他也不可能在这里耍光棍。虽然台弯中医协会的人是支持他的，但是明伦堂的势力更比台弯中医协会要大得多，又在本土。
　　霍真他们这帮人可不是普通的武术家，明伦堂代凡有一把交椅的，都是一方码头的大佬。或许有的人只经营一个小码头，但整个明伦堂却是一个整体，这是单单一个波罗伦卡所惹不起的。
　　二十年前南洋暴动，明伦堂甚至敢组织武装打仗，救助了不少落难的华侨。康少爷虽然是个花花大少，但华商会和明伦堂却是合作伙伴，他当然知道不能和这些人翻脸。当然，康少爷也没有把话说死，他和陈光照的恩怨钩销了，不过没有把陈遥香包含进去。
　　“康少爷果然雅量高至！在下代表陈老谢谢您了。”喻倾城也没有再逼迫，毕竟今天已经占了大便宜。
　　不光是集团的资金，一下入帐了一亿美元。就是喻倾城，还有其他亲朋好友的个人资产，都几乎在盘口上翻了一倍！这些钱自然都是从康少爷腰包里掏出来的。可以说这次比武，波罗伦卡连同赌金加上盘口上的抵赔金加在一起，已经接近一亿五千万了。一亿多美元，这几乎相当于中国境内半个县的GDP。
　　当初在海深威，江延县拼出了全部身家性命，也就是三亿欧元的样子。
　　哪怕波罗伦卡资产数百亿美元，康少爷旗下的分部数十亿的身价，但资产和资金可是两个概念。这一亿多拿出来，可以说是挖了他一块肉，喝了他半桶血，人家还能表现出这样的风度，自然不能相逼过甚。于是喻倾城也非常礼貌的说道：“康少爷果然雅量高至！在下代表陈老谢谢您了。”
　　“阿康，走吧。”终于，那位印□亚的市长拍了拍康少爷的肩膀，之后向着潘特马卡萨的市长打了个招呼，和康少爷一起带着台弯中医协会的人非常平静的离开了。这次东地文的这位市长，同样也赢了对方的不少钱，但是他却并没有喜形于色的样子，而是对喻倾城说道：“李社长，以后多加注意一点，加兵布防。”
　　“嗯？”喻倾城一愣。市长说道：“这里说话不方便，做好交接之后，我们回去的时候再说。”
　　……
　　很快，喻倾城他们就做完了码头上的交接，拿了钱赶紧走人。尽管罗波伦卡是个大集团，理应讲信用，但是康少爷现在盛怒之下也要提防。所以大家上了车后一路奔向东地文，溜得比贼还快；战士们也都集中精神，严加戒备。虽然没有打仗，但今天出境做任务，也是要发日薪的，他们当然很卖命。
　　虽然这里远在南洋，不过坐在巴士里的喻倾城，似乎感觉到了一种似曾相识的情景。于是问坐在身边的塔罗市长：“市长，您刚才说让我加强安保工作，是不是康少爷他们有可能在半路截道？”
　　“最好不要发生什么变故，不然就不是半路截道那么简单了。”
　　塔罗市长有些紧张的望了车窗外一眼：“按照道理说，东地文是一个独立的国家，我不应该插手西地文的事情，毕竟那里是印□亚。但是我希望提醒李社长一点：古邦的那个市长苏哈亚布，曾经可是参加过南洋暴乱的军事长官之一！这个人非常善于挑拨事端，然后煽动当地土著发生暴动。”
　　“有这种事？康少爷为什么会和这种人混在一起？”喻倾城一时也有些意外，她自然隐约听说过二十年前南洋的暴动事件。
　　如果是一般的土著暴动，绝对不可能有那么大的规模，南洋真正的暴动都是正府在背后策划的，就像有实力的港口同样是正府支持的一样。所以按照道理，康少爷作为华人，不应该和这种土著合作，喻倾城他们来到南洋之所以选择在东地文发展，也是不想跟那些血腥土著发生交集。
　　毕竟那次暴乱，给华人的伤害太大了。

第二百四十二章 风云涌动的东南亚
　　“暴动归暴动，但那个时候康少爷只是个小孩，他又怎么知道这其中的惨痛？你们华人在南洋创造财富，这让懒惰的土著非常眼红，认为是你们抢夺了这里的生存资源。在波罗伦卡的庄园，你也看到那些做工人的土著了吧？他们巴不得再次发生暴动，抢劫财富！所以我担心苏哈亚布会煽动土著骚扰你们。”
　　塔罗市长说着，眼神中都流露出几许恐惧。很显然，他是亲眼目睹过当年暴动的人。
　　“虽然潘特马卡萨是东地文领土，但这里的土著暴乱大多是政府暗中支持的。你不能想象出那有多么可怕！别看你们的码头有战士守卫，真的发生暴动，那简直就是土著人潮。他们能一把火把你的集团烧成平地，东地文政府都阻止不了。”
　　“原来如此。谢谢您的提醒，我一定想办法组织更强的安保工作。”喻倾城嘘了口气，脑海中闪烁出了网络上流传的一些图片，心中陡然升腾起了一股杀意，好在这股杀意很快就隐藏过去了。喻倾城已经不再是当初的喻倾城，虽然这并不代表她不打不杀，而是要有计划，有打算的动手，就像对付康少爷一样。
　　东亚的港口虽然也是明争暗斗，但白人和黄种人相对文明一点，局势以正治正确为主。而南洋这片地方，简直就是化外之地，朴惠莹能在这里打开码头，也是因为翰国有美国的支持。而且失势的这几年，就很难再管辖到这里。
　　“塔罗市长，东地文的军事情况如何？能否对抗苏哈亚布和印□亚？”
　　塔罗市长说道：“那不可能，我们这样的小国，维持社会治安都相当困难，更别说是对外交战了，只能依靠国际上的支持。奥洲，羙国，中国都援助我们，派遣维和部队，不过现在南洋的局势安定，不少维稳的部队都撤走了，我们也养不起。因为除了中国的部队，其他人都是我们出钱供给的。”
　　“对啊，维和部队。我怎么没有想到！”喻倾城心中一亮，脑海中闪烁出了许多的信息。
　　因为从政府层次，私人武装都不方便作大规模的作战任务，那势必会引起麻烦。但维和部队就不一样了，在境外维稳，可是名正言顺的事情，喻倾城自己就是做维稳出身的。
　　塔罗市长看着喻倾城的样子，也有些意外：“华进莫非想邀请维和部队？那可要和大国交上关系才有可能。因为只有联合国五尝才有资格批准维和的权利，其他国家不允许擅自在境外驻军。”
　　喻倾城当然知道，所以这个想法不太切合实际。当然这都是以后的事情了，暴动也不是那么容易出现的，最起码喻倾城他们在东地文，有一层国际上的保障。
　　……
　　“干杯！”
　　“这次集团败退波罗伦卡，陈部长居功首位。来，大家敬他一杯！”
　　次日，潘特马卡萨，华进集团总部。喻倾城也终于难得奢侈了一回，同样大排宴席，和集团里的诸位元老，市长塔罗，还有原翰进的郑社长，以及明伦堂的霍真等人举办了一次庆功宴。自从去年在奥洲遇上了康少爷之后，这个人就一直过来找麻烦，如今终于布下了一次战略，狠狠的打击了他一笔。
　　一亿美元的资金到帐，也终于让喻倾城真正咸鱼翻身，至少成为了一条有梦想的咸鱼了。其中的两千万美元，喻倾城马上作为华进集团的投资，入股了明伦堂，让华进集团和明伦堂成为了合作伙伴。在南洋这片地方，必须要有一个依靠，明伦堂明显是非常好的合伙人，起码彼此看得顺眼。
　　“恭喜李社长，也恭喜老陈。从今往后，我们可就是一家人了，理应互相关照，互相扶持才是。”
　　“多谢霍师傅和诸位师傅，要不是大家捧场，实难做成此事。”
　　霍真和喻倾城，陈光照碰了一下酒杯，显得很是高兴。不光是拉到了又一个开码头的盟友，也不光是因为武学上抱丹的希望，而是对喻倾城，也就是李淑雯社长的印象。因为喻倾城这个人，对别人的心理把握得非常好，为人宽容，不失礼仪，而且非常时宜的把霍真他们当成为了叔伯朋友看待。
　　可以说，喻倾城的这一步路走得太对了，把握得也非常到位，让所有人都感到舒服；即拿了好处，还留有了余地。朴惠莹并没有公开露面，只是站在另一边和郑社长他们喝着酒，脸上也露着满意的笑容：“倾城真的开始成熟了。以后重新缓和翰中两国的关系，说不定就应验在她的身上！”
　　霍真他们当时的确是被喻倾城吸引到了，也对陈光照如今的武学成就非常之向往。
　　不过喻倾城却知道，这是一种激情效应，就像剁手党“买买买”一样，激情过后就有可能后悔。喻倾城当时如果真的为了耍酷，满足自己的虚荣心，入伙明伦堂，甚至收了一两个老头当弟子，那可是大大的不妙。激情终究是会衰退的，等人家头脑一冷静下来，结果就是恩断成仇。
　　人家一个老年人，去给一个小女孩磕头认师父，真的心甘情愿？恐怕不能。哪怕他心甘情愿，他身边的人也不允许这样做，他的家人更不会同意。因为这会害得大家都矮了一截，一辈子抬不起头。
　　更何况，抱丹这层功夫不是拜个师就能学会的。万一人家放下了身份却没有学成，怎么办？喻倾城有可能培养出化劲高手，但绝对培养不出丹道高手，这是无法改变的事实。
　　所以这次和明伦堂合作，喻倾城觉得还是用的“赚上山来”的理念最为合适。
　　先联手算计了康少爷一回，有了江湖上的情谊。喻倾城赚了钱，让霍真他们也顺便赚了一笔，这就有了朋友的情谊。然后她入股了两千万美元到明伦堂，双方平等互利的开始合作，这就有了合伙人的情谊。最后喻倾城顺理成章的进入明伦堂交流拳术，这就有了同门的情谊。
　　果然。
　　宴席结束之后，陈光照和沙老也再次感谢当年劝架的恩情，最后和霍真以兄弟相称，以长辈的名义让喻倾城“串门”。喻倾城也正式拜霍真为师叔，只是没有磕头。
　　“旧时代的东西也该去掉了。霍某痴长几岁，以后就是老陈和老沙的兄弟，名义上算是你的师叔，见面打个招呼就行！头就千万不要磕了，老朽哪里受得起。”
　　霍真自然也是识大体的人，不然也当不上“鲁迅会武术”的称号。当真让喻倾城给霍真磕头，他同样也受不起，甚至有其他的丹劲高手，都有可能来找霍真的麻烦。
　　结交上了明伦堂，终于意味着喻倾城和华进集团在南洋有了依仗。明伦堂的势力遍布南洋，华进这样规格的码头不下十个，更大的港口都有，小的堂口更多；虽然不及青帮和洪门，但在南洋绝对是一霸。不然以华人的身份，他们也不可能在南洋立足。当然，波罗伦卡所在的华商会，同样不可小视。
　　好在华商会和明伦堂并没有不共生死的大仇，本质上还是一家人，因此康少爷的事情可以说暂时得到了解决。
　　午宴结束之后，喻倾城和沙老，陈光照，以及码头上的龙坤，禇云松，罗文霸等人作为武术界的朋友，单独又接待了霍真一行人，算是正式向明伦堂拜了码头。
　　喻倾城向霍真拱手说道：“霍师叔，既然大家已经是一家人，所以我也要向大家吐露我的真实改名。我的真名叫喻倾城，李淑雯是我在南洋的化名。”喻倾城此言一出，霍真他们又是大吃一惊。码头上的大佬用化名也很普通，但是喻倾城的名号在国内虽然不出名，但在武术界却非同凡响。
　　“你莫非就是在台弯力保中医协会，后来又在海深威打死藤田刚，还在济□岛打败大川直也，逼得他切腹自尽的那个喻倾城？”
　　喻倾城微微点头：“没有想到晚辈的事情，居然入了前辈之耳。晚辈的确就是喻倾城。”
　　霍真他们这才大松了一口气，说道：“原来如此，难怪你的武功如此之高，竟然是大东亚国术第一手！喻师傅力败东洋，扬我华人威名，不少豪杰都对你仰慕得紧啊。没有想到你竟然是陈师兄和沙师兄的师侄，如今又和霍某成了一家人？这真是喜从天降，霍某和众位明伦堂的兄弟，当真是三生之幸。”
　　“岂敢。”喻倾城又团团拱了一下手，这才重新坐了下来。虽然认了干亲，不过霍真他们依然称喻倾城为喻师傅，可见东亚国术第一手在武术界之中的分量了。喻倾城又说道：“不过，我因为在国内惹上了官司，因此外出南洋避祸，所以晚辈的身份还请诸位不要轻易透露才是。”
　　“这个当然。”霍真他们立刻心领神会。海外的华人，相当一部分都是在国内遭到了迫害，不得已逃出来的，他们深知其中的厉害。旁边的一个中年男子都忍不住说道：“这都二十一世纪了，还玩这一手？老陈当初……”正想说些什么，又怕惹陈光照的伤心事，于是只得叹了口气。
　　喻倾城笑了笑，吐露了真实身份，大家也算是坦诚相见。于是她也不再提这些事情，只是说道：“霍师叔，康少爷这次回去，恐怕过不了多久就要生事。台弯中医协会的势力虽然不大，但影响力不小，我不知道诸位有没有能够和他们说得上话的人？我想和闻会长他们化解一下恩怨。”

第二百四十三章 鲁迅会武术
　　霍真想了想，说道：“我们明伦堂和台弯中医协会，其实也是一脉相连，只不过台弯到底是中国领土，南洋则相对宽松。至于闻墨云这人，性情孤避，和日翰走得较近，又是台弯中医协会的会长。我刚才在筵席之上，看见喻师傅和翰国的郑社长似乎有生意上的往来，不如请翰国人从中调停，倒是有可能把台弯中医协会拉过来。”
　　“请翰国人调停？闻墨云倒是有可能答应，但其他人未必肯听。”喻倾城倒是对台弯中医协会的人有些了解，并非是一条心。霍真笑了笑，说道：“其他人未必肯听？那不就对了嘛……”
　　“这……”喻倾城思索了一下，似乎感觉到了什么。她的想法霍真等人当然知道，喻倾城是想分化一下康少爷的势力。台弯中医协会的势力虽然不大，但影响力却非常大，毕竟台弯还没有回归，谁拉拢台弯谁就拥有一块正治筹码。喻倾城现在和翰国拉上了关系，正好借翰国人的招牌和闻墨云也改善一下关系。
　　喻倾城觉得这的确算个办法。
　　所谓政治交往，就是处理关系的方式，利用一切可利用资源。喻倾城和朴惠莹现在处于蜜月期，造成这种机遇的原因，是两个人同时流落到了一个荒岛上，需要互相扶持才能生存下来，但活下来之后是否还能继续走下去就难说了。毕竟是两个不同国家的人，政治交往不同于江湖，翻脸的事情随时可能发生。
　　当然，朴惠莹是一个比较有原则，也有信义的人，只是喻倾城不可能依靠她一辈子，朴惠莹也不希望喻倾城依靠她一辈子。人和人之间的交往，需要有安全距离，你帮了我，我也帮了你，关系两清，越是身份地位高的人越是有这样独立的意志。
　　所以喻倾城利用朴惠莹的码头资源，终于结交上了明伦堂，也可以再通过翰国人改善和闻墨云他们的关系。或者说，通过闻墨云得到台弯的支持！闻墨云哈翰，不代表所有台弯人都哈翰，等和台弯中医协会的人搞好关系之后，就想办法把闻墨云做掉，这样翰国和台弯的联系自然也就断了。
　　这样即没有做对不起朴惠莹他们的事情，又请他们帮忙解决了一系列问题，真不失为一个过河拆桥的好办法。喻倾城突然发现，明伦堂里的这些大佬到底不是普通拳师而已，每个人都是一方豪杰，这位霍真如果能进体制，当个市委□记都不是问题。霍真看着若有所思的喻倾城，发觉她似乎也想明白了，忍不住笑了笑。
　　“喻师傅，你觉得这个提议怎么样？”
　　喻倾城也笑了笑，装作有些为难的说道：“这不太地道吧……”
　　霍真正色道：“有闻墨云在，自然有人打台弯中医协会的主意。有道是苍蝇不叮无缝的蛋，闻墨云就是那个蛋……上的那条缝！所以为了祖国将来的合平统一，只好先委屈他了。”霍真这话，说得当真在情在理，忧国忧民，像极了鲁迅先生。喻倾城望了他一眼，终于明白了什么叫“文学家”。
　　鲁迅会武术，谁也扛不住！
　　文人一撒野，杀人不见血。
　　“如此多谢霍师叔指点，和台弯中医协会的会面，就拜托诸位了。”喻倾城见事情已经谈妥，于是就定了下来。
　　接下来，大家便开始随意的攀谈，从码头生意，聊到风土人情，交换拳术，谈得相当投机。之后天色渐晚，霍真他们也相继告辞，尽兴而散。
　　……
　　“亚奇诺先生，您实在是太让我失望了。”
　　深夜，古邦市罗波伦卡分部。康少爷看着面前的阿三，脸上的愤怒再也掩饰不住，坐在旁边的台弯中医协会的人也都默不作声。亚奇诺的脸上满是愧疚，羞惭的神色，起身抱肩向着康少爷行了一个礼，用不太标准的英语说道：“我很抱歉，康先生，让您蒙受了这样大的损失。我只能离开印□亚，回祖国去了。”
　　“唉，且慢！”闻墨云连忙站了起来，虚拦了亚奇诺一下，然后扶着他在沙发上坐了。回头也坐了下来，闻墨云说道：“康少，陈光照武功高强，这次设局让我们吃了大亏，亚奇诺先生也是受害者之一。他身为码头的坐馆拳师，乃是我们的合伙人，若是因为败绩而迁怒于大将，实为用兵之大忌啊。”
　　“一个快进棺材的老头，能有多厉害？”康少爷现在的心情非常烦闷，一个多亿美金的损失让谁都会烦闷，失去冷静头脑。况且他的头脑原本就不太优秀。名校毕业，出国留学，这些并不能代表什么，所谓小人耍阴谋，智者用权谋，领袖论阳谋。康鹏振从小顺风顺水，可以说富有限制了他的想象力。
　　闻墨云也不好和他作过多的解释。因为他发现这个富家大少和华进的那个社长比起来，当真是差了太多，被人家耍得团团转。不过闻墨云相信康少爷并不是傻子，最多反应慢上半拍，等他冷静下来就能够想明白了。“康少，天色已晚，我们就先告辞了。老朽还是希望，您三天之内，暂时不要做任何集团上的决策！”
　　“……”康少爷望了闻墨云一眼，当然也知道对方是在为他好，终于没有再冲动下去。于是和大家一起站了起来，拱了拱手：“好，我先去渡个假，等我回来再商议怎么处理吧。”
　　……
　　“诸位，我们这次结交上了明伦堂，可谓是大喜事。这次我们入股了两千万美元到明伦堂，另外还有八千万美元的资本金，我想做出如下划分，请大家给点意见。”
　　第二天下午，喻倾城正召开了又一次集团会议，和大家一起商讨码头上现阶段的问题。
　　“这次承蒙康少爷大度，让集团迈过了一个最大的坎。我个人认为，陈老居功最高，这八千万美元的股分，应当有一部分划分给他。不过陈老已经是集团股东，所以我想划分出两千万美元到秦义师兄的名下，让他升任部长。而齐室长自管理拳馆以来，颇有功绩，而且在这次和波罗伦卡的比武中，安排周到，同样立下大功！所以我认为也剩下的股分中，也应该划分出两千万美元到齐室长的名下，让他也升任部长。”
　　“我没意见，同意社长的划分。”谌大人他们倒是对此没有别的看法。钱赚到手了，自然要投入营运，但投入的钱算谁的股分肯定要分清楚。资金是集团的，股分是个人的，虽然喻倾城以前讲究大碗酒大块肉，但现在做了社长，自然也要把自己的本职工作处理好，让身边的人都觉得公平。
　　公平，不意味着平均，公平是一门大学问。
　　不过，喻倾城对股份的划分，也是经过思量的。这钱虽然就是白拣来的，分起来比较容易。但在创业初期，一定要把股东们牢牢的绑在一起。秦义是谌大人的亲信，同时也是喻倾城的师兄，提拔他自然对大家的关系更加促进。齐洪军更不用说，乃是谌大人的老兄弟，大家自然没有什么意见。
　　股份分配到位之后，霍部长随后说道：“社长，我和国内的船厂已经达成了初步协议，先预付帐款两千万美元，作为大陆船厂的订金。你看看合同和订金申请理由，如果同意就请签字。”说着，霍部长递过了一份中英双语的合约文本。喻倾城看了之后，霍部长也解答了一些内容，大家一致通过决议，她便签了字。
　　原来大陆那边，也并非一定要把货品全部出口。霍部长与对方洽谈的结果已经探知了对方的底细，那就是要保证这半年工人的工资，这也是大陆船厂的难关。这两千万美元可以确保从现在到年底的工人薪水，这就有了一个缓冲期，以后的问题就可以慢慢解决。喻倾城也因此留下了和国内联系的一个筹码。
　　两千万美元买个门路，还是非常值得的。而且国内还留下了一个人才交流市场的平台。
　　果然，谌部长也说道：“社长，随着国内高校毕业，的确有毕业生准备到国外发展。欧羙，日翰，奥州，这自然是他们的守选。我和老霍当然也知道这其中的关系，于是和沙部长，陈部长也商量过。我们准备让新应聘的学生先到二位的公司去工作，然后再从他们的公司里抽调一批熟悉码头业务的人来华进集团帮忙。”
　　“嗯，这个主意好。”喻倾城听了，发现这些人当真是有办法。自己怎么就没想到？
　　大学毕业生直接涉黑，肯定是不地道的事情，祸害祖国花朵。毕竟涉黑是一门艺术，需要慢慢培养。
　　而沙老虽然是打黑拳起家，但儿子的事业却是正经走的白道，主要做地产和旅游，在欧羙，日翰，奥洲都有投资，规模也不小。陈老家的公子主要经营燃气和化工行业，业务主要在台弯和新加坡，也是正当职业，招聘优秀毕业生上岗自然也不成问题。
　　如此，就能够逐渐把一些老员工换任到码头上来。
　　这当然需要有一个过程。好在现在打通了市场，走上了正途，事业就能真正起步。喻倾城望了沙老和陈老一眼，说道：“那就先试行一段时间，让二位师叔和家中的师哥们商议一下，请他们帮忙招聘应届大学毕业生，等新人工作上手之后，再调拔一批老员工来华进上班。不知道这有没有困难？”
　　沙老笑道：“放心吧，我和老陈家的企业，这些年比较稳固，稍微换些人肯定没有问题。大概三个月到半年的试用期后，就能够把人调拨过来！到时候你正好和朴女士还有郑社长，正式交割集团，不会有大的影响。”
　　“好，那就先定下来，如果有什么问题我们随时再协商。散会！”喻倾城起身和大家礼貌的打了个招呼，结束了会议。这时沙老说道：“社长，刚才明伦堂的霍会长打来电话，说他们已经联系上了台弯中医协会的人。闻墨云听说社长和翰国在合作，果真表示有兴趣来华进造访，霍会长问什么时候约见。”
　　“这么快就联系上了？难道那个康少爷没有反应？”喻倾城一听，顿时有些意外。
　　陈光照笑道：“那个康少爷因为心情不好，到马尔代夫旅游去了。所以霍真他们很容易就联络上了闻墨云。”
　　“这个康少爷，真有他的。这不会是他欲擒姑纵的计策吧，难道有什么阴谋？”喻倾城还是有些不放心。谌部长说道：“社长你想多了，那个康少爷智商就这么高，就别浪费自己脑细胞了。这次正好处理了集团的工作，你这个社长可以清闲一段日子，趁机和其他势力搞好外交，这可是你的职责。”
　　“好，那就和霍师叔他们商量一下，自然是尽快见面的好。”

第二百四十四章 人心惟危，道心惟微
　　“朴女士，李社长说想请我们翰国社团出面，缓和跟台弯中医协会的关系。”
　　次日一早，原翰国社长郑英俊在一间休息室里，和朴惠莹说了喻倾城的邀请。朴惠莹听了这话，放下了手中的咖啡杯略微思索了一下，之后笑道：“这个提议不错。既然如此，你就和她一起去会见台弯中医协会的人。现在集团正在交割，有能帮得上忙的地方，我们多少不应该拒绝。”
　　“可是。”郑社长坐正了身子，声音也放小了许多。“朴女士，我感觉李社长可能只是单纯的想利用我们，和台弯中医协会拉上关系。虽然这样做，我们也能够和台弯中医协会拉近距离，但是以我设身处地的在李社长的位置之上，她极有可能在取得台弯中医协会的交涉之后，切断我们和台弯中医协会的联系。”
　　“哦，你这么看？”朴惠莹笑了笑。在这里的翰国社团中，朴惠莹和郑英俊是唯一知道喻倾城真实身份的人。
　　郑社长说道：“李社长毕竟是华人，心中肯定是向着中国的。事成之后，她虽然不太可能会对我们怎么样，不过可能会舍弃掉闻墨云这个棋子，这对我们来说是过河抽板的行为。要知道台弯可是东南亚局势一个极大的筹码，得到了台弯的支持，就间接得到中国大陆的资源！我认为合伙人之间可以帮忙，但不愿意这样给人做嫁衣。”
　　朴惠莹听了，点头道：“郑社长，您能够看出李社长的用意，果真是一个深思熟虑的人，不过您只看到了其一，没有看到其二。李社长能够下定这样的决策，她必然也是经过非常周祥的考虑后才决定的，并非没有考虑到我们的立场。郑社长，您觉得翰国当局有和日夲一样入主台弯的野心吗？”
　　郑社长愣了一下，说道：“这种可能性，应该很小吧。支持归支持，但大翰民国毕竟不是军□主义，妄图在这个时代还能征服台弯。”
　　朴惠莹笑道：“这就是了，台弯这个正治筹码固然重要，但怎么使用才是关键。我现在已经不是翰国议员了，如果回国后想要重新扶持一位新的总统上位，重铸曾经的辉煌，就必须得到国际势力的支持。如今的翰国正府，自然是得到羙国支持的，因此我们要得到另外一个对峙势力的支持，你明白了吗？”
　　郑社长听了，脑子里骤然一下就明亮了许多：“您是说……中国大陆？”
　　朴惠莹闭上了眼睛，微微点了一下头。“是的，正治上的支持虽然只是一句空话，但在关键时刻却非常重要，特别是这样一个大国。况且中国和俄洛斯关系暧昧，他们又有羙国这个共同的对手，只要我们的集团得到了中国的支持，就能够有无数种办法开拓出新的局面，同时把以前和中国之间的不利因素，都推到现任的正府身上。”
　　“可是，如果让李社长得到了台弯的支持，我们又如何使用这枚筹码？”郑社长似乎还没有想透这个关键的地方。
　　朴惠莹重新睁开了眼睛，说道：“郑社长忘了，我刚才说过正治上的支持，有时候只是一句空话而已。我们能够利用的最大资源，就是承认一个中国，你明白吗？”
　　“原来如此！”郑社长恍然大悟。所谓大道至简，原来最关键的问题，居然这么简单。不过知道事情真相后，他又有些颓然，因为他四十多的人了，居然还没有喻倾城那个小女孩想得远。
　　朴惠莹温言道：“对李社长来说，她只是要得到台弯势力上的支持，我们要得到的是正治上的支持，而且是大陆并非台弯。台弯只是我们的跳板而已。所以我和李社长之间的合作，并不是过河抽板，而是升云梯。郑社长，您没有考虑到这一点，也不要因此而沮丧，毕竟她是站在一个领袖的层面在考虑问题，所以能和我达成一致。”
　　“我明白了。”
　　郑社长站了起来，向着朴惠莹鞠了一个躬，“真想不到，您和李社长之间并不方便交流这件事情，但彼此之间却都心照不宣。感谢您的教诲，我马上就随李社长去会见台弯中医协会的人。”
　　……
　　“闻会长，这个翰国社团似乎和当局并不是一起的。会见他们有这个必要吗？”
　　西地文首府，古邦市。
　　原本要回台弯的闻墨云等人，因为受到明伦堂的邀请，暂时勾留了数日。因为明伦堂说想作为调停人，缓和一下台弯中医协会和华进集团之间的关系，闻墨云原本没有这个兴趣，但是听说和华进的合作伙伴是翰国社团，这个老牌哈翰一族在短暂的踌躇之后，欣然同意了这次约见。
　　这让和闻墨云一起来到台弯的其他人，都觉得有些蹊跷。因为华进这个突然出现在南洋的码头，似乎并不简单，而且和翰国的流亡正府有些不清不楚的关系，当真是来者不善。不过闻墨云似乎已经定了下来：“有必要！我已经答应霍真了，过两天就见面。”
　　“不过会长，这个华进和它背后的翰国势力，好像不一般啊。”
　　说话的，是一个身材略微矮胖的老头。他正是台弯中医协会的长老，东南亚四小龙之一张信隆的师父，徐本良。这次和闻墨云一起来到南洋作赛证的，自然都是中医协会的长老，除徐本良之外，翁从德，梁幼涛等人自然也在。不过这回吃亏的只有闻墨云和徐本良两个人，其他人的损失并不大。
　　原因很简单，其他人并不和闻墨云一条心。
　　徐本良也并非哈翰一族，只是和闻墨云关系走得近而已，所以这次和他一起输了个底儿掉，自然不愿意和华进调停关系。虽然这次的调停是明伦堂牵的头，还有翰国社团从中出面，可谓是正中了闻墨云的下怀，但徐本良相信闻墨云不是智商这么低的人，因为这其中水太深了。
　　“放心吧，我自有打算。潘特马卡萨的这个翰国社团，以前是朴惠莹的产业，如今突然被华进收购，只有两种可能。一是大陆那边有动静了，他们已经并购了斯□卡的一个港口，还有海深威的一个港口，虽然大陆的势力不太可能这么快到达南洋，却也不得不低防一下，以免被人圈进去了。如果不是大陆的人，那就是第二种可能了。”
　　“难不成，是翰国朴惠莹的势力，在利用当地华人作掩护，想重新积蓄势力，扳回局面？如果是这样，这支翰国势力的确有想法拉拢台弯，毕竟我们的势力虽然不大，但是在国际上的影响却是相当不小。”一边的翁从德花白的胡须起伏了一下，顿时有些意外。但这种可能性并非完全没有。
　　徐本良却说道：“我们和如今的翰国当局，已经失去了联系，这都怪那个喻倾城。如果能够联络到另外一个正府势力，拥立他们上位，这对我们定然也是有相当的好处！只不过历朝历代，参与夺嫡的勾当都是相当危险的，一个不慎，那可是遗祸无穷。这种事情，台弯当局都没有考虑过，何况是我们中医协会？”
　　闻墨云听了这话，却是冷笑了一声，说道：“当局？当局还不是把前当局赶下台自己坐上的？如果真的能够有拥立之功，翰国的背后可是羙国，我们自己成立当局也并非不可能。撑死胆大的，饿死胆小的，华进和翰国想拿我们当跳板，我们何偿不能借他们得到羙国的支持？那个时候，再善后也不迟。”
　　羙国的白佐一直在打台弯这张牌，这是全世界人民都知道的事情。
　　梁幼涛听了这话，只是一言不发。翁从德他们也发现这个闻墨云的思想极为不健康，而且在济□岛的苟秘书已经被打死了。听说喻倾城曾经放过狠话：谁搞邰独，她搞谁脑袋！虽然不知道喻倾城到底死了没，但这种事情最好不要参与才对。一时间，客厅的气氛有些压抑，每个人都各怀心事，不言不语。
　　最后，徐本良说道：“要不，还是等康少爷回来，和他商量一下？若是能够先得到华商会的支持……”
　　“不行。如果华商会知道这件事情，肯定会把我们挤走，南洋可是他们的地盘。”闻墨云一口就否决了，“而且这种事情，康鹏振那个大少爷就不要参与了，让他自己飙车玩女人去吧！老夫懒得跟他浪费脑细胞。”
　　……
　　“南洋的气候和内陆不同，每年并不是春夏秋冬，而是分为旱季和雨季。”
　　南洋地文岛。
　　潘特马卡萨市，朴惠莹带着喻倾城在港口上漫步，此时天空中阳光明媚，却一直飘着蒙蒙的细雨，呈现出一种完全不同于内陆的异域风情。而且南洋的天空总是会出现一些奇观，一半彤红似火，一半碧蓝深遂，就好像电脑PS过的一样。这让一直生活在内陆的喻倾城每每感到新奇。
　　作为一个武人，打破虚空，喻倾城对天地的感应比普通人更敏锐，也更加感受到了这个大千世界的奇妙之处。
　　七月上旬，北半球正是盛夏，而南半球已经进入到了冬季。地文岛靠近奥洲，现在属于旱季，气温降到了三十度以下，降水也随之变得稀少。不过偶尔在晴朗的天空之中，会出现这样的太阳雨。
　　“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”
　　喻倾城看着那径渭分明的天空，还有在阳光下依然飘零的雨水，边在海滩上踱着步子，口中不自觉的吟出一名话。朴惠莹发现喻倾城说出的虽然是汉语，却和当前南洋的风情却有一种水乳交融的感觉，一时也有些意外。
　　喻倾城来到南洋才三个月，就凭借无敌的武功和狠辣的手段立下威势，让华进海运在潘特马卡萨站住了脚跟。
　　而且她身边的朋友们，并不像朴惠莹以前认识的中国人那样，一个个狡诈奸滑，喜欢窝斗。喻倾城的团队彰显着中国人的义气，互相扶持，互相信任，不知道是他们成就了喻倾城，还是喻倾城成就了他们。

第二百四十五章 赚人的资本
　　朴惠莹已经可以肯定，可能用不了一年，华进的营运就能够真正交割，走上正轨。喻倾城也能够成为她在国际上的又一个合作对象。就像依万诺夫当年评价的那样，喻倾城是一个能够审时度势，又不失准则的人。她如果得到政治资源，不是眼光狭小的人可以想象得到的，只看谁有这个机会跟她合作。
　　“倾城，你刚才读的，好像是尚书里的句子吧。没有想到你身为武术家，却对古代儒家文化也同样了解得这么精深！”朴惠莹明显是一位学识渊博的人，对汉族文化的钻研比许多中国人都要内行得多。这句话的确非常合适评价喻倾城现在的处境。人虽然处于危难之中，但并不能放弃自己的理想和信念。
　　当然这种观念在当代肯定是有谬误的，因为这句话是荀子赞颂上古君王禅让的美德，不适应时代潮流。你敢对国家领导说“禅让”？不一枪崩了你才怪。
　　书中的道理，只是一个引喻，人要做的是理解其中的含义，并不是生搬硬套就照着去做。
　　喻倾城笑道：“那倒不是。我毕生钻研拳术，修炼到这个境界，已经开始触及至诚之道了。不论是修文还是修武，哪怕是其他的宗教文化，最高深的理念都是相通的。南洋这样的风景，我在中国也看到过，在潼关以西的洛河渭水，一清一浊，当真是天然形成的两仪之象！不亲眼看见，当真无法形容出那样的壮丽。”
　　朴惠莹听了，望向了径渭分明的天空，似乎也体会到了一种难以形容的感觉。翰国的国旗，就是太极两仪的图案，但是翰国并没有人讨论至诚之道是什么意思。
　　此时的喻倾城，似乎真的开始感应到了一点天地自然。这并不是用肉眼去看，而是用自己身体的这方小世界，去接触包容自己的这片大千世界。
　　这个时候，华进的本部长谌祝逊（谌大人）却找到了喻倾城，说道：“社长，和台弯中医协会的见面已经安排好了，霍会长把地点定在了西地文的奈克柳镇。郑社长也带着李翰哲室长和跆拳道馆的教练，准备陪同您一起去和中医协会的人会面了。”喻倾城听了，回头向着朴惠莹点了点头。
　　朴惠莹也心照不宣的点点头。有些事情不能说破，但彼此之间都明白，各取所需而已。
　　“去吧！”
　　……
　　奈克柳镇，是潘特马卡萨以西的一座海边城镇，也是明伦堂在地文岛上开设的小型分会之一。不过这里只是一个拳馆，并非是码头，规模也不大。中午时分，喻倾城和郑社长，陈光照，还有李翰哲等翰国教练，带着一队雇用兵保镖如约来到了明伦堂，霍真和闻墨云果然正在拳馆大门迎候。
　　喻倾城自然是改头换面，画了彩妆，开口又是英式英语：“霍师傅好，闻师傅好。”陈光照也向着他们拱了拱手，郑社长和李翰哲他们也上前和霍闻二人一一握手，场面倒是挺和谐。不管怎么说，闻墨云也是有身份的人，一直以来都没有太失态，不过喻倾城倒是知道这个人武功虽然没有多高，但城府却是极深。
　　因此喻倾城真正想结交的，是翁从德和梁幼涛等人，用她自己的话来说，就是“赚上山来”。当然，那个品性恶劣的徐本良被她本能的排除了。
　　只是在表面上，喻倾城还是要和闻墨云首先示好，这一回终于开口说出了中文：“闻会长，这次和波罗伦卡的比武，原本只是陈师傅和康少爷解决私怨。不想惊动闻师傅远道从台弯而来，结果连累您蒙受损失，当真是过意不去。”
　　喻倾城不光外表大变，就连汉语的口音也有了很大的改变。她出身在临海省，原本普通话不甚标准，不过后来去了北方呆过一段时间，这许多年已经和以前大不相同。因此闻墨云虽然觉得这个李社长的面相有些眼熟，不过怎么样也想象不出她就是喻倾城。
　　拳术能够改变一个人的外貌和气质，这并不是假的。就是一个普通人，坚持锻炼身体，他的外貌和身材都能够发生极大的改变，更何况是内家拳术。
　　特别是修炼到丹劲的高手，肌肉骨骼就向着最佳比例协调，连带长相都会有细微的变化。可以说，哪怕是一个很丑的人修炼到丹道，他也能够不再难看，气质更是超凡脱俗。
　　更何况是喻倾城这样，修炼到打破虚空的境界。她的五官，身材，几乎已经没有任何瑕疵，而且原本的长相也并不丑。因此只要她不承认，当真是没有人能够认出她是谁。
　　“哪里哪里，李社长太客气了。码头上的盘口，有涨有落，岂能责怪李社长。”闻墨云打了个哈哈，之后霍真也说道：“明伦堂这次从中调停，只希望两方能够化解意气，不要因为些许小事而伤了和气。诸位远道而来很辛苦，请先进来吃些茶水，慢慢再详谈。”
　　说着，喻倾城便和大家一起进了明伦堂的大门。
　　门外，同样有一队持枪的安保人员，领队的队长向着喻倾城的保镖敬了个礼。喻倾城的保镖自然也知道规矩，向他回了一个礼，然后一起候在了门外。
　　喻倾城发现，明伦堂的这些保镖，都是华人组成的。虽然南洋的华人，许多也像土著一样黑，但骨子里还是透着华人的肤色。这些人的样子已经不是雇用兵了，而是真正的私人武装，和康少爷的保镖是一个性质。不过这种场合，喻倾城不好多问，于是和大家一起在客厅里先坐了下来。
　　这次是明伦堂出面给华进集团和台弯中医协会做调停的，所以请喻倾城和闻墨云坐在了上席，明伦堂又请郑社长坐了赔席的首座，自己则在下首相陪。
　　明伦堂正厅，其他人都分宾主坐下，这时先开口的却是翰国郑社长：“闻会长，我们是李社长的合伙人。这次让贵会蒙受损失，我们也有相当的责任。所以在这里先向您赔礼道歉，希望您不要因一时的误会，与我们产生隔阂。”
　　郑社长一开口就是“我们”，语言之间很是暧昧，而且一口汉语说得非常流利，让闻墨云听得连连点头。一边的徐本良马上接过了口：“既然郑社长都发话了……”
　　闻墨云却微微拦了徐本良一下，笑着说道：“郑社长，翰进海运突然破产，我们在台弯听闻，也是非常痛惜，在这样的关头又怎么会错怪郑社长？只是台弯有几家船厂，这次因为翰信的破产受了点损失，我们也是想趁此机会让郑社长帮忙，找一些救市的渠道。至于这次的误会本就是小事，我们原本也没有打算惊动贵社团和明伦堂的诸位来做调停。这，倒像是显得我们小气了。”
　　闻墨云说着，忍不住又笑了几声。
　　明伦堂和翰国社团都出面调停，闻墨云对这件事情自然得认栽。既然认栽他就不想再继续纠缠下去，索性一笔带过，倒显得更有风度。而且闻墨云一开口，同样也是“我们”，虽然台弯中医协会以前没有和郑社长合作过，但是不表示以后没有合作的机会。至于理由，闻墨云已经说得冠冕堂皇，无可挑衅。
　　的确，翰进的破产牵连了台弯皋雄等几个船厂的生意，并非空穴来风。
　　郑社长听了，答道：“闻会长果然是有德之长者，在下这次陪同李社长前来，就是为了解决二位之间的误会。既然闻会长本不在意，事情就已经圆满解决，而贸易的事情乃是题外话。闻会长如果有这个意向，以后自然会有机会。”郑社长说话也点到即止，不过意思很明显：并购了翰进集团的企业，就是他们自己，机会随时有。
　　“那好。”
　　闻墨云听到这里，也就不再继续说下去，而是对喻倾城说道：“李社长，老陈原本也是我们台弯中医协会的人，所以这次和波罗伦卡的比武，我们是因为关心才过来做赛证的，你千万不要放在心上。至于康少爷那边，希望李社长有机会也劝他一下，亚奇诺败给老陈并非他自己所愿，哪个拳师愿意输呢？”
　　闻墨云说着，微微盯着喻倾城，似乎想把这个年轻社长看透。
　　喻倾城只装成听不懂的样子，露了松了一口气的表情，向着闻墨云拱了拱手：“多谢闻会长海量包涵！在下也粗通一点拳脚，深知‘比武未决心已乱，胜败原自不由人’的道理。康少爷可能也是一时情急才责怪下属，待他明白过来应当不会深究了。在下希望闻会长也相劝康少爷，切莫再责怪陈老，陈老与华进集团颇有渊源，是我的长辈。他的侄女陈遥香还与在下一起在迪里昂医师门下做过毕业调研，是在下的学姐。”
　　“哦，你说的那个迪里昂，莫非是黑人中医川谱？”果然，喻倾城这话一出，翁从德的眼睛一下就亮了起来。喻倾城想“赚人上山”，自然要拿出资本，台弯中医协会的人显然对修炼丹道没有那么大的兴趣，不过中医协会的人对钻研中医自然有兴趣。而川谱在中医界，那是一块响当当的金字招牌。
　　赚钱要有资本，赚人更要有资本。
　　果然，翁从德也是针灸大师，自然对川谱的医术相形神往。
　　喻倾城笑了笑，说道：“在下不才，的确是川谱医师！他如今正是我们集团的合伙人。”
　　“怎么，李社长也是学中医的？敢问就读于哪所学校？”闻墨云却是追问了一句，无时不刻的想探探这位“李社长”的底细。要知道有名的中医学院，闻墨云不光都知道，更是都有认识的人，只要对方一开口，他就能够知道个大概！

第二百四十六章 饶宜的骄傲
　　喻倾城却露出几许惭愧的神情，说道：“晚辈只是喜好中医，跟着遥香学姐一起蹭过川谱先生几节课，业余爱好而已。诸位前辈都是中医界的权威人士，就别让我这个外行人丢丑了吧。”
　　霍真也笑道：“是啊，李社长并非学中医的，闻会长何必让人难堪呢？既然这件事情调停圆满，以后就不要再提，以免伤及大家和气。现下时候不早，诸位就一起吃顿便饭，霍某在这里作东，算是替双方都赔个不是了。”霍真说着站了起来，向大家团团拱了一下手。大家也都站起来拱手，郑社长他们则是浅浅的鞠了一个躬。
　　之后大家一起准备用膳，气氛看起来非常和谐。当然，只是看起来而已。
　　“对了霍师傅，明伦堂的保镖，是你们自己的武装吗？”喻倾城跟着霍真去往饭厅的时候，终于道出了心中的疑问。而且这个时候问已经无伤大雅了，霍真也笑着说道：“是啊，自从二十年前经历了南洋暴动，我们就组织了自己的武装力量。这些战士，是由华商会出资招人，我们负责训练。当然也聘请过专职的军队教官。”
　　“这倒是个不错的经营模式，相比之下，比雇用兵更多了一分忠诚度。不过这样的战士，并非是正规军营里走出来的，恐怕战斗力会打些折扣。”喻倾城得到这个消息，心中也开始思索，是不是找机会也和明伦堂合作，真正组织自己的武装？不过这些事情和华商会牵扯太大，千万不能急于求成。
　　喻倾城到底没有明伦堂这样根深蒂固的力量，她可不希望创业之初让康少爷有机会渗透进自己的码头。她现在的身价，是在几方势力的互相算计之中装出来的，本质上依然只是一个空壳子。万一拆穿了西洋镜，那会死得很难看。
　　现在还远远不到嚣张的时候。
　　……
　　远东，海深威。
　　时节步入到了七月中旬，这也是北半球天气最为炎热的季节，海深威也难得露出了万里晴空。港口上来往的行人也终于褪去了厚重的冬装，微风也显得怡人心神。
　　不过图书记并没有感觉到一丝一毫的舒心。因为华明集团的港口之外，原本竖立的那一排国旗之中，飘扬着一展鲜艳的五星红旗，但是现在这面红旗已经徐徐降落，最后工整的叠好，交还到了图书记的手中。图书记从战士手中接过国旗，看见另一队外国维和警察已经走到了旗杆之下，升上了另外两面国旗。
　　其中一面，是大□列颠的米字旗。而另外一面，正是日夲的大阳旗。看着那面迎风招展的日夲国旗，图书记感觉自己的眼睛好像被刺了一下，差点流出眼泪来。
　　“藤田小姐，您真的要离开港口吗？我们大日夲帝国非常希望您能够留下来。”升旗仪式结束之后，一位衣着讲究的老年男子正礼貌的询问一个年轻女孩。他们明显应该是日夲人，说的却是汉语，让图书记他们一下就被吸引了注意力。女孩此时面向着图书记他们，正是藤田柔子，那个武功强悍得不可思议的英籍日裔空手道高手。
　　“是的，犬养先生，请原谅我有自己的追求。这次达成了皇武会的条件，请将大川夫人交给我们照料。”
　　男子此时背对着图书记他们，看不见相貌。不过他的声音和身形却是像极了某个人。“既然藤田小姐执意要走，我们大日夲帝国自然不会强留，而且必然言而有信。大川夫人，其实我们一直将她安置在常春疗养院，藤田小姐和您朋友可以随时送她去想去的地方。不过夫人刚做了心脏病手术，不便远行，还请不要心急。”
　　“原来，是犬养先生把大川夫人接到了中国？难怪我们怎样也找不到。请问她的病情现在怎么样了？”藤田柔子微微错愕了一下。男子说道：“藤田小姐放心，大川夫人是老朽亲自做的手术，她安放支架之后，很快就能够恢复到健康。不过每隔一年，请带她做一次复诊，老朽能做到的就只有这些了。”
　　“原来是犬养先生亲自为她做的手术，夫人想必已经没有了后患。没有想到皇武会能够请您帮助我们，非常感谢您！”藤田柔子听了，脸上流露出几许复杂的表情，最后欣慰的喘出一口气，向着男子鞠了一个躬。男子也礼貌的向她还礼，藤田柔子便带着英国维和警队们离开了。
　　眼看那个男子也要离开，图书记忍不住叫了一声：“饶宜！”
　　“嗯？”男子回过头来，望向了图书记他们，在场的人一下都懵住了。
　　就连杨达开他们，也都是一脸的愕然。
　　“饶教授，真的是你吗？你怎么会在这里？”
　　男子望了他们一眼，露出了一副不以为然的表情：“我为什么不能在这里？”
　　图书记上下打量了饶宜一遍，又望了一眼远处旗杆上升起的日夲国旗，似乎一下明白了许多事情。各种复杂的情绪就涌上了心头，少时，他忍不住喝道：“饶宜同志，你刚才在干什么？你怎么能帮日夲人做事呢，就算你退休了离开了体制，但也不应有这种行为！达开同志，把饶宜同志先控制起来，带回组织上慢慢审查。”
　　“唉，你们干什么？”饶宜听了这话，微微往后让了一步，不多时两个日夲的维和警察也赶了过来，将饶宜拦在了胳膊后面。饶宜摘下了帽子，用帽沿指了指图书记，说道：“图延平，你激动什么，我现在是日夲人，我的名字叫犬养晓一！这里是海深威，你抓我？你抓我试试看啊，来？”
　　“对不起，请不要在港口上发生冲突。”两名日夲维和警察也向着图书记敬了一个礼，图书记整个人一下就呆住了。就连杨达开都忍不住说道：“饶教授，这不是真的吧，居然……你这也太不像话了吧，居然跑到日夲做了二鬼子？”
　　“哈哈，哈哈！”饶宜看着他们惊诧，愤怒，又无可奈何的样子，忍不住笑了起来。“诸位，说话别这么难听，小心引起外交上的麻烦。日夲人怎么了，日夲人很优秀啊，连你们的码头都给抢过来了，你们有本事再抢回去啊？藤田小姐不是允许你们百人组手吗，这么多人一起打车轮战多好？对我发什么火。”
　　说着，饶宜重新戴上了礼帽，十分挑衅的望向了图书记：“我已经不是中国人了，少在这玩窝里斗，老朽不参与！”
　　图书记点了点头，向着两名日夲的维和警察做了个请便的手势，他们也知趣的让到了一边。
　　之后，图书记对饶宜说道：“饶宜同……饶教授，你想选择什么国籍，这个我们管不着，这是你个人的自由。不过组织上已经调查到了，举报喻倾城的人就是你，我只想知道你为什么要这样做？因为我认为，倾城同志似乎与你饶教授并没有什么大仇吧。”
　　“我看她不顺眼，就这么简单。”饶宜嘿嘿一笑，望向了杨达开。
　　旁边的杨达开叹了口气，说道：“是的，我也看她不顺眼。我起初不明白这是为什么？现在回想起来，可能是因为喻倾城得到了我们一直想要的东西吧？我们出身的那个年代，根本没有正式晋升的可能，为了向上爬，做了许多违背自己良心的事情。结果喻倾城横空出世，还出生在了这个好时代。”
　　“达开同志？”图书记皱了皱眉。
　　杨达开却说道：“喻倾城能够立功，用正当途径实现自己，而我却已经老了。做了那么多自己都不愿意去想的事，现在也只是个处级干部，如今好不容易有一次立功的机会，却被一个日夲的小毛丫头打得满地找牙。我想开了，也看开了，但是我不会像你饶教授一样，跑去当日夲人的走狗。”
　　图书记听了，一时也说不出话来。
　　饶宜叹了口气，声音也低了许多：“走狗？我早就不是人了。当年为了能上大学，我亲手把自己的老师关进了牛棚；为了在正治上不受牵连，我揭发了自己女朋友，害她一家老小下放到了农村……走狗，哈哈？走狗，这个词其实真好，狡兔死，走狗烹。走狗并非是一个贬义词，因为前面还有一句，飞鸟尽，良弓藏。”
　　图书记也低低的叫了一声：“老饶！……”
　　饶宜抬起了头，说道：“我原本不是这样一个人，我想过好好回报这个社会，回报这个国家，可是呢？我每研究一项专利，都要说是党培养了我，是国家帮助了我，我自己没有任何功劳？我得不到任何升迁的机会！我在体制里辛辛苦苦工作了四十年，四十年啊，只是一个副厅级干部。为什么，因为我没用？因为我没做贡献？错了，因为我没有政治资源，你们这样指责我，我到底有什么错！”
　　“饶宜！国家的干部是为了人民服务，为了中华民族的伟大事业，为了党和国家奉献自己，你怎么能够这样斤斤计较？你不觉得羞耻吗！”图书记终于忍不住打断了饶宜的话，声音也大了许多。“哪怕雷锋同志只是一个普通的战士，难道他的岗位不伟大，难道他的人格不高尚？饶宜，你的思想的确有问题！”
　　饶宜却说道：“拉倒吧，少来这套言论，你蒙谁呢？图延平，你还不到四十岁就当上了市长，你能理解我们这些人的苦衷吗？你看这位老江，人称江背锅，头发比我还白，一辈子就在县处级上打转。真的换了是你，你能有这么好的心态？反正他也没什么前途了，这次正好又拿他顶雷，我没有说错吧？图延平，你和程熙桐真是一对。”
　　“饶宜！”
　　图书记忍不住怒喝了一声，“你这是什么言论？我们的体制向来公平公正，你不能因为自己的过失就把责任推卸到组织上！为了大局，自己受一点委屈又有什么关系？以前那么多革命先烈，抛头颅洒热血，他们抱怨了吗？他们争功了吗？他们委屈了吗！你居然会说出这种话，饶宜，你果真没资格做中国人！”
　　江达山站在一边，望了图书记一眼，不知道在想些什么。
　　饶宜同样露出一个冷笑：“那我告诉你，我早就不想做中国人了，我看透了你们这个体制，我更瞧不起你们这些人！我现在做了日夲人，我很高兴，我也很光荣，因为你们中国人这五百年来，没有为人类做过半点贡献，没有一项真正的科技创造，你们除了窝里斗还能干什么？能够离开你们，我骄傲！”
　　说完之后，饶宜整了整礼帽，转身要走；却回头再次说道：“对了，忘记对你们说。我马上要去羙国，在那里定居！中国和羙国之间，是没有影度条约的，你们拿我没有办法。撒哟拉拉，我曾经的朋友们！撒哟拉拉，还在体制内窝斗的可怜虫们！我要做回我自己了，做一个堂堂正正的人，永远不要再看到你们的德性。”
　　看着饶宜快步离开了港口，让图书记忍不住恨恨的咒骂了起来。
　　“汉歼！败类！”

第二百四十七章 霍家迷踪拳
　　“什么，海深威符拉迪沃斯港口的坐馆换人了？”
　　南洋，西地文，奈克柳镇明伦堂。
　　这些天，喻倾城和明伦堂的人走动非常之频繁，有时候他们过去潘特马卡萨，有时候喻倾城就过来奈克柳镇做客。虽然东西地文是两个国家，但以他们的身份自然有随时出入境的护照，即便没有护照喻倾城想出入这种小国也是轻而易举的事情。
　　明伦堂的消息渠道非常广，喻倾城除了和霍真他们交流拳术，洽谈码口的发展，也能够得到许多武术界和世界其他国家的消息，尤其是暗势力的消息。此时她就得知了一个突如其来，却又在情理之中的事件，华明集团把海深威的坐馆给弄没了。
　　确切的说，是某些人给作没的。
　　霍真说道：“是啊，这个信息非常确切，东北亚那边都传开了。听说英国出现了一个非常厉害的空手道高手，是个日裔年轻人，还是个女孩，名字做藤田柔子。这个藤田柔子说起来，和喻师傅也算是颇有渊源，你打死的藤田刚正是她的哥哥，而那个大川直也更是她的未婚夫。”
　　“藤田刚还有个妹妹，还和大川是情侣？这还真是血海深仇。”喻倾城一时有些意外，似乎记起了当初在济□岛和大川比武的时候，的确看见过这么一个女孩。虽然世界上的武术家有很多，但能引起喻倾城注意的并没有多少。藤田柔子能让喻倾城留下印象，是因为她的确有与众不同的地方。
　　在一众化劲高手之内，武功有高有低，实战水平也落差很大。藤田刚无疑是最为杰出一个，心智打法和身体修炼都到达了一个临界点，只差一点点就能抱丹。不过这个人走错了路，最终断送了自己的武道前程。而藤田柔子身为他的妹妹，如果同样是实战空手道高手，境界恐怕不会比他哥哥低到哪里去。
　　事实证明，的确是如此。而且藤田柔子参与过大川和川谱的空手道论文编撰，川谱偶尔也提起过，只是没有详细介绍她而已。很明显，藤田柔子恐怕已经开始领悟丹道。既然是实战丹道，这样的人连沙老和陈光照都不是对手，更别说国内那群只会耍杂技的武术家了，弄丢了坐馆很正常。
　　“海深威传来的消息里，比武中有没有什么重大伤亡事件？要知道藤田刚以前动手可是非死即残，一点武德都没有。”
　　喻倾城问这话的时候，早把自己杀人放火的事情扔到爪洼国去了，一副高大上的圣母表情包。
　　霍真说道：“这倒没有。这个藤田柔子是为了从皇武会的手中换走大川的母亲，这才答应去海深威比武的。而且她出手极有轻重，先后和俄洛斯秃头会，羙国三克会，还有东北的华商会以暗赛切磋，打过几次百人组手，几乎没有什么伤残，更没有打死人。所以港口上的人都非常敬重她，更没有发生火并。”
　　“这个藤田柔子，到底没有被军□主义洗脑，只可惜还是被卷到了这些纠纷之中。但愿她能够把大川的母亲解救出来，免得港口上又闹出大事。”喻倾城听说华明弄丢了坐馆，也没有什么太大的反应，反而对大川母亲的人身安危有些关心。毕竟大川是个值得尊敬的对手，喻倾城不是那种看见日夲人就骂脏话的脑残。
　　坐馆只是黑市拳的小游戏而已，唯一的用处就是有点身份，一般拳手没有投名状和资历不能随便挑战而已。没有了坐馆，码头的股份又不会少，最多吸引很多人去打黑拳扫场子，想并购股份。反正国内有的是钱，大笔一挥就是几十亿，上百亿的投资，输了盘口直接往里填就是了。实在不行还能火并。
　　喻倾城感觉他们有事忙更好，省得见天窝里斗。
　　“这些事我们鞭长莫及。霍师傅，早就听说您祖传的迷踪拳乃是一绝，不知道今天能否让在下开开眼界？”
　　聊天之余，喻倾城和霍真也切磋一下拳法，相互交流。虽然喻倾城拳术境界高超，不过她向来不会瞧不起别人，反而愿意更加认真的学习，博采众长。同时，喻倾城还会根据对方的武学特点，恰如其分的提出合理建议，而且言到意到，让人一听就能豁然开朗。
　　“哈哈，那霍某就献丑了！”霍真在和喻倾城混熟之后，也放下了思想包袱，向喻倾城讲演了霍家不外传的迷踪拳。
　　迷踪拳起源于唐代，脱胎于猊拳，也叫燕青拳，是一种流传很广，但又极难掌握的内家拳法。因为招式过于繁杂，所以迷踪拳很容易练成花架子，真正掌握的人极少。
　　霍家的迷踪拳自然是有实战水平的，要不然也不可能在南洋立足。霍真展露出真功夫后，也是让喻倾城刮目相看，特别是腿功尤其厉害。霍真脚步一掂，足下连闪，一秒钟就能掠出近三十米。可以说光拼脚力，霍真的这一手已经可以媲美丹劲的功夫了。不过真正的丹劲是一步掠出，霍真则是瞬间连闪三步。
　　这一掠的功夫，招式名称也非常形象，俗名叫做快马又加鞭，也叫“跃马檀溪”。和“白鹤晾翅”，“虎鹤双形”一样，都是高超的掠步功夫。
　　霍真一套拳打下来，身形晃动，整个院子都是人影。要知道他已经六十岁的人了，体力居然还保养得这样好，喻倾城也感觉到霍真的身上有一种“儒养”的气质在其中，类似那位山中老人。最后霍真人影一收，后背顶起，撞得院中的一棵大树连连晃动，几乎褪了一层皮。正是迷踪拳的杀招“猛虎硬靠山”。
　　这一招和八极拳的“铁山靠”颇有些异曲同工的意境。
　　这也证明但凡打人，招式都差不多。毕竟人体就这么几个器官，不可能变出什么新花样，拳术真正神妙的地方还是对身体和精神的修养。当然，花架子除外。
　　使出这一招后，霍真拳劲不停，手臂崩直，又是一肘前出，之后再崩出手掌，最后弹出铁指寸劲，在空气中顶出“啪啪啪”三声炸响。这是硬靠山的后手功夫“凤凰三点头”，和喻倾城打败大川直也的行门六大开颇为相似，只是功力上有差别。霍真的铁指功夫打不出凌空暗劲，如果遇上丹劲高手就不是对手了。
　　最后霍真双掌压眉而下，身上冒起一片白雾，并没有流汗，展露出了深厚的养气功夫。
　　“请喻师傅指教！”
　　“霍师傅当真是好功夫。已经六十岁的人了，居然还能养得这样好的力气！”喻倾城也忍不住交口称赞，之后也提出了一些自己的意见。“只是霍师傅年事已高，还能够保养得住体力，很明显是用儒门养气功夫达到的。不过以霍师傅年纪，想再进一步踏进实战丹道，恐怕有些勉强。”
　　南洋这些老一辈拳师中，霍真的成就无疑是最高的，不然也当不上这个会长。虽然明伦堂的会长兼顾到很多因素，但作为一个武术协会，武功的高低自然是决定性的。霍真武功境界的确不低，能够使出“跃马檀溪”这样的身法，也是化劲功夫练到大臀，达到龙摆尾这个层次才能够施展出来的。
　　气血守先爆涨到指尖脚尖，然后慢慢收敛到身体中间，最后练的就是腰臀。
　　大臀练好之后，提肛食气，下一步的功夫就是抱丹坐胯。
　　但就成丹这一步，已经无路可寻，百分之九十以上的拳师都无法突破这道天人屏障，甚至还因为炸丹丢了性命。
　　霍真花甲之年，还能保持体力不流失，除了修炼拳术之外，养生的功夫自然是做得非常好。所谓读书养气，儒门的养生自然有其独到之处，就像喻倾城遇见的那位山中老人一样。霍真的生活必然也是像士大夫一样有规律，不惊不恼，戒骄戒躁，一日三省，有一丝大儒的意境在其内了。
　　听了喻倾城的话，霍真却是叹息了一下，说道：“可惜，我辛苦修炼多年，却是还没有抱成金丹。不知道以喻师傅的眼光看来，是霍某走的路错了，还是资质不够？”虽然喻倾城年轻，但在霍真的眼里却是过来人，自然想问一问。如果没有成丹的希望，那就不要再执着，以免抱憾过重，伤了心神。
　　喻倾城却说道：“人的资质，天生都差不多，只是机缘不同，所以路也不尽相同。霍师傅的路并没有走错，只是暂时有些迷雾，因为您对成就实战丹道过于执着了，不符合您的性格。恕晚辈直言，如果霍师傅能够放下包袱，一心一意以儒门的养生功夫走下去，也是有可能成丹的，只是不能实战而已。”
　　霍真想了想，似乎顿时就明白了。
　　“原来如此，可能是我过于执着了，所以路走偏了一点！也是，自从当初见到了船越，我就执着于迈出这一步。结果六十岁的人了，还没有看清自己的本性，喻师傅果然是目光如炬啊。”
　　有些事情，其实当事人自己也清楚，但不愿意放弃。这个时候就需要旁边劝一劝。但是劝的人，必须是让当事人心悦诚服的人，霍真的本意也是希望喻倾城帮他说服自己。
　　喻倾城说道：“目光如炬不敢当，其实这一点我还是从陈师叔的身上学到的。人的机遇不一样，特别是老一辈的拳师们，经历了许多的动乱，没有我们年轻人这样好的条件，耽误了青春年华。有道是花无常开日，人无再少年，晚辈说句不中听的话：人的成就都是年轻时取得的，日后只是成名的过程。霍师傅如果能够退一步，必然海阔天空，才能够品味到抱丹的意境。”
　　“哈哈哈哈，喻师傅不要拘束，你的话很中听！”霍真此时笑得很是轻松，可以说喻倾城的坦然解开了他多年的心结。

第二百四十八章 道之一字，包罗万象
　　人和人的机遇不一样，南洋每隔数十年都会发生一次针对华人的暴乱，在这样的情况下自然对人的成长有很大的影响。霍真已经不再年轻，失去了成就实战丹道的机缘，再执着下去没有任何的意义。但是遇上喻倾城之后，他又有了抱丹的希望，像陈光照和沙老那样品味到其中的奥妙。
　　武道的境界，不一定是用来打架的，特别是丹道。道之一字，包罗万象，又只是比武打架可以概括的？不过一个武学之人，以儒门养身成就金丹，实在是开武学之先河。
　　但是喻倾城却是敢想敢说，正所谓是“世上本没有路，走的人多了，也便成了路”。霍真如果真以养儒成丹，那当真不愧称为鲁迅会武术了，也算是国术界的一段佳话。
　　就在二人聊得尽兴时，拳馆的一个弟子来到了内堂，向霍真通报了一下：“会长，台弯中医协会的长老翁从德翁师傅，梁幼涛梁师傅前来拜会。”
　　“老翁和老梁？”喻倾城和霍真对望了一眼，脸上均有喜色。
　　翁从德来访，这可是天大的好事。要知道上次见面的时候，喻倾城就和这个翁从德暗中送了一点秋天的菠菜。翁老乃是台弯中医学院的针灸医师，自然非常仰慕川谱，他还是陈遥香在台弯医科大学的老师。于公于私，想拜会很正常。只是他不能明目张胆的跑去华进，因此先过来拜会明伦堂。
　　霍真连忙说道：“快请，奉茶，我们马上过去迎接！”
　　喻倾城和霍真一起出了内堂，来到了会客大厅。
　　座落于奈克柳镇的这间明伦堂并不大，只是一处普通的堂口，并没有码头上的生意，主要就是经营开馆授徒。堂主是一位叫陈振生的拳师，也是霍真的大徒弟。此时喻倾城和霍真只是私人走动，南洋其他的那些拳师都不在，只有他们三个一起带着一些弟子和学员迎接出来。
　　翁从德也没有带多少人，和他一起的只有梁幼涛，以及身边的几个保镖随从。看见霍真和喻倾城之后，二人都笑吟吟的拱手：“霍师傅，李社长，冒昧来访当真是多有打扰。”霍真也笑着拱手还礼：“哪里哪里，翁师傅言重了。二位能够来到敝馆，当真是蓬荜生辉啊！”
　　他说完之后，一边的陈振生上前迎道：“翁师伯，梁师叔请！”陈振生是这里的堂主，迎客的事情自然是由他来主持操办了。一行人进了客厅，分宾主坐好，陈振生便站在了霍真身后伺候。翁从德笑道：“陈师傅也请坐吧。”
　　陈振生连忙说道：“长辈在此，哪有振生的座位！不要折煞了晚辈的草料。”武术界规矩很严，喻倾城此时坐在霍真的下首，是因为她码头大佬的身份。当然以她如今在武术界的地位，也可以和前辈平起平坐，只是陈振生却是不敢坐。
　　这时，梁幼涛笑道：“这次是私会，陈师傅但坐无妨。不然你这样杵着，我们说话都不自在了。”他说完之后霍真也说道：“振生，你梁师叔说得也有道理。这次是我们私会，又不是门派交流，你在李社长身边坐下吧。”陈振生听了，方才在喻倾城的下首处增设了座位，斜斜的坐下了。
　　翁从德看似无意的瞧了喻倾城一眼，不过却并没有马上就开口说想去华进拜访的事情，毕竟那样太不含蓄了。因说道：“霍师傅，其实台弯中医协会与南洋明伦堂，一直都是血脉相连。只是因为近年来走动生疏，所以多有误会。老朽这次来，一是专门过来陪个情，二是想请明伦堂看在同道份上，帮忙调停一件事情。”
　　霍真说道：“翁师傅这话当真是过重，陪情的说法霍某万万当不得。翁师傅有什么事情，只管开口就是！我明伦堂虽然不济，但不论是江湖上还是码头上，许多事情倒是能够调停一二。”他说着，也无意中也望了喻倾城一眼。
　　很显然，翁从德想去造访华信，自然需要有个中间人。明伦堂现在是华进的合作伙伴，只要霍真开口，这是水到渠成的事情。
　　不过翁从德依然没有谈及拜访华信的事情，只是说道：“霍师傅是否已经听说，中国大陆弄丢了海深威的码头坐馆？”
　　霍真听了这话，却是有些意外：“的确有耳闻。”
　　翁从德说道：“不瞒诸位，这件事情是日夲人从中作梗，虽然我们偏居台弯，但是心中亦有不平。而且日夲在夺取海深威码头的坐馆之后，如今又向我们台弯中医协会发出了暗赛邀请，依然想并购我们协会一千万美元的股分。而闻墨云这厮怕是老糊涂了，竟然一而再再而三的往日夲人那边靠，已经同意了比武。”
　　霍真皱眉说道：“闻墨云？他当真有些不成体统，就这么想把台弯中医协会的股分让给日夲人？”
　　翁从德叹了口气，说道：“闻墨云一心想把中医协会做大，这一点我们可以理解。但是为了做大就想卖给日夲人，这种行为我们坚决不认同！只是这些年，我们这些老家伙的身手早就退步得不成样子了，而手下的徒弟也没有什么成就，日夲那边却是高手云集。所以这次来，我们是准备请明伦堂出面，帮忙助助拳的。”
　　说着，翁从德又望了喻倾城一眼。喻倾城也终于明白他们这次是来做什么了，心中也对翁从德多了一丝佩服。
　　如果翁从德只是为了过来求医，钻研丹道，那当真是落了下乘。不过他毕竟也是武术界中成名的人物，就像霍真他们一样，回去冷静几天，激情一过，自然也能够平静下来。况且钻研医术，修炼丹道，有很多日子可以追求，而日夲人到台弯扫场子是刻不容缓的事情，孰轻孰重一目了然。
　　现代社会，光怪陆离，国术的传承一代不如一代。像陈光照的子侄，基本上没有比武的能力，翁从德他们自然也是一样。毕竟时代的发展让手艺人没有了饭碗，人必须先想办法吃饭挣钱，加上各方面正治上，文化上，经济上的排挤。诸如拳术，曲艺，风水一类的传承，自然是慢慢断绝了。
　　而台弯的实力虽然不强，但影响力极大，这是不争的事实。更何况台弯中医协会，是当年国□党正府仅存的几所国营企业之一，也是坚持一个中国，实现两岸合平统一的势力之一。日夲人一直盯着中医协会，绝对不像翰国人那样单纯，只是想搞中医申遗。日夲右翼势力为什么想进台弯，傻子都能猜出来。
　　因此霍真听了是有关台弯中医协会的股分问题，马上不假思索地说道：“日夲人想并购台弯中医协会的股份，其狼子野心昭然若揭！这件事情我们定然会管，翁师傅就不要再见外了。”
　　不等翁从德再开口，喻倾城也说道：“翁师傅，我们华进和明伦堂现在是合作伙伴，台弯中医协会的事情明伦堂既然接下来，那也就是我们的事情！这种事情不存在帮不帮忙，我和霍师傅都会助拳，您旦放宽心就是。”
　　喻倾城说完之后，翁从德和梁幼涛都是一脸的感激：“好，如此我们也不说谢字了！霍师傅和李社长果然都是至情至理之人，台弯中医协会这次又有救了。”听见喻倾城答应帮忙，翁从德和梁幼涛当真是放了心，浑身都轻松了许多。
　　因为现在的南洋武术界，明伦堂势力最大，而华进高手最多！上次陈光照打赢印度拳王亚奇诺的场面，可是深深印在了这些人的心中。如果华进肯出手去台弯，日夲社团不说被扫平，想并购股份是绝对不可能了。
　　霍真却依然谨慎，问道：“不知道这次日夲社团，领队的是谁？听说刚柔流的藤田柔子，可不是等闲之辈。如果她在日夲社团之中，当今恐怕只有一个人可以对付了……”
　　“哦，这点霍师傅可以放心。藤田柔子并没有参加这次暗赛，她是英国人，已经和皇武会辞行了。”翁从德的话，也让霍真暗暗松了一口气。
　　喻倾城心中一动，说道：“藤田柔子为什么向皇武会辞行？如果她不愿意和这些人搅和在一起，当初就不应该去海深威。难道她只是单纯的想为自己哥哥和大川报仇？”
　　翁从德说道：“那倒不是。这其中的关节，我们也知之甚少，只听说大川当时和喻师傅比武，是因为母亲被皇武会的人胁迫，不得已才出手的。而藤田柔子去海深威，是英国人和皇武会达成了协议，其目的也是为了救出大川夫人。结果在日夲人来台弯之前，大川夫人居然提前被转移，因此藤田柔子就脱身了。”
　　“哦，居然有人敢和皇武会作对？”喻倾城一时提起了一点兴趣，“此人谓谁？”
　　翁从德笑道：“是大陆一名退休的官员，姓饶名宜。”
　　“饶宜！”喻倾城一时大为意外。翁从德说道：“李社长也听说过此人？他现在已经入了日夲籍，名字叫犬养！”说着忍不住哈哈大笑起来，其他人也忍不住跟着一起笑了，霍真更是连连摇头。
　　喻倾城却是有些搞不明白：“饶宜？这个人既然入了日夲籍，那就代表他死心塌地要为日夲人效力了吧。既然如此，他为什么又要拆皇武会的台？这似乎不合常理。”
　　这时，坐在一边的梁幼涛说道：“李社长是海外华人，可能对国内的情况不太了解。这饶宜和闻墨云交往颇深，因为他们有共同语言，以前我听他们二人谈话时，就似乎对大陆那边的体制有很深的成见！饶宜一心想移民到海外，闻墨云则是一心想把台弯坐大，我们也不太清楚他们心里到底在想什么。”

第二百四十九章 再赴台弯
　　不过喻倾城可不是海外华人，她是“俺们屯里土生土长的人”。因此听到这里，却有些明白饶宜这个人在想些什么了。暗自忖道：“我就说，饶宜好歹也是北大客座教授，退休前更是图门江市市委的长委，组织部长，怎么可能心甘情愿做汉歼？看来他想出国，的确有自己的理由，人性还真是复杂啊。”
　　天地万物，包括人性，都如太极两仪一样，白中有黑，黑中有白。这一点，哪怕是圣人神仙也难以揣测。喻倾城也不是当初的喻倾城了，她已经开始领悟至诚之道，以慧眼看世界，不再拘尼于一格。
　　而听了翁从德的话，霍真也很快就明白过来，说道：“原来闻师傅，是想利用日夲人的势力开出码头，把台弯坐大？他也当真敢搞，就不怕引狼入室。”霍真不愧为武术界的鲁迅，很快也把闻墨云的意图猜了一个七八分。闻墨云这种老国□党成员，也不可能真的想把台弯中医协会卖出去，而是想把事业做大。
　　台弯也有黑帮，但势力普遍不强。这并不是经营水平的问题，而是正治形势造就的。因为台弯只有堂口，没有码头和港口，做不了大生意。
　　码头和港口之所以势力庞大，并不光是人多生意广，而是因为背后有正府支持。像喻倾城的华进海运，潘特马卡萨的市长就是集团的座上宾，享有股权花红。这就是码头。集团的生意有东地文这个国家支持，出入境都是名正言顺，生意自然好做。
　　而台弯这个地方，是没有正府支持的，毕竟那个“正府”行政级别还不够档次。所以闻墨云一直梦想做一个有“档次”的人。
　　可惜台弯终究不同于地文岛。地文岛是外国，喻倾城爱怎么搞怎么搞，台弯可是中国领土，一个不小心就成了叛国行为，像饶宜一样遗臭万年。
　　“都说江湖越老，胆子越小。闻墨云这人却这么敢搞，他不怕被‘合平’了？或许这人在台弯呆太久，不知道大陆那边的实力是什么档次。”喻倾城都是对闻墨云的肥胆产生了佩服的感觉，或者说是无知无畏。在部队里混了这么多年，喻倾城对大陆军委的实力还是有些估量的，脑袋正常的人不会招惹他们。
　　喻倾城这样的神人，当初和朴惠莹商量后，都要远避南洋，还改名换姓，更何况是闻墨云？可以说，无知的人很幸福。
　　果然，霍真也说道：“姓闻的这不是胆子肥，纯粹就是精神出了问题。台弯这个敏感的地带，牵一发而动全身，不能因为闻墨云脑筋短路闹出大事，咱们一起把日夲社团正当合理的拒之门外就行了。”
　　打定主意之后，他又问道：“翁师傅，这次藤田柔子不在，负责参加暗赛的还有什么高手吗？”
　　翁从德说道：“我就是为此事来的。日夲空手道社团高手的确不少，但大川和藤田刚现在已经死了，藤田柔子也不在，他们能称之为顶尖的同样也不多，毕竟高手不是那么好出现的。因此这一回，日夲联系上了跆拳道协会的金九段金尚载助阵，这个人可是不亚于藤田刚的实战高手。我们唯恐抵挡不住，所以想请南洋的朋友助拳。”
　　“金尚载？”喻倾城对这个跆拳道高手倒是颇有印象。“这个人武功不简单，世界上能够稳胜他的，恐怕十个指头都数不过来。不过他的身份非同小可，日夲人居然能够请得动，面子也真够大。”
　　翁从德冷笑道：“不是鬼子的面子够大，是二鬼子的面子够大！金尚载有一个教太极拳的师父，就是饶宜，饶宜放走了藤田柔子之后皇武会有很大的意见。金尚载非常敬重这位师父，是特地出来帮饶宜救场子的。”
　　“没有想到，饶宜为了救大川夫人，甘愿得罪皇武会。而这个金尚载为了帮师父出头，居然同意帮日夲打暗赛！如果除去观点立场，这两个人倒也算是好汉，若是金尚载以这样的气势去台弯，恐怕拳术打法会更加生猛，不好对付啊。”喻倾城想了想，发现成名的拳师都有自己的信念，信念对比武的气势可是有极大影响的。
　　翁从德自然也知道这一点。金尚载这次到达台弯，不为名利，乃是为恩师出头，这样的拳势当真了得。“不知道霍师傅在南洋，有没有拳师可以对付这个人？”
　　霍真老老实实地说道：“如果要说有绝对把握，还真难找到。金尚载乃是世界跆拳道协会理事，九段高手，我以前在欧洲做生意的时候见过此人一面，单看气质就不是等闲之辈。而且这人才四十来岁，龙精虎猛，恐怕比那个亚奇诺更胜一筹！除非是李社长……李社长能请动陈老帮忙出手，或能必胜。”
　　翁从德听了，也接口道：“是啊，其实老朽这次来，也就是为请陈老而来。只是陈师傅如今是李社长的合伙人，又是华进集团的股东，身份非同小可！因此老朽想借李社长金面，务必请陈老看在往日情份之上，出手抵挡金尚载。”
　　喻倾城说道：“这件事情，我们一定会管，相信陈老也不会拒绝。您放心吧！”喻倾城遇上该管的事情，就会马上答应，不会让别人再开口相求。作为中国拳师，守护台弯武术界乃是本分，若是在这个时候还要摆架子，让翁老接连恳求，那就成畜生了。
　　不过喻倾城还有一点疑问：“我们要给台弯中医协会助拳，闻墨云能答应吗？毕竟他是会长，他不点头事情很难做成。”要知道，当初喻倾城去到台弯助拳，这个老家伙就很是刁难，也因为他的原因和其他的老拳师闹得很不愉快。要不是这样，喻倾城和翁从德，梁幼涛怕是早就成为朋友了。
　　霍真却说道：“李社长请放心，有关台弯中医协会的事情，我倒是了解得很多。当初喻师傅打败了大川，成为台弯中医协会的坐馆，自然也有了股权。虽然她现在不在了，不过大陆那边可是盯得极紧，金尚载要过来扫场子，必然要挑战坐馆。坐馆不在，喻师傅的师父，师兄都有正当理由出手助拳，这一点闻墨云管不着。”
　　“哦，这倒是挺不错。”喻倾城望了霍真一眼，发现他倒是装得挺像，当着“李社长”谈“喻师傅”的时候一点破绽都没有露出来，当真是有鲁迅先生瞪眼说瞎话的风格。
　　翁从德也说道：“是啊，不然我也不会过来请李社长帮忙。陈老原本就是中医协会的长老，他一千万美元的股份我们一直给他保留着，又是坐馆的师叔，出手是情理之中的事情，由不得闻墨云。”
　　喻倾城点头道：“既是如此，我马上回去和陈师叔商量一下，准备去到台弯对付日夲人。”
　　当下，喻倾城和他们告别，先回了潘特马卡萨。
　　不过回到华进之后，喻倾城首先找到的是朴惠莹。虽然是和日夲人作对，但金尚载却是跆拳道九段，作为朋友喻倾城自然要和朴惠莹打个招呼，免得翰国人的面子上不好看。如果有可能，让他们动用关系将金尚载劝走也行，曲线救国。
　　一打三分低，在事业发展初期，喻倾城也不想惹出太多的麻烦。
　　朴惠莹听了，也马上联系翰国国内的人，和金尚载联系。说台弯请到了陈家沟嫡系传人陈光照，还说陈光照武功高强，更是喻倾城的师叔，劝金尚载退出。但是金尚载却是铁了心要为其恩师“犬养先生”出头，主意打定，九头牛都拉不回来。
　　于是朴惠莹也下定了决心：“金尚载这个人，取代郑社长当上城市猎手的社长，还帮日夲人做事？这些年害得社团里的人充当皇武会的马前卒，不知道牺牲了有多少！我早就想对付他了，只是现在社团元气还没有恢复。倾城，你要是真的给我面子，请陈部长比武的时候饶他一命，我们正好利用这次机会把城市猎手的领导权夺回来。”
　　“这个没有问题。”喻倾城一口答应。
　　翰国和日夲是有国仇的。如果金尚载偏要和二鬼子站在一起当“翰奸”，朴惠莹也只好舍弃他了。
　　晚上，喻倾城又和陈光照商量，陈光照对此更加没有拒绝：“当初没有中医协会在台弯收留我，就没有今天的陈光照。日夲人想来台弯砸场子，需得让他们知道点厉害，有些念头是动不得的！不过朴女士说饶金尚载一命，那也是给老陈面子。我要打赢倒是没问题，想要把这人打死还欠点火候。”
　　“如此，我们安排安排，去台弯走一趟。”
　　此时集团发展已经走上正轨，安排起来非常方便。
　　七月底。喻倾城轻装从简，只请上了陈光照，陈遥香父女二人一同出发。陈氏父女在台弯是有产业的，或者说他们的根就在台弯，根本不用带什么大包小包，方便得就像回家一样。
　　一行人下了邰北机场，便看见一行人举着牌子在那里迎接：“接李淑雯社长！”
　　喻倾城一时感觉很是亲切：“陈师叔家里的人总是这样热情。”
　　此时，喻倾城再次感觉到了精神上与大千世界交融的气息。而且这种气息，比在南洋的时候更为亲切，感应上也更为明显。盛夏的台弯，阳光明媚，暖风怡人，更不像南洋那样处于化外之地，充满着文明的气息。
　　接他们的人也并不陌生，正是台弯欣东集团的燃气大佬，陈光照的大公子陈遥山。陈光照笑道：“这次回台弯，咱们比武只是顺便。遥山已经开始招聘了，咱们发展社团才是硬道理。走吧！”
　　这次来到台弯，喻倾城的感觉又和几年前有了很大的不同。当初到台弯，组织上安排了潜伏任务，不管怎么说和陈光照他们的交往多少有些不坦然的地方。而这一回，喻倾城是真正把陈光照父女当成了家人，心中倍感亲切。

第二百五十章 专业不对口
　　喻倾城离开中国，已经有四个月之久了。虽然台弯还没有回归，但是踏上了这里的土地，喻倾城依然感受到了国土气息的亲切。周围的人全部都是黑头发黄皮肤的中国人，而且遥望对岸，都能够感受到大陆的气息，这是没有离开过故土的国人体会不到的。
　　出国和流落到海外，完全就是两个概念。
　　陈遥山帮他们接过了行李箱，说道：“师妹，这次回了家，就好好休息一下。我们欣东集团已经开始招聘，大陆那边有不少应届毕业生已经投来了简历，过不了多久就能够缓解你们华进的员工问题了。”陈遥山是陈光照的儿子，自然知道喻倾城的真实身份。虽然不是武术界的人，他还是亲热的称呼为“师妹”，就像一家人一样。
　　当今敢称呼喻倾城为师妹的人，也就是自己家的人了。喻倾城也笑道：“这次真是多谢师哥了。我那个破集团，现在就只几个人打理，要不是二位师叔真是没有办法周转。”
　　说着大家上了车，不多时就穿出了市区，来到了喻倾城并不陌生的陈家别墅。回到家后，一行人洗澡换衣，休息了一夜。
　　次日一早，陈遥山就拿来了员工的简历资料，让喻倾城和陈光照一起看。喻倾城也一封封的看了个仔细，欣东集团帮华进海运周转员工，她这个社长自然也要帮忙把把关口。
　　就像陈光照说的那样，喻倾城现在奔波，目的都在发展社团上了，对比武没有什么兴趣。
　　这时，一封简历却是吸引了喻倾城的注意。这封简历的主人是北大研究生，当然这个学历并不是主要的。而是这个人的名字叫向岑，履历上写明在国内珒门国术学院当过教练！
　　“向岑？他怎么会来应聘欣东集团，莫不是组织上也派他出来做任务，搞无间道？”
　　虽然喻倾城和向岑是老相识了，关系也很铁。但是向岑毕竟是体制内的人，作为特情处出身的喻倾城，第一反应就是向岑是不是组织上派出来做卧底的。毕竟谌大人在□港的产业铁笼寨城，就有一位吉喆，好在吉喆现在依然在□港，不然喻倾城还不知如何面对以前的老战友。
　　一时间，往事如烟，勾起了喻倾城的许多回忆。
　　“倾城，你怎么了？”一边的陈遥山见喻倾城若有所思的样子，忍不住问了一句，“档案有问题？”
　　喻倾城说道：“陈总，这次的招聘会，我也想一起看看。特别是这个叫向岑的人，希望您多留点心。我和他认识，这个人在体制工作过，本事很大！我不想造成不必要的麻烦，但又希望他能够进入我们集团，所以希望您帮忙鉴别一下。”
　　陈遥山马上心领神会，说道：“放心吧，我和爹走南闯北这么多年，是什么人只要稍微沟通一下，多少能够大致推测出来。就算他真是间碟，只要是人才，我们也要善待。”
　　喻倾城听了，心中也是暗暗点头。自己当初遇上谌大人，他们也猜测是组织中派过来的，也同样搞好了关系。
　　“也对。梁山上的不少人本身就是朝庭命官，后来转业当的土匪，最后又招安重新当官。毕竟官匪一家，匪即是官，官就是匪，这叫专业对口。不过向岑是个实在人，组织上不太可能派他出来卧底，况且他这个北大研究生，直接干码头恐怕还适应不了，不如先让他进欣东集团，找到合适的时机再谈。”
　　看着招聘信息上居然还有熟人，喻倾城一时又有几分期待。对于向岑的工作能力，她也丝毫没有怀疑。再正直的人进了朝庭，也就和进黑社会没有区别，工作内容都差不多。
　　不见喻倾城一个普通大学生，如今被祸害成什么样了。
　　但是一个正派人，肯定不会心甘情愿“落草”。喻倾城也不能像宋江那样，绝了向岑大陆老家的后路，“赚他上山”，那太不地道了。所以喻倾城也没有打算强求，一切随缘。
　　就在喻倾城和陈遥山商讨招聘的事情时。
　　陈光照打开门回到家，叫道：“李社长，翁师傅和梁师傅来了！”喻倾城连忙迎到客厅，见翁从德和梁幼涛一起进了门，有些风尘仆仆的样子；知道他们因为台弯中医协会的事情忙得焦头烂额，喻倾城也连忙打了个招呼。二人也赶紧还礼，陈光照请大家一起坐下，陈遥香过来端上了茶，乖巧的坐在了一边。
　　翁从德喝了口茶，说道：“日夲社团已经和我们协商过了，我说‘中医协会的坐馆虽然不在，但她的嫡亲师叔陈光照还在，如今已经回了台弯接下了场子’。闻墨云和余本良也没有办法反驳，因此日夲人把比武的时间定在了半个月之后。看来是闻墨云这家伙提醒过他们，所以日夲人对这次比武很重视。”
　　喻倾城说道：“没有关系，让他们准备去吧！没有了藤田柔子，日夲社团恐怕也拿不出像样的高手，不然也不会找翰国社团借来金尚载了。不过金尚载这个人，心态束缚太大，人也不年轻了，武功想要再精进几乎不可能。凭他气势有多高，怎么准备，陈师叔要收拾掉这些人随时都可以。”
　　抱丹的高手是超然的，哪怕陈光照抱的只是个假丹，要收拾金尚载根本不是问题。
　　如果实在不行，喻倾城还能直接亮明身份，把坐馆的位置随时抢回来。虽然这样做暴露了行踪，但能保住台弯中医协会总归是好事，所以对这次比武喻倾城根本没有放在心上。武术界是她的天下，她想玩死谁就能玩死谁，所以喻倾城这次来到台弯，主要精力还是放在了招聘会上面。
　　翁从德和梁幼涛见喻倾城和陈光照如此自信，也同样感觉到轻松了许多。
　　这几天，喻倾城也真正放松了心神，不像在南洋那样精神紧张，休息得很惬意。
　　八月初，招聘会开始。喻倾城跟着陈遥山一起来到了欣东总部，和他一起参观面试。
　　台弯的企业并不像大陆那样高大上的风格，欣东的总部给人的感觉都有些老旧了，而且并没有单独的办公楼，是在写字楼里租赁下的一层办公室。这让不少从大陆远道而来的年轻人都是一脸的失望。
　　不过其中有一个年轻人，却是一脸平和的样子。喻倾城一眼就认出，这个人正是向岑。
　　向岑却并没有认出喻倾城。
　　如今的喻倾城，穿着一身职业西装短裙，头发高高盘起，还戴着一副黑框眼镜，坐在陈遥山的旁边充当文秘。不多时向岑已经被请进了办公室，坐在了陈遥山的面前，陈遥山问道：“您好向岑先生，欢迎来参加欣东集团的面试。我想请问您一下，是什么原因让您放弃了国内公务员的身份，而来到欣东？”
　　“我想换一种生活。”向岑非常坦然的说了一句。
　　“您的回答，似乎有些敷衍。”陈遥山微微笑了一下，用手按了按向岑的简历。
　　“我们欣东对于每一位应聘者的履历，都是认真阅读过的，也做过深入的了解，绝对没有敷衍任何一位求职者。实不相瞒，我们企业在台弯中医协会有股份，知道很多东亚武术界的事情。更知道珒门国术学院，在祖国大陆做过许多维稳工作，能在那里工作是令人骄傲的。所以我希望向岑先生能够给出离开那里的理由，毕竟我们这里的工作，也有可能接触到这个圈子。”
　　向岑听了这话，微微喘了口气，似乎不愿意提起。但是他在突然间还是开了口：“好吧，可能陈总会认为我是一个草率的人，但我不想撒谎。我能进珒门国术学院，是因为一位政委，她也是学院的柱子，经常外出执行任务，参加维稳。结果后来因为种种原因，她离开了学院，这让我在学院的工作失去了意义。”
　　说着，向岑抬起了眼睛，继续说道：“至于其中的这些原因，涉及到党和国家的机密，我不能随便吐露，言尽于此，请陈总见谅！至于为什么会来欣东集团，正是因为欣东是台弯中医协会的股东之一。因为我听说日夲人要和台弯中医协会进行暗赛，想找机会过来看看，日夲人又在搞什么幺蛾子？”
　　说完之后，向岑整个人都轻松了许多，站起来微微抬起了手，似乎要和陈遥山握手道别。陈遥山也站了起来，一把握住他的手，说道：“向岑先生，很抱歉让您为难了。请问您能够留在欣东集团吗？难得来一次台弯，就算不能一起工作，起码也要看看这次的暗赛吧。欣东集团会提供方便，给您留个座位的！”
　　“真的！”向岑一下就精神了起来，坐在旁边的喻倾城也是心中一阵欣喜。陈遥山说道：“向岑先生，我们企业非常需要您这样的人，希望您能够给我们一个机会，让您成为欣东团队中的一员。不知道我们能否有这个荣幸？”向岑是欣东集团“内定”的人选，陈遥山自然非常客气，唯恐他跑掉了。
　　向岑原本只是抱着试一试的想法过来，想关心一下台弯的暗赛。没有想到居然一应聘就成功了，颇有些意外的感觉：“当然，感谢陈总的信任，我一定努力工作和学习！”
　　喻倾城对向岑更是感到欣慰。她原本以为，自己的事情在国内恐怕已经天怒人怨，但世界上终究还是有是非价值判断正确的人，向岑就明显是其中的一个。
　　“中国人要都像我们这样团结，国家该有多么强大？只可惜，喜欢窝斗的人太多，天不遂人愿啊。但愿我有生之年，能够看到华人真正凝在一起，那也没什么遗憾了。”

第二百五十一章 顶级的暗杀团队
　　八月上旬，马尔代夫，沙滩浴场。
　　“什么，陈光照又跑到台弯去了？这个老货，精神还真好。”
　　沙滩上，躺着两个晒日光浴的年轻华人。其中一个穿着花边沙滩裤的年轻公子，皱着眉坐了起来。这个年轻华人正是来马尔代夫旅游散心的康少爷，但是这个时候依然有人过来打扰他，闻墨云和余本良这两个台弯中医协会的老头。
　　陈光照回到台弯顶场子之后，他们自知大事不好，因此过来找康少爷想想办法。
　　“是啊，陈光照原本已经洗手不干，结果这两年又蹦跶起来了，还赢了康少一亿美元的赌金！就连我们，都被他坑了一回。”闻墨云蹲在一边的沙地上，嘴巴不停，让康少爷的表情越来越难看。康少爷看陈光照不爽，更想睡陈遥香，这是大家都知道的事情，也是业内人士与康少爷沟通业务的必备专业知识。
　　“我想想。”康少爷站了起来，朝着天空中望了一眼。虽然对陈光照和华进恨之入骨，但康鹏振还是知道斤两的，这个社团背后的势力能够灭了一个黑帮。如果不到万不得矣，不能和他们火并，更何况他们是东地文的企业。
　　“怎么了，三弟。区区一个台弯的拳师，让你吃了这么大亏？”这时，躺在遮阳伞下的另一个年轻人，拿下了盖在脸上的一本美女杂志，坐了起来。他的面孔和康鹏振有些相似，不过看起来要成熟许多，也更多了几丝阴邪。
　　“二哥，没什么。”康鹏振似乎觉得很没面子，讪笑了一声。闻墨云和余本良也连忙恭敬的叫了一声：“康总。”这位年轻人是康鹏振的二哥康鹤荪，这次听说弟弟被人耍了，心情不好，特地带他来马尔代夫散心的。
　　康鹤荪向着闻墨云和余本良点了点头，说起话来却非常直接：“老三，陈光照明摆是耍了你一道。他本身是打拳坐馆出身的，你和他开场子比武，不是正中了他的计么？这件事情本来过去也就过去了，毕竟大哥也告诫过我们不要惹事。但姓陈的如今又欺侮到台弯中医协会头上，这就说不过去了。”
　　他的话，让闻墨云和余本良的心里都是一阵舒服。这位康家的二少爷明显比康鹏振要成熟多了，说起话来有气势，也有体面。“和我说说，陈光照和他背后的势力，到底是什么情况？”
　　康鹏振只觉得很没面子，不愿意开口，闻墨云便带他说了一下。不过其中自然省去了康鹏振调戏陈遥香，下套想对付陈光照的信息。康鹤荪听了，沉吟了一下，说道：“华进海运？这是哪方大佬，看起来挺有来头。既然如此，我认为有必要先探探华进的家底，把陈光照，李淑雯那些人先警告一下了。”
　　“二哥是要……”康鹏振听了这话，不由得打了个哆嗦。闻墨云和余本良也听说过，这个康家二少爷为人狠辣，而且手上掌握着许多资源，能够雇佣到一些世界顶级暗杀集团的杀手。
　　康鹤荪冷冷一笑，说道：“这么吃惊干什么？我要办事，向来都是一步到位，没时间和他们慢慢耗。三弟，闻老，余老，你们把华进集团的情况和势力，和我说说，我联系一下对付他们的人。等三弟这次旅游结束，这个集团就不会存在了，你们的心情也就舒畅了。”
　　“可是……”康鹏振心里有些舍不得陈遥香，不过看着二哥的样子，还是把话咽了回去。康鹤荪似乎也看出了兄弟的心思，说道：“看你没出息的样子，不就是一个女人吗？也好，我布置一下，把那姓陈的女人给你留条命就是了。”
　　“谢谢二哥！”
　　……
　　中国，台弯。
　　邰北的夜，和大陆比起来总是多了一份离别的感触。喻倾城坐在陈氏别墅的房间里，随意的翻看着一些日夲来访社团的资料。自藤田刚和大川直也去世，日夲空手道界只剩下了两位绝顶高手，一个是藤田柔子，另一个是船越文夫。但国籍都不在日夲。
　　除了这些人之外，剩下的人并没有过于厉害的高手在内。年轻人的代表就是小田龙政那样的水平，中坚力量也是蜷川卫门那样的境界。年轻人欠缺了一份圆满，老年人又没有了体力。这也是一个自然规律。
　　丹劲高手不是萝卜白菜，日夲皇武会逼迫大川切腹，无疑是自戕大将的行为，愚不可及。
　　“可惜，台弯的武术界也凋零了，不知道世界其他地方的华人社团中，还有没有高手存在？恐怕也不会很多了，毕竟在现代社会，拳术的作用不大，很难有人再沉迷其中钻研。”喻倾城到了南洋，发现那里的拳师水平普遍比国内高一大截。霍真六十岁的人了，都有实战水平，由此可见一斑。
　　毕竟在国外混生活，不是光耍嘴皮子就能上场的。国内的武术家靠关系上位，在南洋必须靠拳头上位，能打很正常。只不过南洋现在还没有出现丹劲高手，这让喻倾城有些失望。
　　所以喻倾城也寄希望于世界其他的华人社团，或者外国人中能有丹劲高手出现，好歹交流一下。
　　“嗯，有狙击？”
　　就在喻倾城思索着这次暗赛的事情时，突然感觉一道白光射在了自己的太阳穴上。这分明就是狙击枪瞄准，子弹已经射出的感应！但喻倾城却并没有再大张旗鼓的闪开，而是非常自然的偏过头，朝着狙击瞄准的方向看了过去。与此同时，一颗子弹将窗户钻出一个小孔，之后擦着她的耳朵飞了过来。
　　喻倾城现在躲避单一的子弹，已经不像以前那样飞闪腾挪，而是用平常化的动作，非常自然的避开了。或者说，子弹好像是知道她要回头去看，自己避开了喻倾城。
　　这是一种非常玄幻的感觉，就连喻倾城自己都觉得有些不可思议。因为她的拳术自打破虚空之后，坐卧行止都是最完美的动作，根本不用刻意去求。
　　噗！
　　子弹钉进了席梦思，打出了一声沉闷的声音。而这个时候，一个人影也突然闪进了她的房间！这个人一身黑衣，带着头罩，打扮得好像夜行的忍者，动作也非常的迅速，竟然是一个化劲高手。他一进房间，就抽出了一把闪亮的匕首，向着喻倾城的脖子就扑杀过来，显然是要将她一刀杀死。
　　这一刀，呈之字形晃向喻倾城的脖子，竟然是八卦掌的转掌刀术“回锋斩”。
　　但是喻倾城躲开这颗子弹之后，同样身形一闪，已经到了这个杀手的身后，手刀一砍，就将他打晕在地。喻倾城现在出手，已经能够非常精确的判断出对方的身体素质，丹劲以下的对手是打死打残，还是制服，完全随心所欲。既然这是一个杀手刺客，喻倾城在瞬间就作出判断，要擒拿下来摸清楚状况。
　　这个时候，又是一颗子弹向着陈氏住宅射出。而这一次是向着陈光照所在的办公室。
　　从第一颗子弹攻击喻倾城，到她打晕刺客，到现在第二颗子弹发出，不过就是一两秒钟的时间。
　　“好！是哪路大神，居然派刺客出手对付我？我倒要看看有多大能量。”喻倾城脚下一动，整个人已经闪出了房间，向着陈遥香的房间快速而去。陈光照是抱丹高手，要躲避子弹，对付刺客明显不在话下，因此喻倾城在第一时间自然是要保护陈遥香。对方狙击手所在的方位，明显能够掌控到陈氏寓所的全部地带。
　　而在此时。
　　同样在翻阅招聘档案的陈光照，也是整个人一跃到了窗户的死角之后，射出的子弹一下打穿了办公桌！与此同时，一个身材均称的男子从窗户跃进，让陈光照心中微微一惊：因为他这一生遇上的狙击，暗杀也不少，但这个刺客却太不一般了，没有蒙脸也没有穿夜行服，就是一身休闲装的打扮。
　　这是一个年轻的白人，面貌英俊，脸上还露着微微的笑容。
　　“你是谁？”陈光照冷哼了一声。要知道台弯不同于南洋，这可是他的地盘，居然有人跑到这里来玩刺杀，这简直就是找死。
　　这个白人却是微微抬起了食指，向着陈光照摇了摇：“陈师傅，有人花五千万美元买您的命，起初我们还以为委托人的情报有误，是占了大便宜。不过现在看来，您大概还是值得起这个价码的！真可惜，你们华人武术界人才凋零，难得出现您这么一个抱丹的高手，金丹却是圆而不润。今天还要死在我的手里。”
　　陈光照听了这话，脸色一下就凝重了起来。因为这个白人，竟然给他一种深不可测的感觉！明明是个刺客，却如此从容不迫，这简直颠覆了陈光照一直以来对暗杀的理解。
　　“就凭你？”陈光照并没有动，他现在所在的方位，是狙击枪打不到的死角地段。而面前的这个白人，居然是一个真正的抱丹高手，这不是陈光照对付得了的。但是陈光照并不是没有依仗，要知道喻倾城就在寓所之内，他要想办法拖住这个人一段时间，等待喻倾城出手救援，最好将之干掉。
　　“试试看不就知道了？”
　　不过这个白人一直都是气定神闲的样子，看着陈光照，就好像看猫看着爪子下的老鼠。身体一动，他向着陈光照的方向就挥出一记手鞭，竟然也是太极打法！
　　这一记手鞭抽出，快得好像一道残影，陈光照几乎难以反应过来。好在他的体力强悍，本能的惊动之下也凝聚心神，身体一退就撞开了房门，闪到了走廊之上，险之又险的躲开了这一记手鞭。
　　陈光照也是久经沙场的老将，虽然体力和打法都不及对方，但是在情急之下却利用地形缓回了一线生机。

第二百五十二章 高手用枪，神仙难当
　　但是这个白人却丝毫不为所动。陈光照脚下立足未稳，只见对方已经追到身前，又是一拳自下而上，朝着他腹心到眉间的一道中线扬起，正是太极大锤“冲天炮”。
　　陈光照已经退无可退，只得勉强一记拦门闩，隔住了对方这一锤。轰然之间，他顿时感觉到气血浮动，全身关节震荡得好像要脱位一样酸麻，立足不住。
　　这个白人的太极拳劲，当真是出神入化！先撼气血，又打刚圆，只接触一点，就震动了陈光照的全身。
　　“可恨，这白人的太极拳劲，居然在我之上！要是折在此人手中，我死不冥目啊。”陈光照体力虽然不弱，但还不能随心所欲的控制气血敛放，因此在真正的丹劲高手面前，只是一两个回合就已经支持不住了。在这个时候，陈光照的心中不免又悲又怒，因为他身为陈氏太极的嫡传弟子，竟然会被一个白人如此羞辱。
　　砰！
　　陈光照整个人一下被撞飞到了走廊的尽头，好像年画一样贴在了墙上。虽然没怎么受伤，但是人却一动也不能动，气血散乱。而这个时候，那个白人哈哈一笑，已经嚣张的欺身在了他的面前。如此大开大合的两势打完，陈光照终于被打散了架子，这个白人也探出一手，姆指和中指捏向了陈光照的颈部动脉。
　　这一试“春燕衔泥”，手如兰花，轻柔得不可思议。
　　但是陈光照却是知道，这一衔能够瞬间将他的大血管一下捏破，抢救都没有用。太极的刚柔相济，就在这几手功夫之中，被这个白人展现得淋漓尽致。
　　不过就在这个白人正要动手了结陈光照的时候，一只洁白如玉的手却拦在了他的面前。
　　“嗯，怎么回事？”白人目光一闪，似乎显得有些惊讶，因为他竟然没有觉察到这一只手是什么时候出现的！不过身为绝顶高手，他自然不会因为情况有变而失措，同时也对这只突然出现的手掌产生了足够的重视。只是瞬间，双拳虚虚成捶，他的拳劲也没有再指向陈光照，而是向着这只手掌拦了过去。
　　与此同时，这个白人也看清了这只手掌的主人。这是一个中国女孩，容貌看起来好像只有不到二十岁，面容精致，身材均称，正是资料上所显示的华进集团的社长“李淑雯”。
　　不过资料上并没有说过，李淑雯会武功。
　　轰！
　　两人拳掌相交，这个白人只感觉到一股大力托地而起，好像地轴自转一般无法阻挡，正是螺旋震脚！女孩在拦住他击杀陈光照的拳劲之后，拦步已经变成了撐掌，正是八极大招“猛虎硬爬山”。
　　李淑雯，应该说是喻倾城，对于敢来台弯刺杀他们的这些人也有些估计不足。因为前来刺杀陈光照的人，居然是真正抱丹的高手，这简直颠覆了她对刺客的理解。
　　这个白人的武功境界，简直不在大川直也之下，因此喻倾城出手之后自然也是极为狠辣，出手就是杀招！这一记猛虎硬爬山，几乎再现了打败大川时那天外飞仙的一击，蕴含着无穷的后势。而且这个白人在接触之间，感觉到周身被罡风环绕，气血虚浮，顿时大为惊骇。顷刻之间，他就准备夺路而走。
　　“不好，这个华进的社长居然如此厉害？她到底是什么人！要刺杀这样的人，根本不可能啊！”
　　喻倾城现在的武功，比和大川比武时更胜一筹，出手之间整个走廊都被震得一阵乱晃，让这个白人刺客感到了一种无法抵御的力量。因此这个刺客在这一瞬间，自然明白了自己该干什么！这又不是擂台比武，想来就来，想走就走。因此两人拳掌接触的时候，他气血一阵虚浮，就已经闪身疾退，向着窗外逃跑。
　　要知道，暗杀团队还有狙击手辅助，逃到外面就能够马上走脱。喻倾城武功虽强，但毕竟是血肉之躯，不可能对抗子弹。
　　果然，就在喻倾城出掌未老，这个白人已经退出之时，一颗子弹已经从窗外穿进，拦住了她的去路！面对一个抱丹的高手纠缠，加上一个王牌狙击手的牵引，喻倾城的动作也没有之前那样自然协调了，身体一避，就闪过了这一枪。这个时候白人刺客也闪出了别墅之外上百米的距离。
　　这个白人飞奔之时，肩胛两边的背阔肌剧烈的抖动，连带上衣都震出一道道水波般的纹路，身形快得好像一条残影！这正是太极“白鹤晾翅”的掠步架子，一步掠出，就是近三十米。而且他被喻倾城刚才的一记撐掌震动了气血，背肌如翅膀抖动之时，还能够舒缓经络，当真是将太极的打法演绎到了极致。
　　“可惜，我还没有触及至诚之道，不然这次面对暗杀，就不会这么被动了。”喻倾城这时，也终于有了点失算的感觉。因为她顾及陈遥香和陈遥山的安危，没有第一时间过来帮助陈光照。其实对方也没有那么多人，主要对付的就是陈光照和她这个华进的社长，但是实力强得超乎想象。
　　武人并不是超人，尤其是没有领悟至诚之道，对世间的事情依然有顾及不全的地方。
　　砰！
　　但就在这个时候，陈氏别墅中突然也发出了一阵微弱的枪响，射向了远处某个隐匿的地点。喻倾城和陈光照都是心中一动，因为这一枪竟然非常明显的让他们感觉到，那个狙击手被打死了。
　　“好枪法，这是谁？”
　　陈光照一回头，只见陈遥山，陈遥香二人夺路冲出到走廊，身边还跟着一个年轻人，正是刚刚被招聘进欣东集团不久的向岑！此时的向岑穿着公司的保安服，手上拿着一柄锯短了枪管的AK，一下闪到了窗户外面，对着还没有跑远的那个白人杀手猛然开枪一阵狂扫！那个白人的身形也随之一滞，扑倒在了地上。
　　喻倾城清楚的看见，向岑的子弹三三而进，分为了“∵”和“∴”一前一后包抄，竟然在瞬间打中了这个白人丹劲高手的一条腿！以前在部队的时候，喻倾城也上过陆战课程，当然知道陆军的三三战法，不过这需要多年来的军演配合。而向岑居然一个人就完成了，这相当于三个顶尖的狙击手配合起来打移动盲狙。
　　这样的火力包抄，神仙也躲不过，更何况这个白人刚才被喻倾城震动了气血，身形已经大不如前。
　　打完这六枪后，向岑的身上冒起了一片明显的白雾，显然也是消耗了大量的体力。
　　“陈总，李社长，潜进别墅的杀手已经全部解决了。说起来，我也应该算是交了投名状了吧？”向岑松了一口气，向着喻倾城微微点头笑了一下。喻倾城听了，忍不住也笑了起来：“你这个家伙，当真还是认出我是谁了。没想到啊没想到，你的枪术居然如此厉害，可真是吓了我们一跳。”
　　这次刺杀喻倾城他们的，除了这个白人丹劲高手，还有一个化劲高手，分别刺杀喻倾城和陈遥香兄妹，更有一个狙击手在远处埋伏。这样的暗杀势力，当真是难以形容，哪怕喻倾城武功盖世，也难以面面俱到。那个白人如果存心要跑，她也不能扔下这里的人去追，以免中了调虎离山之计。
　　但是千算万算，没有算出来向岑居然在关键时刻应聘到了欣东集团。而且就连喻倾城也没有想到，他竟然有这样大的能耐！当初只知道他会耍枪，还没有真正看见过他的手段。
　　向岑这样年轻的化劲高手，虽然不会实战，但天生对枪术的感应奇强。所谓高手用枪，神仙难当，他的枪术在国内乃至世界，都可以称之为顶级了。只可惜向岑在国内没有门路，自然没有一展身手的机会，结果几经辗转来到了台弯，组织上错失了一个盖世的人才。
　　陈光照说道：“马上打电话通知华进总部，让他们小心提防暗杀！但愿还来得及。”华进的安保措施比台弯要强很多，要摸进去恐怕不太容易，但面对这样的暗杀团队，自然还是要做周全的准备。
　　“先生，您是哪位？身为绝顶高手的尊严，怎么会当刺客，这当真是让我们没有想到。”不多时，喻倾城他们来到了别墅外的花园里，看着捂着腿的那个白人。向岑这一枪，打断了他后腿的肌腱，凭他再大的本事也翻腾不起来了，更何况还有喻倾城镇在这里。这个白人看了他们一眼，却只是淡然的笑了笑。
　　“对不起，一行有一行的规矩。我只是没有想到，华人中还有你们这样杰出的人，当真是大意了。”
　　这个白人的中文说得非常流畅，就像普通的中国人一样，根本听不出是外国人。而且他的语气也非常的感慨，因为这些中国人不论是玩拳还是玩枪，明显在他们这个暗杀团队之上，让他输得心服口服。这就像冯骥才先生在神鞭里说的那样：老祖宗的东西再好，该变就得变，一变还得是绝活。
　　本来以他的本事，杀掉陈光照一家，从容而去，那是再容易不过的事情。更何况身边还有一个狙击手，一个化劲高手配合。
　　但是偏偏就有喻倾城和向岑两个人，告诉了他中国人到底有多么强大，生生将他们留在了这里。
　　“如果你不愿意说，我自然不会强求。你也是练拳的，虽然是个白人，但拳师要死得有尊严。我亲手结果了你，让你死在拳下，相信你也没有遗憾了。”喻倾城也不废话，上前一步，出手就打在了他的脑门上；这个白人眼睛一翻，顿时七窍流血，一命呜呼。
　　丹劲高手意志坚定，喻倾城也不指望他能招供些什么。反正擒拿下来的人还有一个，不愁审问不出名堂。
　　而且对于这样一个对手，喻倾城心中还是有些佩服的，毕竟在国内她都没有看到有丹劲高手出现。因此出于武术家的本能心态，喻倾城也愿意送他一程。
　　陈光照也舒了一口气，说道：“这些人，八成是康少爷和闻墨云他们雇来的。他们对我们的大致情况非常了解，只是世界上居然有这样厉害的刺客，用一个丹功高手来对付我，另外还有一个人配合暗杀你们，可见是足够重视！这个白人说过，聘用他刺杀我的价格就是五千万美元！只可惜，他们还是算漏了倾城你的本事。”
　　陈遥香听了，忍不住有些担心：“这样一来，川谱教授他们岂不是危险了？要不请倾城和向岑先生赶紧回南洋，那个康鹏振既然雇了人来暗杀我们，也肯定会对付川谱先生他们的！”陈遥香是川谱真正录名的弟子，感情非常深厚，自然担心老师的安危。

第二百五十三章 少林梅花针
　　陈光照却说道：“现在就是飞去南洋，也得一天的时间，哪里来得及？况且川谱这个家伙不简单，更何况还有老沙在那里，我们不用替他们担心。不过这件事情我们暂时不要声张，只说我老陈突然病危了，正在住院就是。”
　　喻倾城点头道：“这样正好，让康少爷和闻墨云他们以为得手，麻痹他们一下。不过这样看来，我们现在的势力还是弱小了一点，虽然都是高手，但没有自己的武装力量！不然的话对方也不可能这样明目张胆的过来刺杀。”
　　向岑听了，却凑过来说道：“首长……李社长，能让我加入吗！刚才陈总说我已经可以转正了。”向岑说话的时候，气定神闲，一点都不像第一次杀人的样子，让喻倾城感到非常意外。
　　或者说，这个家伙倒是非常乐意做土匪。就像水浒传里黄文炳说的那样，天生就是做贼的骨头。
　　喻倾城听了，自然喜不自禁：“哈哈，当然！有你在集团里，我们简直得了一条真龙啊！不过你枪术虽然厉害，但是对训练部队恐怕还是差点吧，要知道珒门国术学院可不擅长此道。以后有机会一起想办法，发展武装才是正道。”
　　向岑说道：“这个社长可以放心。我虽然对那些高尖端的军用设备不在行，但一般的枪械，普通陆军的技战术配合还是学过很多的。给我三五个月，我能把一批人马上训练成新兵，再找几个对手火并一下，队伍就锻炼出来了。”向岑说这话的时候，好像一个老兵油子，可见他这两年在学院里也没白过。
　　真正有抱负的人，走到哪里都能学到东西。混日子的人，哪怕是外出留学，一辈子也就那样了。
　　“这些事情，等我们回到华进再慢慢安排。先把这里收拾干净，应付这次和日夲人的比武再说。”喻倾城得了向岑这个人才，心情自然非常不错。“对了陈师叔，和这个白人交手，您有没有伤到气血？万一比武的时候有影响，我们还得再行安排。”
　　陈光照却说道：“放心，气血虽然受了点震荡，不过并不严重。而且这次交手，也让老头子受益良多！我僵息一两个星期，身体恢复，打法必然大进，到时候自然会给你们一个惊喜。”
　　“这还真是祸兮福所倚，福兮祸所伏。或许陈师叔这次受惊，倒是有机缘踏入实战丹道！”喻倾城听了这话，却是一阵欣慰。陈光照抱的是个假丹，但体力强悍，电光火石之间和对手过了一两招，而且败而不死，真可谓是获益良多。毕竟武功要精进，最好的方法就是和高手过过招。
　　不懂得怎样用劲？打一架就知道了。
　　不过平时和喻倾城切磋，只是试手而已，绝对没有真正这样生死搏杀来得实在。
　　但真正的实战，和高手过招乃是九死一生的事情，更何况是和丹劲高手过招？所以陈光照这次当真是因祸得福，机缘不浅。
　　看着陈光照在院子里散步，舒展气血，喻倾城也让大家没有再打扰他，各自叫来佣人收拾院子，回房去了。
　　……
　　深夜，南洋地文岛。
　　“拉尔夫先生，前面就是潘特马卡萨，华进集团就在那里了。”夜色中，几个神秘的人影出现在了椰子林边。其中两个人穿着夜行衣，另外一个是穿着便服的白人男子。男子四下打量了一下这里的地形，又观察了一下远处的那片集团社区，不禁暗自点了一下头。很明显，这是前来刺探，暗杀的一个小队。
　　“了不起，这个社团以前是翰国人修建的，防御水平果然够严密！除了我们，世界上恐怕还没有人能够完成这样的暗杀任务。”华进集团的社区，不论是领导还是员工，休息室全部都在地下室。这让狙击手的作业难度大幅度增加了。而且这里不同于台弯，四处都有雇用兵巡逻，守护极为严密。
　　因此被称为“拉尔夫”的男子，都是忍不住一声赞叹。
　　“飞鹰，你马上潜伏到洼地，找机会实施狙击。猎犬，对方有三个厉害的华人拳师，你要对付他们可能有些勉强，就负责去刺杀他们的领导人！那几个拳师我亲自出手对付，任务结束之后马上离开，天亮之前在古邦集合。”拉尔夫说完之后，人影一闪，已经向着华进集团的方向潜伏而去。
　　“飞鹰”和“猎犬”也马上分头行动，好像夜行的老猫一样，顺着地形钻向了夜色之中。
　　不过数分钟的时间，拉尔夫就已经错过了好几个巡逻的雇用兵战士，很快就摸到了体育馆的门房之外。但是他还没有来得及闯进房门，背后突然有人一把掠出，手持一杆丈二大枪向着他的脑袋就点了过来！拉尔夫一时眉头猛跳，因为这竟然是一柄六十二斤重的钢枪，出手时又快又狠，已经是丹劲的体力了。
　　“好一招大枪点头！怎么可能，华进集团中居然有丹劲高手？这个任务当真是亏大了！”
　　拉尔夫心中一时大惊，整个人猫腰一扑，伏在地上直窜而出，好像一条架风的蛇一般，正是形意拳中“拔草寻蛇”的架子。那柄大枪一下扎了个空，拉尔夫险之又险的躲过了这一击。他也发现，这一招虽然体力上到达了丹劲，但是打法上却差了一大截，并不是真正的抱丹高手。
　　出手的人，正是沙老。喻倾城他们遭到了暗杀之后，自然打电话通知了华进总部，让他们有所提防。沙老虽然不信有丹劲高手充当刺客，不过还是谨慎起见，拿出了武器，但是真正交手之后，他才知道喻倾城所言不虚！要知道高手有了兵器，战力是十倍的增加，当今天下能避开沙老这一枪的人寥寥无几。
　　但这个白人居然真的闪开了！很明显，这是一个真正的丹劲高手，武术界绝顶的存在。
　　“好老头子。”拉尔夫一记蛇形闪开了对方的攻击，整个人腾身而起，竟然不走不退，向着沙老直掠而来！沙老也是心中骇然，因为他的体力和打法明显不及眼前这个白人，刚才隐藏蓄力的反刺杀没有起到任何作用。而且这个白人的体力和打法融于一体，施展起来毫无阻滞，一下就欺身到了沙老面前数米开外。
　　情急之中，沙老又是一记大枪点头，指向了对方的眉心！但是这个白人却是毫不退让，身形一转，竟然就险之又险的错过了这一枪，同时后背一靠，正崩在枪身之上，正是八极“铁山靠”。沙老只感觉枪身一抖，几乎拿捏不住；这个白人在转身之后竟然又是一肘，再次崩在了枪身正中间，沙老的虎口顿时崩裂。
　　当！
　　最后，这个白人又是一锤扬起，终于将整条六十二斤重的大钢枪崩飞起了数米高，好像一条抖动的银蛇！沙老整个人也一下摔倒在地，心中一片冰凉：“好一记猛虎三跳涧！这个人的八极功夫，比我高出何止一筹？没有想到一个白人居然让我沙亮尝到了如此败绩，可惜倾城不在啊，不然哪有你嚣张的余地！”
　　这个白人在转身的一瞬间，竟然连出三势，眨眼之间就将拿着兵器的沙老一下掀翻在地。
　　沙老和陈光照这样的抱丹高手，在真正的丹道高手面前，就是一两个回合的事情。
　　眼看这个白人已经一记大缠锤，崩向了沙老的脑袋！这一拳，小姆指微微翘起，看似极慢，却又似极快，让沙老根本无从闪避。但就在这个时候，沙老的身后突然闪出了一个戴眼睛的黑人，同样伸手一指！这个白人似乎吃了一惊，因为他隐约看到一道细小白光向着自己的额头印了过来。
　　“这个人是谁？我居然没有感觉到他的气息！”
　　拉尔夫心中一惊，猛然身体再次一伏，重新化为了大蛇一般向着远处游开了二十多米，躲开了这道白光。而那个黑人却同样脚下不停，双手一展，口中还说出了一句古怪的中文：“死神气哟（契约）！”拉尔夫的身体突然一滞，猛然翻起身来，感觉颈部一阵酸麻。用手一摸，竟然是几枚小小的针灸！
　　“川谱，你这混蛋！你居然会少林梅花针？”
　　哐当！这个时候，那条大钢枪也一下插在了地上，将沙老惊醒。
　　拉尔夫也一下坐了下来，竟然失去了行动能力。那几枚针灸之上，似乎沾有神经性毒素，而且呈梅花形状印在了他的五个穴道之上，无比精准。川谱发完这五枚针灸之后，似乎也消耗了大量的体力，身上冒起了一片白色的雾气：“哎哟，还尼良的过仙人板板。你是哪条道上的人，居然认得老子？”
　　“不要靠近他！我刚才突然出手，又有你的牵制，才打了他一个措手不及！千万不要贸然想杀死这过人。”川谱眯着眼睛，回头望了沙老一眼，见他想一枪结果这个人，连忙出言阻止。“老沙，外面还有一个狙击手，麻烦你家（您）去料理一下。距离太远，我的体力追不上。”
　　沙老听了，也没有多说，一把抄起大枪就向着川谱说的方向冲过去了。他这个回民八极高手，此时也是憋了一肚子火，丹劲高手对付不了，至少也要杀个狙击手出出气。
　　而且刚才这一瞬间的生死较量，也让沙老感觉自己的打法有点开窍，自然想抓着这种感觉，实战一下。华进的地形复杂，狙击手很难威胁到他们，如今干掉了对方的拳术高手，狙击手就是待宰的猪。沙老在化劲以下的高手面前，那也是无敌的存在，提枪一冲，就奔出了上百米。
　　而这个时候，拉尔夫也收敛气血，半坐在不远外的地上，望着面前的川谱。要是个普通拳师，哪怕是化劲高手，如果中了毒肯定会毒发身亡，但是丹劲高手却不一样。丹劲高手能够控制全身气血的运转，此时的拉尔夫就将气血完全凝固了一下，之后脖子后面突然一闪，一片鲜血迸射了出来！
　　而此时，龙坤，禇云松，罗文霸也提着一个刺客的死尸走了过来。很显然，这些人早就有了应敌的准备，合力将对方打死了。川谱见状，连忙叫了一句：“大家不要靠近！”
　　川谱的手上，一直捏着几根针灸，盯着拉尔夫。拉尔夫也一直盯着他，似乎两人的对峙间，谁都不敢先松懈下来。

第二百五十四章 天使集团
　　众人都是一惊，猛然看见前面坐在地上的那个白人一下跳了起来，之后向着北面猛烈的窜出。双腿飞奔之际，他的两条小腿都是呈现外八字，然后像藤条一样崩起一弹，正是少林派的“拐子连环步”。这一奔袭，根本无人可挡。
　　哒哒哒……！
　　此时，周围有十多名雇用兵已经对他展开了合围，开枪射击！而这个白人的身体竟然在高速移动中，好像不倒翁一样的左虚右晃，一连闪过了好几枪。“醉罗汉”罗文霸的眼睛差点瞪出了眼眶，因为这分明是南少林妃睡鸟的架子，但这个白人使得比他还要好，竟然能够在高速移动之中边打边跑。
　　噗！不过子弹太多，最终在这个白人的肩头打出一点血雾。但是他的手上已经提起了一个雇用兵战士，好像拿起了一个人肉盾牌！川谱也用英语放声大呼起来：“不要围堵，让他跑！”没有重型武器的围剿，这些人如果一起上也只是送死而已，川谱当然知道这一点。这就是抱丹高手的神威。
　　扑通！
　　最后，这个白人骤然飞身跳到了大海之中，消失了行踪。数百米的路径，前后竟然只用了十多秒的时间！褚云松看着这个白人的身法，连雇用兵战士们都无法用枪围堵，一时骇然：“这是谁？白人之中居然有这样的高手，这怎么可能！”
　　川谱感慨道：“世盖（界）之大，无奇不有。好在刚才有沙老出手牵制，我才用梅花针伤了他的气血，量他没有三五个月恢复不了！他暂时没有过来暗杀的力量了，不过光凭我们也除不掉他，可惜倾城不在。要不然，今天定然可以留下这过人。”
　　“川谱先生，我们都不知道您还会这一手。”龙坤他们都是一脸的钦佩。川谱医生了也是暗杀集团准备刺杀的华进领导人之一，但是他们自然不知道另一边的台弯刺杀行动已经失败了，华进总部得到消息做好了周全的准备。而且就连华进的人都不知道，川谱居然是一个暗器高手。
　　“这没得么什。要不是有沙老牵制，我要对付一过丹劲高手，还是有力未逮的。”
　　川谱嘿嘿一笑。
　　他虽然是个医生，不擅长打架，但作为一个丹道大家，体力自然修养得非常强悍。而且川谱不光擅长用针灸救人，同样也擅长用针灸杀人，不然他混了这么些年，没有一点防身的手段，早被人害死了。川谱使的这一手暗器功夫，正是少林梅花针，顶级的暗器之一。
　　暗器种类有很多。
　　但隐匿，又有杀伤力的手段，唯有梅花针这一门了。
　　最初级的梅花针，手段是“抛”，厉害的高手甚至可以直接把飞针穿过玻璃。但这样的手法动作太大，没有什么隐匿性，称不上暗器。只有修炼到“弹”的境界，才能够称之为暗。而最顶级的飞针手法，则是“搓”，两只手指夹着针灸，轻轻一拈，针就能飞出去。
　　这样的手段，针灸不光飞得快，准，狠，而且呈螺旋射出，穿透力之强，在短距离内比手枪还要好使。加上搓针的手段隐匿，哪怕是丹劲高手陡然遇上，不死也得脱层皮。
　　不多时，沙老已经追上了那个狙击手，一枪戳死，一行人返回了华进总部。
　　川谱说道：“这些刺客了不得，我竟然也不认得他们。最好还是请朴女士和郑社长帮忙查一下，想办法招呼。不然以后觉都睡不好，还他锅的个懒子！”
　　朴惠莹不愧是当过国家领袖的大佬，只是两天，就让郑社长查到了这些人的来历。
　　“这些人不简单，应该是国际‘天使集团’的成员。这两个暗杀者头目都是羙籍人，一个叫克拉克，一个叫拉尔夫，近年来活跃在中东一带，暗杀过不少军政大咖，还有社团大佬。这两个人厉害得难以形容，就是羙漫那些经常拯救地球英雄的原型，在叙□亚反正府武装的军队用流弹炮都没炸死他们。”
　　总部办公室里。
　　朴惠莹看着暗网上的资料，都是一阵阵唏嘘。要知道，翰国也是依靠羙国才发展起来的，但她想不通华进是什么地方得罪了羙国人？这可是非常不好的兆头：“没有想到，居然会有人雇用他们来对付华进的人！要知道克拉克和拉尔夫这样的杀手，没有极大的代价根本不可能请得动。难道是我的身份暴露了？”
　　郑社长却说道：“朴女士，您不要太担心。这两年您没有接触到外界，天使集团已经发生不小的变动了。更何况，世界上没有人知道您已经出来了，如果羙国因此牵怒，也是迁怒于国内的当局正府！万一事情暴露，正好把几个叛徒赶下台，我们的人再向羙国示好，重新上位，这也并非不是一枚筹码。”
　　“嗯，郑社长您的思维居然灵活了许多。”朴惠莹一笑，倒是有些意外。“听你这样一说，我倒是记起来，中东的石油大亨好像出资一亿美元，要买克拉克的命！如果倾城敢把这个事情担当下来，她可是能够一下赚不少本钱。”
　　郑社长咳嗽了一下，说道：“价码这两年又涨了。克拉克是两亿美元，拉尔夫一亿五千万！其他的那些杀手，狙击手，也个个是数千万美元的身价，克拉克和几个副手加在一起怕是有三亿美元了，可惜拉尔夫没有一起被杀死。不过这个钱我们还是不接的好，我们并不差钱，置身事外比较保险。就看李社长，有没有这个胆子？”
　　郑社长他们可不敢接这笔钱，毕竟拉尔夫还没有死。他们不是喻倾城，面对拉尔夫这样的杀手，命永远比钱来得重要。川谱却说道：“我的郑社长，你不要被白佐吓成这个样子好不好？天塌下来有喻倾城顶倒。真要搞暗杀，我不信天使集团的人是她的对手，我马上打电话给喻小姐，有钱不赚王八蛋！”
　　果然，远在台弯的喻倾城一听到这个“好”消息，一口就答应下来了：“赚！马上安排布置一下，就说是和南洋华商会的康家密谋了一个圈套，进行反暗杀，然后拿钱！三亿美元？老子的头要是值三亿美元，都恨不各剁下来卖了，凭什么不赚？”
　　川谱他们商量之后，马上安排了一下，然后请郑社长安排渠道牵线，联络到了中东。这些石油大亨倒也言而有信，不到一个星期，确定了事情办成，马上给华进打进了帐款。
　　这下喻倾城当真是一夜暴富！
　　三亿美元的款子进了华进，首先划分了一亿在了向岑的名下。毕竟击杀克拉克这个人虽然有大家的帮助牵制，但向岑无疑是首功，理所当然应该分得股份大头，其他人也没有任何意见。剩下的股份，以后再开会慢慢去划分。
　　至于以后，羙国人和那个“天使集团”会不会知道是华进干的，拉尔夫会不会报复他们，这些喻倾城就管不着了。有了钱，有了势力，她才懒得管什么暗杀不暗杀。更何况羙国人要是发飙，有翰国当局顶着，正好让他们下台，朴惠莹再安排人顶上去。
　　果然，一个星期之后，翰国当局原翰进海运的几个议员被弹劾，被迫辞职。羙国相关方面也对南洋华商会的康家提出警告，康家的二公子康鹤荪，三公子康鹏振，无故成了顶雷的背锅王，而且有口难辩。因为雇用天使社团的人，的确是他们牵的头，有据可查。
　　……
　　“你们这两个混蛋，想把我们康家害死吗？”
　　印□亚雅迦达，波罗伦卡总部。一个中年男子一把拍在了桌子上，怒目注视着面前的两个年轻人。这个中年男子，正是康家的大公子，康凤举，同时也是波罗伦卡集团现行的掌舵人。波罗伦卡的老爷子年事已高，家业由三个儿子分别掌管，而集团的大头自然是由老大在负责主持。
　　康鹏振和康鹤荪互相望了一眼，都是吓得一句话也说不出来。他们和大哥比起来，无论是产业还是势力，都差了老大一截，自然不敢顶嘴。而且生为富家大少，他们从小到大顺风顺水，没有吃过什么亏，更不知道什么人可以惹，什么人不能惹。这一回他们当真是知道，华进集团背后的确有“大势力”支持，根本惹不得。
　　连天使集团的暗杀都失败了，还把屎盆子扣在了他们头上，这样的实力简直让他们吓破了胆。
　　“大哥，您别生气了。主要还是因为陈光照太嚣张，我们不过是想为集团出一口气而已……”
　　“住口！”
　　康凤举一口打断了康鹏振的话：“我还不知道你，你有什么江湖义气？你无非是惦记着老陈家的那个陈遥香罢了，成天记得飙车玩女人，把集团的钱当水一样往外洒！你要是只知道败家，我还睁一只眼闭一只眼，如今居然得罪到羙国人头上去了，你知道闹出了多大乱子吗？你先留在总部，哪里都不要去了。”
　　“大哥！”
　　康鹏振急急的叫了一句，因为这相当于是要将他软禁了。康鹤荪连忙给他使了个眼色：老大正在气头上，最好不要再顶撞他。康鹏振也长长的吁了一口气，不再作声了。康凤举望了这两个兄弟一眼，见他们老实的样子，声音也放低了不少。“鹤荪，你也是三十好几的人了，怎么由着老三胡闹呢？”
　　康鹤荪说道：“大哥，老三做事，的确有不是的地方，可是华进的手段也太恶毒了！听说他们背后的那个势力，不光把祸水转嫁到我们头上，还趁机大赚了一笔，羙国人这次只是警告我们，明显也是知道错不在康家。而且华进还和明伦堂拉上了关系，很明显，他们在南洋不是单单做生意而已了。”
　　康凤举打量了二弟一眼，却是冷笑道：“野荪，你用不着在这里挑拨我，莫非你也想在总部呆几天？不错，我们是亲兄弟，但是南洋的几百万华人，同样也是我的兄弟，我不能看着你们两个在外面惹事生非，断送了华人的命脉！华进是诚心和我们作对，还是你们两个故意惹事，以后自有分晓。你先下去吧。”
　　康鹤荪望了大哥一眼，也不敢多说，退出了办公室。康鹏振也被两个马仔护送，去了后院。
　　“吴伯，我是因为老三不懂事，所以请您在他的身边管教他。怎么您也由着他在外面胡来？您是我们康家的老人了，以前就是父亲的左膀右臂，我不希望做出什么让爹伤心的事情。”两个兄弟都离开之后，康凤举又望了身边的老管家一眼。

第二百五十五章 劣根性
　　老管家躬身道：“大少爷，老奴有罪！三少爷玩世不恭，老奴是知道的，但是他性子太倔，老奴难以规劝。不过他至多也就是玩赌博，看看黑拳，至于联络天使集团搞暗杀的事情，的确不是三少爷的主意，还请大少爷明鉴。”
　　康凤举叹了口气，说道：“吴伯，我知道爹把集团交给了我们兄弟三人，我接管总部，其他两个兄弟肯定心中不忿，不思进取可以理解。”
　　“我从小对您一向尊敬，也相信您是一个正直的人，所以今天我暂且不追究这些事情。你们说华进的不是，我一件没有看到，反而他们现在去台弯抵挡日夲武术界的事情，明伦堂明明白白告诉我了。不管他们是什么来头，这总归是我们华人自己的兄弟，你们怎么就这么容不下他们呢？”
　　老管家听了，身体躬得更下，一句话也说不出来。
　　康凤举说道：“华人在南洋生活，多为不易，只要是自己人，我们都应该团结。结果现在和平久了，华人又要内斗！如今华商会和明伦堂关系已然不睦，就是我们华商会内部的集团，也各自明争暗斗。我已经够头痛了，结果现在家族内部居然也要闹得兄弟反目，难道窝斗真是我们华人骨子里的劣根性吗？若是如此，难道还要继续削弱自己的力量，看着南洋的土著再发动一次暴乱？”
　　“大少爷，老奴知错了！今后一定好好规劝三少爷，和华进化敌为友，团结华人。”老管家连忙应了一句。
　　“化敌为友？”
　　不过康凤举听了这话，却只是在心中冷哼了一声。
　　因为在这个时候说什么“化敌为友”，明显就是屁话！康凤举似乎也感觉到这些人根本没有悔改的意思，是认准了要和华进和陈氏父女为敌，也认准了和他这个康家大少爷过不去。这到底是为什么，康凤举想不明白，只能理解有些人当真就是在骨子喜欢争权，窝斗，与生俱来。
　　“算了，你下去吧。反正我给你们最后一次机会，不要再让我失望！”
　　……
　　八月中旬，台弯的气温也越来越炎热，有了一丝南洋的风情。
　　“遥香，你要是早点修炼好少林梅花针，这次出手之后股份也有你的一份。”
　　陈氏别墅的训练场中，喻倾城看着陈遥香站在一幢铜人面前，手指尖上捏着细小的针灸。只是一弹，针灸就射到了十米开外的铜人身上，而且精准的钉在了那些标注的穴道之上。这样的手法，让喻倾城也是交口称赞。
　　“我习武强身，只是为了传承大伯父的手艺，本身并不喜欢打打杀杀。只到这次大伯父差点被刺杀，我才意识到人必须要有防身的手段，只可惜我现在修炼起来太迟了。”陈遥香走到铜人旁边，拔下了针灸，忍不住叹了一口气。
　　身为东南亚四小龙唯一的幸存者，陈遥香也是唯一一个没有实战能力的人了。好在去年拜川谱为导师之后，这个黑人中医就对这个台弯女孩一见如故，虽然这其中也有喻倾城的原因，但川谱当真是将一身的技艺倾囊相授，包括暗器绝学“少林梅花针”。
　　陈遥香本身也是化劲高手，更是针灸技艺精湛的年轻人，学起来自然得心应手。不过她本身并不喜欢打人杀人，所以并没有认真练习，只修炼到弹针的地步就没有再精进了。直到这次陈光照遭到暗杀，若不是向岑应聘到集团，老陈当真是凶多吉少。
　　所以陈遥香也终于意识到，哪怕不主动杀人，起码也要有被动还手的能力。
　　喻倾城笑道：“不晚，你今年才二十八九岁，虽然追寻的是医道，抱丹的可能性不大，不过这手功夫学成之后也不比丹道要差多少了。要知道在南洋，那个什么拉尔夫就是被川谱先生几针搓死的！东南亚四小龙中，大川是天才，我不信中国人就没有天才。”
　　“谢谢你倾城，我每次练武，没有信心的时候一想到你，就总有信心再练下去了。要说天才，我觉得你才是真正的天才！”陈遥香回头朝着喻倾城一笑，突然抬起手，两指一搓！喻倾城心中一动，整个人一闪，只见两枚小针擦着她的头发射了出去，钉在了身后的墙上。“好针法，遥香你已经开始领悟搓针了，可喜可贺。”
　　喻倾城他们的团队虽然人不多，但当真是人才汲汲，实力强大得不像话。
　　不光是陈遥香，随着现在关系拉近，秦义也拜在了川谱的门下开始学习“手艺”，保不定今后也是一方枭雄。沙老和陈光照也开始摸索实战丹道的打法，更多了向岑这个顶级的神枪手。他们这个团队，连世界级的“天使集团”都实施反暗杀成功了，除了没有武装正权，已经可以称之为地下势力的一霸。
　　更何况，现在集团资金膨胀，开始积蓄真正的武装势力，也是指日可待。
　　“李社长，日夲人已经到了邰北，台弯中医协会的人已经准备迎接了，陈老马上就要出发。”这时，一位陈氏集团的员工来到了训练场外，叫了喻倾城他们一句。喻倾城也说道：“知道了，让大家准备一下，我们这就和台弯中医协会的人一起去迎接日夲社团。”
　　很快，喻倾城和陈遥香一起，跟着陈遥山，还带上了向岑先见到了翁从德和梁幼涛。向岑现在伪装成了陈氏集团的一名保安，因为陈氏在台弯和中医协会也有不小的势力，保安拥有警监的名额，可以配枪。向岑带着耳麦和口罩，一脸淡然的样子，腰间别着的手枪让整个团队的气势都提升了一大截。
　　喻倾城都能够感觉到，向岑的存在，比一个班的警卫都要靠谱。而且向岑更是没有想到，初到台弯立下守功，自己居然就拥有了一亿美元的身价，这更让他乐意和“喻政委”一起混了。他在国内两年的工资，连在华进的零头都比不上。可以说国内的某些领导不光屈煞了喻倾城，同样也屈煞了向岑。
　　因此和喻倾城他们比起来，闻墨云他们的人虽然多，但气势明显低落许多。
　　不过陈光照暂时并没有露面。原因很简单，他已经“病危”了，自然要装得像一点。因此看到喻倾城他们，闻墨云的脸色又显得有几分得意：“李社长，老陈的情况怎么样了，还能起床吗？”
　　“放心，他说比武当天，爬也要爬起来的。”喻倾城倒是奇怪，闻墨云他们就没有听到一点有关反暗杀的消息？不过暗杀本就是机密的事情，他们可能也不知道具体情况，如今反暗杀恐怕就更不知道了。看着这个闻墨云，喻倾城突然觉得他有些可怜，只盼这一回能够让他清醒过来，别再胡乱折腾了。
　　一行人上了车，迎到了邰北机场码头，很快就迎来了远道而来的日夲客人。
　　“唔，金尚载的气色不错！看来武功的确又有精进，想来是进步了，信心十足。不过他依然没有领悟到丹道神通，这个世界当真是不能用常理来形容。”喻倾城在人群中，一眼就看到了金尚载，也一下就判断出了他的修为层次，不禁心生感慨。
　　真正的丹劲高手，居然在黑暗中当刺客，不说是默默无闻，却也是没有什么大的动静，当真是脱离了武术界的喧嚣吵嚷。而金尚载则一直在声名躁动中争战四方，却一直没有人打灭他的光环，这不得不说是一种运气。
　　当然，真正的丹劲高手也不屑于和他作对，就像金尚载不屑于和那些在电视上抛头露面的武打演员作对一样。
　　龙飞腾于九天之上，虎隐居于山岭之间，只有力量弱小的生灵才喜欢四处张扬，这也是天地道法所形成的自然规律。
　　不多时，台弯的代表和日夲社团见面，寒暄了一阵，没有喻倾城他们什么事情。这次交流虽然只是蒲田县和邰北市的会晤，但也是两个国家的城市之间的交流，规模虽然比不上济□岛的中日武道交流会，却也差不了多少档次。双方会晤的乃是邰北市和蒲田县的官方领导，自然没有随行人员的什么事情。
　　“咦，那些护送日夲社团的台弯警察和安保人员，看起来好奇怪。”
　　会晤结束之后，邰北官方护送日夲社团的人去酒店下榻。临时之时，喻倾城发现那些警察和安保有一种说不清的感觉。因为在邰北的这段日子，喻倾城偶尔上街透气，自然也看见过不少台弯警察，但那些人的气质明显和台弯人不一样。很明显，那些人是日夲人，而且是日夲军人，伪装成的台弯警察。
　　中国人和日夲人的长相，气质，区别很大。普通人只要细心一点，都能够分辨出一个八久不离十，更何况是喻倾城。
　　“奇怪，日夲社团居然派军人伪装成台弯警察，这一点台弯的某些高层很明显是默许的。但是这样做有什么意义？他们真敢在这里驻军，万一大陆那边知道了动静，有可能连他们的老子娘都一巴掌拍死！日夲人应该没有这么蠢。莫非……莫非是这个日夲社团中，有什么重要人员，一定要自己人守护才放心？”
　　回去的途中，喻倾城在车上把自己的想法和身边的人说了，大家也明显感觉到事情有些奇怪。陈遥山说道：“要说一次暗赛比武，这里的人也不会拿日夲社团怎么样，看来是真的有极为重要官员来到台弯了。不过什么事情，值得军政要员到这里来，还搞得这么神秘？”
　　喻倾城说道：“我也觉得有些小提大作。莫非是他们趁着这个借口，想和台弯的某些人找机会私下里碰碰面，商量一些偷鸡摸狗的事情？这倒是真有可能，不过我们在台弯不方便查，还是先联系一下华进总部，请郑社长他们帮忙看看动静！”

第二百五十六章 东条竜二
　　晚上台弯中医协会的翁从德，梁幼涛也得到一个奇怪的消息，日夲社团在酒店下榻之后，另外一部分“台弯警察”居然护送一小部分人员，去了台弯第X军区警备部下榻。而且亲随保护武装，也都是那些“台弯警察”。
　　果然，华进总部的郑社长他们，也传来了翰国得到的准确消息：“李社长，日夲这次到达台弯的，除了蒲田空手道的成员之外，还有皇武会真正的掌管者，名叫东条竜二！这个人可不简单，乃是日夲自维队将官，也是日夲佑翼势力的领导人之一。他这次亲自到了台弯，恐怕真有什么不轨的企图！”
　　“什么，东条竜二？这是什么人物，鬼子王？”喻倾城拿着卫星电话，听到这个消息，当真是吃了一惊。因为这次居然来了一个大BOSS。
　　将官鬼子！
　　朴惠莹说道：“倾城，你可能还不知道。一直操控日夲皇武会，频繁骚扰海深威，台弯，还有中国钓□岛的，就是这个东条竜二！这次他借着暗赛交流的幌子到了台弯，恐怕真是想和台弯的不法势力密谋勾结什么事情，你可要当心一点。日夲人要是知道了你的真实身份，恐怕会不惜一切代价除掉你的！”
　　“除掉我？”喻倾城听了这话，顿时想起了很多事情。当初她在济□岛遭人陷害，险些就死在乱枪之下，向岑也告诉了她一些内部消息，那就是当初围袭喻倾城的羙国“海军陆战队”和翰国“武装警察”，都是印□国和日夲的恐怖分子伪装的。东北的地下势力一直这么乱，原来都是这个军□主义分子在背后一手操办。
　　“谢谢您的提醒，我会注意的！”喻倾城挂上了电话，心中却是冷笑：“这个人当真是恶贯满盈。当初居然定计陷害我？既然如此，老子就送你去靖□神社！”
　　……
　　中国东北。
　　参加与俄洛斯军事交流，天珒国术馆的人重新回到了江延县人民政府。不过和上一次的军事交流不同，这次领导和教官们铩羽而归，士气低落，一个个都显得很没有精神。
　　特别是天珒国术馆的几位教官。
　　任昌远险些被大枪刺瞎了左眼，好在当时只是伤到了眼皮，眼球没有被刺破。但是他的左眼视力还是受到了很大的减损，还留下了一条很长的伤疤。因为左眼视力的受损，让他的右眼也受到了牵连，视力的损害对一个练家子可谓是致命的打击。虽然不至于失明，但任昌远已经没有了什么实战能力，更何况他也快六十岁的人了。
　　住院的这几个月，任昌远的头发都白了许多，整个人颓废了一截，已经露出下世的光景。
　　而且这次事故，更让他和马长远结下了梁子，两人差点反目。不过马长远的情况同样好不到哪里去，左颈大动脉被割破，差点要了他的命。虽然已经抢救过来，但马长远也不可能再表演喉咙顶大枪这手绝活了。他的搏击水平很一般，加上年岁已大，没有了这个绝活，以后怕是很难在武术界立足。
　　李鉴通更不用说，被桑吉诺夫一拳打成了中风，住院的时候几乎偏瘫。为了这件事情，桑吉诺夫还被关了禁闭。好在李鉴通有功夫底子，现在已经恢复了过来，但人还没有好利索。毕竟也是上了年纪的人，如今一说话，嘴都往左边歪，生活自理应该不成问题，但想再耍功夫几乎不太可能。
　　而最惨的，莫过于俞青平了。虽然人没死，但因为大脑脱氧，差点成了植物人。现在已经转到了常春医院，正在做复健治疗，大家只希望他在有生之年能够重新站起来。其实真正令他们沮丧的也正是这一点，除了李鉴通，他们的伤都是自己表演的时候造成的，不光没有理由怪别人，还落下了笑柄。
　　这次唯一没有住院的，就只有城管教练杨达开了。但是他的精神状况反而最差，被日夲一个二十多岁的小女孩打倒在地，这简直是奇耻大辱。
　　所以在会议上，图书记也不忍心再责怪这些人。毕竟大家已经尽力了，特别是看到饶宜那嚣张的德性之后，大家也都不约而同的对他产生了怨恨。在座的都是自己的同志，怎么能够在这里往他们的伤口上撒盐？会议结束后，图书记自己站了起来，向着大家鞠了一个躬：“同志们，我首先要向大家检讨。”
　　“延平书记……”江达山和任昌远他们也都站了起来，一个个神色复杂。图书记说道：“是我错误的估计了敌人，让大家受苦了。达山同志，当时的情况你也知道，我太激动了，所以请你不要往心里去。这次的任务是我由挂帅，我必然要承担责任。”
　　“图市长！……”
　　“诸位，请听我说一句！”
　　这时，江达山用手挡了图书记一下，对众人说道：“听我说一句。这次的稳维任务，我们没有成功，理应有人负责，我们不应该找任何理由搪塞上级。大家看看我江达山，我已经年过半百，没有干劲，也没有年轻干部的文化，但是图门江市，江延县还有多少事情要做？我们应该为大局考虑。”
　　“是的，图书记也说过，为了大局，个人受一点点委屈，又算得了什么？”
　　任昌远也接过了话头，望向了图延平：“我们都是风烛残年的人了，只可惜这次维稳来得太晚，真正认清饶宜的时候来得太晚了。我们这群人里，就只有饶宜是知识分子，自然对他言听计从，结果没有想到他竟然是这样一个人。我们就算还有脸留在体制里，又拿什么弥补这次的损失？”
　　李鉴通也站了起来，用手拍了拍身边杨达开的肩膀，说起话来嘴巴一抽一抽。因为行动不甚利索，因此显得尤其的激动：“不错，这次一定要把图市长和杨处长保下来！军事交流的事情是我们做的，华明的合同是达山书记签的，我们这些人要担全责。延平书记，你还不到四十岁，不能走啊。”
　　“是啊，延平书记……”
　　“同志们。”
　　图延平用手按了按桌子，几滴眼泪几乎要洒下来：“同志们，我委屈啊！饶宜说他委屈，我们这些人何尝不委屈？一直以来，为了保全领导班子，组织上很难一碗水端平，有的时候必须要牺牲个别的同志。这次在华明做境外行政监管的基层同志们，已经被处分了好几个！当初招他们进来，就，就是……”
　　图书记说着，已经说不下去了。
　　马谡委屈，诸葛亮何尝不委屈？被人欺侮委屈，被强迫欺侮别人更委屈。
　　“延平书记，别说了，咱们还是先去看看老俞吧。”江达山喘了口气，换上了一副轻松的表情。任昌远也说道：“是啊，老俞还在常春人民医院做康复理疗呢！不管怎么说，延平书记作为这次任务的领导，总该去慰问一下才对。”
　　图书记也抹了抹眼角，见好就收：“好，过几天咱们一起去！”
　　一天后，常春人民医院，住院部。
　　“老俞，你感觉怎么样？好些了吗？”图书记，江书记和杨达开三人一起来到了住院部，看到了睡在病床上的俞青平，任昌远也到医院来做做复诊。他们原本都是在省副军区医院住院，不过常春人民医院却是东北非常有名的理疗康复医院，许多康复医疗比省副军区的水平都要好，所以做康复的病人大多都会转院到这里。
　　这其中相当的功劳，也得归功于饶宜。此人虽然品行不端，但他精通中医理论，又和日翰，羙国的专家共同钻研人体基因工程，本身也是外科手术的国际知名医师，博士生导师，苝大客座教授，不然他不会有那么大影响力。图书记看着夹在俞青平十根脚趾上的理疗设备，心中也不禁犯起一些复杂的想法。
　　“啊，延平书记，达山书记，你们怎么来了！”
　　见领导来看望，俞青平连忙逞能的要坐起来，却被江书记一把按住了：“老俞，好好休息做理疗，我们只是作为朋友来看望你的，就别拘束了！好在现在医疗设备先进，这要是换了以前啊，你就算不成植物人也要闹个半身不遂。都六十的人了，干嘛和老毛子较劲，以后千万别这样了。”
　　“哎，惭愧。”俞青平似乎不想再提这事，连忙从图书记带的水果篮中拿出几个苹果。“来，大家吃，别客气！”
　　杨达开忍不住笑道：“你这个老家伙，也不看看这是我老杨买的！拿来请客，要脸吗你。”说着，大家都笑了起来。
　　众人正聊着天，不多时一位护士进来，推着一张轮椅，说道：“对不起，病人每天要到室外去两个小时。几位领导能先等一下吗？”杨达开听了，连忙把轮椅接了过去，之后一把将俞青平从病床上揽了起来，很轻松就放到了轮椅之上。
　　“哎，一起出去走走！”
　　很快，大家推着轮椅上的俞青平，出了住院楼的电梯，来到了外面。现在是下午两点，阳光明媚，也是住院的病人放风的时候。放眼望去，到处都是穿着病号服的人，有的坐轮椅，有的能自己走路。图书记他们看着眼前的景象，放缓了精神，不觉间似乎听到了一个女孩在唱歌。
　　女孩的声音不大，并没有打扰到别人。之所以引人注意，是因为她唱的是日文，而且声音甜润好听，也是中国年长的人都非常熟悉的日夲名谣“北国之春”。

第二百五十七章 秋风未动蝉先觉
　　“嗯，疗养院里，居然有日夲人？”图书记他们顺声望去，却见不远处同样有护士用轮椅推着一个中年妇女。一个年轻女孩跪坐在轮椅边的草地上，握着妇女的手轻声的唱着歌，妇女也怜爱的摸着女孩的头发，好像一对母女。
　　不过看见这个女孩，图书记他们都是大吃一惊。
　　“藤田柔子！”
　　“嗯？”
　　似乎听见有人在叫自己，女孩的耳朵微微一动，放眼望了过来。图书记他们都是心里一紧。因为这个梳着丸子头，流着浓密流海，大眼睛的RB女孩，的确是在海深威码头上见过的藤田柔子。只是这个时候，她并不是穿空手道服的打扮，而是一身夏季裙装，看起来人畜无害，更让过往不少的年轻人频频测目。
　　不过图书记他们是知道这个女孩的恐怖的，自然不会再被她的外表蒙蔽到。而且藤田柔子在海深威夺走了坐馆的股权，可以说是图书记他们这次过境任务失败的罪魁祸首，他们想不到这个女孩的胆子这么大，竟然堂而皇之的来到了中国境内！
　　这简直是不把他们放在眼里。
　　“延平书记，要不要……”江书记刚要说话，杨达开连忙在后面扯了扯他的衣服。因为杨达开知道在几十米的距离内，他们这些人的呼吸，心跳都瞒不过藤田柔子的觉察，更不要说布置什么抓捕任务了。要对付这种人，除非是事先计划好，然后直接出动军队围剿，光凭警察根本没有用。
　　更何况人家是英□公民，属于正当过境，他们也没有理由去抓捕藤田柔子。
　　“柔子酱，这些人认识你？”
　　这时，坐在轮椅上的那位妇女说话了，因为对面的三个大男人突然盯着藤田柔子，明显是认识她的样子，而且显得不太友好。不过她说是日语，离得也远，图书记他们也没有听见。藤田柔子从地上站了起来，说道：“妈妈，他们是中国政府的官员。为您做心脏手术的犬养医生，也和他们是朋友。”
　　“哦，原来犬养君的朋友！柔子，快带我过去感谢他们的帮助。”妇女听了，显得很是高兴，藤田柔子也和护士一起将轮椅推到图书记他们的面前。
　　图书记不知道这是什么意思，却见藤田柔子向着他们鞠了一个躬，用中文说道：“这是我的妈妈。她有先天性心脏病，多亏了犬养医生为她做了手术，还在她最为危险的时候将她接到了中国！这其中肯定少不了各位先生的帮助，我和妈妈在此向诸位表示感谢，谢谢诸位的援助！”
　　“对不起，我们根本不知道这是怎么回事。”图书记一时有些意外，因为这个藤田柔子似乎和她那个恶名昭著的哥哥不太一样。
　　这时，旁边的护士说道：“图书记，事情是这样的。去年，大川夫人被日夲的黑社会挟持了，饶宜教授去日夲为她做了心脏病手术，并且以理疗为借口将她影渡到了常春人民医院。藤田小姐是大川夫人的儿媳妇，这次是准备过来接她去英□的，只是大川夫人暂时还不便做长途旅行，需要再恢复一段时间。”
　　“饶宜？”图书记他们互相望了一眼，似乎不太相信。饶宜居然会救人？当然他救的是日夲人，这似乎也挺符合他这个汉歼的形象。而且一提起饶宜，图书记他们就是一肚子火，望了藤田柔子一眼，图书记说道：“藤田小姐，能借一步说话吗？”杨达开他们都是一惊，图书记却伸手拦了杨达开一下。
　　“好的。”藤田柔子并没有在意对方的行为，和图书记一起走到了旁边一个僻静的地方。
　　图书记点上了一枝烟，很随意的问道：“藤田小姐是英□人？”
　　“是的。我从小在英□长大，是日裔爱尔兰人。”藤田柔子回答了一句，微微用手扇了扇，似乎不喜欢闻到香烟的味道。看了这个女孩一眼，图书记忍不住拿烟指着她说道：“你胆子挺大，居然敢跑到中国境内，就这么不把我们放在眼里？”
　　藤田柔子噘了噘嘴，说道：“我是英□驻华领事馆的秘书，是合法过境。”
　　“哟，职位挺高！”图书记一阵无语。不过真正的黑社会都是政府要员，这也正常。望着面前的藤田柔子，图延平当然不会凭她的一面之辞就相信什么。这个女孩参与港口上的火并，可以算得上是国际恐怖分子，他说什么也不能轻易就把藤田柔子放出境。虽然要留下她很困难，但图书记不希望她再危害到边境的安全。
　　“藤田小姐来到中国，果真只是来看望大川夫人的吗？”
　　“是的。”藤田柔子非常坦然的点了点头。
　　图书记又吸了口烟，笑了笑说道：“那藤田小姐为什么又要参加边境上的纠纷呢？别告诉我是因为有人强迫你的。”
　　藤田柔子说道：“可能您并不相信，但事实果真是如此。日夲的将官东条竜二在幕后操控，他们劫持了我妈妈，也就是大川夫人，强迫大川直也和喻倾城比武。而我……我是大川君的未婚妻，大川君去世之后，我必须以儿媳妇的身份将妈妈救赎出来。多亏了犬养先生帮助，如今妈妈在中国很安全。”
　　“原来是这样？”
　　图书记微微愣了一下，最高捡立审有关喻倾城的案件，似乎终于浮出了一点头绪。藤田柔子虽然在港口上参与火并，但那是境外的事情，既然不是在中国境内做间碟，他们也没有理由对驻华使臣怎么样。而且藤田柔子说起的东条，图书记倒是也听说过：“东条竜二！似乎听说过这个人，经常在钓□岛一带活动。”
　　“是的。这个人是军□主义的狂热分子，当初在济□岛设下陷井，害死喻倾城的人就是他，逼迫大川君切腹的也是他！皇武会原本想利用妈妈为人质，胁迫我去台弯比武，多亏犬养先生的帮助，我现在脱身了。”藤田柔子一时有些怅然，望向了图书记。图书记手一抖，烟头一下就掉在了地上。
　　“东条竜二？这个混帐东西……”
　　藤田柔子没有再多说什么，只是浅浅的鞠了一躬，向着大川夫人那边走去。
　　……
　　台弯。
　　这段日子，喻倾城每天都坐在别墅后的草地上，似睡非睡，似醒非醒，冥冥默默，等待着出手刺杀东条竜二的最佳时机。有关于台弯X警备军区的情况，台弯中医协会的梁幼涛有认识军界的朋友，自然知晓一些大概。不过对于华进的人为什么打听军界和东条竜二的消息，大家也没有放在心上。
　　东条竜二这样的人，但凡涉黑的社团都会打听。喻倾城自然也不会告诉这些人自己的打算。军队不同于宏兴那样的黑社会集团，正规军的战斗力强大得不可思议，解放军一个班的特种兵，就能打巷战轻而易举的灭了宏兴那种黑帮。
　　这就是差距，军队和马仔根本不是一个概念。
　　而台弯和日夲军队的战斗力，喻倾城虽然没有见过，但从他们的军容不难看出，战斗力肯定很强。
　　因此要刺杀东条，必然要隐藏到最深，然后选择一个最佳的时机才能行动。
　　“秋风未动蝉先觉，暗送无常死不知。”
　　时间不知不觉就过了一个星期，直到了八月下旬。
　　这天下午，天气晴和，邰北一切如常。大人们上班，学生们上学，中日两座城市的代表和社团领导们，也在为暗赛交流而忙碌。但是这时，默坐在小花园中的喻倾城却突然睁开眼睛，因为她似乎在刚才突然有了一点奇异的感应，那就是今天是刺杀东条竜二的一个绝佳的机会。
　　因为喻倾城这一个星期，都集中了所有的精力去感触，因此终于有了这一丝若有若无的预见。但是这种感觉一纵而逝，睁开眼睛之后再看天空，依然是阳光和煦，晴空万里，哪里又有什么变故？
　　不过喻倾城在微微思索了一下之后，还是决定走一趟：“等到八月底，暗赛交流就已经开始，那个时候就没有任何机会了。刚才的这种感觉，有可能是错觉，但也有可能是真实存在的！不论是否能够成功，都应该试一试。”打定主意之后，喻倾城换上了一身暗紫色的运动服，漫步走出了陈氏别墅。
　　轰隆！
　　下午六点半，太阳还没有真正落海，台弯岛北部突然发生了一起强对流风暴，连天气预报都没有来得及预警！东南亚海域的天气情况就是如此，除了那些在大洋深处形成的强台风登陆能够提前预知，由强对流天气形成的台风天气，可以说是随来随走，根本不可能准确的预报出来。
　　好在台弯人早已习惯了这样的生活，就像日夲人习惯了偶尔发生的小型地震一样。邰北从市区到郊外，从政府办公楼到普通居民区，很快就关门闭户，停止了一切集体和私人的活动。
　　晚上七点，夜色已经全黑，天空之中洒下了瀑布一般的暴雨，一道道的闪电划破黑暗，好像发怒的神明。而台弯岛的北方沿海，一片片的海啸袭卷着岸礁，就连陆地内部的河口，湖泊也都拍浪响应。在这样的气候条件下，正府总部也切断了绝大多数的供电设施，也没有人畜外出活动。
　　在自然风暴下，哪怕是暗礁里的鲨鱼，也都潜到了大海深处。
　　十多级的飓风怒啸之下，市区内有的汽车已经被掀翻，市郊之外甚至有大树被连根拔起！所有的生灵都恐惧了，沉寂了，在自然的震慑面前收起了生命的乖张。
　　但是在遮天敝日的狂风雨幕之中，一个人影却闲庭信步一般，走到了邰北市市郊的警备军区之外！狂风，怒浪，似乎对这个人影造不成任何的影响。甚至这个人影行走在风暴之中，有一种乘风踏浪的错觉，就好像这次的强对流台风，是因为这个人而出现的，也是因为这个人才存在的。
　　她带来了风雨，她主宰着气运！
　　这一刻，她就是天地，她就是信仰，她呼风唤雨为己所用，她是掌控宇宙苍天的神。
　　她，就是喻倾城。
　　“东条竜二，你的末日到了！”

第二百五十八章 野望的终结者
　　入夜，喻倾城站在这片军备司令部之前，任凭遮天敝日的风雨将全身上下浇得精透。
　　台弯邰北市郊县外的这片X军区，乃是台弯省军办最高权力之所在，占地上百平方公里。其中常驻的官兵就两万多人。不光有强大的陆军机构，还配备了陆战装甲机队，幻象2000、F-16、F-5型机及AT-3雷虎和直升机纵队，更有卫星雷达定位系统，红外线扫描侦察系统。
　　可以说它的存在力量，丝毫不亚于国内一个省副军区。
　　东条竜二秘密出访台弯，自然受到了当局最为安全的保护，这也是在情理之中。可以说这片警备司令部，别说是人，哪怕是只老鼠也休想摸进去。
　　但是今天，台弯北部的强对流风暴，却让喻倾城顺利的抵达到了军区的内部。风雨交加的夜晚，让所有供电设施都切断到了最低的工作模式，探射灯变少了，雷达装置也受到了极大的干扰。喻倾城静静潜伏在墙角之下的一处角落之中，敛心屏神，全身的血液几乎都停止了流动。
　　偶尔，会有几个提着射灯的巡逻战士路过，但是在风暴之中，喻倾城的视力也只有十多米的能见度，更别说这些普通的战士了。几个小时的时间内，没有人发现她的存在。
　　甚至喻倾城伏在地上的时候，还能够感觉到一丝丝微弱的波动从身上吹抚而过。这是红外线扫描及夜视探测仪发出的低频波动，只要是有生命的动物，都能够经过波动的反射传达到监控室的电脑之中。但是面对这种波动，喻倾城全身的血液，骨骼，筋肉，也同样发出一阵阵波动，融合在了这片传感之内。
　　她整个人，就像水面中的倒影一般，变得即不真实，又不存在。她的气息内敛，也变成了活死人，因此雷达和红外线扫描竟然无法识别出喻倾城已经潜入了军区内部。
　　夜晚，狂风巨浪依然在持续，丝毫没有停止的意向。
　　也只有在这样的夜色掩护之中，喻倾城才能够一步一步摸向了东条竜二下塌的指挥部。
　　不过军区边缘来往巡逻的，大多是台弯当地的军人，虽然也是尽职尽责，但在这样的夜里分散太多，并没有给喻倾城造成大的困扰。而在指挥部周围的百余米范围，巡逻的就不是台弯的军人了，而是一队队日夲军人！这些日夲军人个个手提射灯，有的站得笔直，有的端枪行走在操场上，当真是固若金汤，百密无疏。
　　四五层楼高的指挥部，有几间房依稀亮着灯。很显然，东条竜二也是一个工作狂，并没有这么早休息。
　　“可惜，我没有向岑那样好的枪法，不然现在就可以用狙击干掉他了！不过向岑想摸到这里来，明显也不现实。”喻倾城看着百米开外的指挥部，也开始感慨现代热兵器的强大。这样严密的防守，她已经很难像之前那样闪身跃进了，在军区中如果暴露了目标，哪怕喻倾城天大的神通，也会被炮弹打成一堆碎肉。
　　这一百多米，成了喻倾城的生死之线。
　　不过她并不着急，而是平心静气的继续潜伏，等待机会。一个小时过去了，两个小时过去了……
　　终于！守护在指挥所大楼之外的警卫们改变了站姿：原来是执勤换岗的时间到了。喻倾城在这个时候，整个人也骤然醒了过来，虽然身上冰凉，但她的气血却运转到了双眼，双耳和小腹之上，将所有的一切都看在眼里，听在耳中，同时将身体的机能调整到了最大：“就是这个机会！”
　　就在警卫换岗的一瞬间，喻倾城动了，向着指挥部所在的大楼疾掠而去。她这一动，整个人当真快成了一道虚影！喻倾城在南洋与明伦堂的拳师们一起交流，练功，虽然没有领悟真正的至诚之道，但拳术的打法又有了精进。
　　此时的喻倾城在风雨交加的夜色中疾掠而出，三步并作一步，正是用的迷踪拳“跃马檀溪”的身法。
　　疾掠的步法有很多，但喻倾城发现迷踪拳的这个步法，当真是不可思议，施展起来宛如麒麟踏云，快得连自己都难以控制。喻倾城的体力比之霍真要高太多了，一秒钟三步连出，就是近八十米的距离！也就是那些警卫交班的时候，喻倾城已经欺身来到了指挥部的大楼之下。
　　现在是凌晨一点半，整整四五个小时的潜伏，却并没有让喻倾城的肌肉僵化，依然生龙活虎。
　　喻倾城只抬头看了一眼地形，竟然四足并用，一纵就爬到了墙上！这一爬，快得好像受了惊的壁虎，只是一秒钟时间就窜到了第五层之上。喻倾城现在是赤脚，她手脚上的皮肉掌纹，能够用意念控制到极致，竟然能够像吸盘一样将自己抓在墙上，好像神秘的蜘蛛侠一样不可思议。
　　这并不是中国的武术，而是日夲忍术中“蜘蛛居”的身法。喻倾城都没有想到，自己居然会用日夲的武术，来刺杀日夲人。
　　摸到了窗户旁边，里面挂着窗帘。不过喻倾城感应着房间内的气血，能够清晰的“看”到一个男人的身影。这个男人气血充沛，明显也是练过武功强身的人，不过境界并不高深，气血流动似乎在四十岁左右。除了他之外，房间里并没有别人，只在更远的地方笔直站立着一些同样气血充沛的人影，明显是警卫了。
　　这个时候，突如其来的强对流天气也开始变弱了。风雨慢慢缓和下来，似乎天地都在配合着喻倾城的行动意志，她也真正准备要动手除掉东条竜二。
　　除掉此人，对海深威，对台弯，以至对中国大陆，都是减少了一个大敌！所谓侠之大者，为国为民，习武之人有机会做件真正的大事，也是上顺天意，下应民心。最重要的一点，是喻倾城和此人有深仇大恨，虽然和这个东条竜二没有什么交集，但傻子也知道济□岛事件他必然才是最大的主谋。
　　藤田柔子，大川直也，都是有武德的人，他们出道是情非得已。身为丹道高手，还在港口上抛头露面的打黑架，可以说是奇耻大辱。喻倾城已经逼死了一个大川，也差点要了自己的命，斗了一个两败俱伤。所以作为一个理智还算健全的人，她自然不会再跑去找藤田柔子比武，更何况国内的组织还有可能也在找她麻烦。
　　君子报仇，必找主谋。
　　这就如同战后的审判要处决战犯一样。那些惹不起老大，就找个龙套出气，不是喻倾城的风格。既然知道了这个人是东条竜二，又有这么好的机会，喻倾城就肯定会杀。
　　终于，风雨已停，夏天的强对流天气说来就来，说走就走。
　　这时，一道射灯的光芒掠过了喻倾城所在的方位！不过喻倾城整个人也同样扭身一爬，好像断了尾的壁虎一样，一动一停，生生就错过了这道射灯的光。此时她整个人以一种奇异的姿势停在墙上，每当有光影掠过，就猛然窜到另一边，整个人围绕着这扇窗户，寻找着下手的机会。
　　这样的身法，恐怕连“天使集团”的杀手都不能想象。
　　早在民国的时候，“赛狸猫”段云鹏就曾经潜伏进岗村宁次的寓所，偷金盗宝。但那个时候的科技手段，远不及今天这样发达，喻倾城今天的表现当真证明，哪怕是在当代，拳术高手依然能够像古代大侠那样潜入万军之中，取上将首级。终于在几十分钟之后，喻倾城感觉房间里的人动了。
　　东条竜二感觉到风暴过去，终于上前拉开了窗帘，望了一眼窗外的景色。这的确是一个四十来岁的中年男子，虽然保养得不算很好，但气色非常旺盛，头发浓密，身材高大，留着老式的人中胡。他穿着一身日式的浴衣，双手拢在袖子里，望着窗外初晴的夜空。但就在这个时候，一道闪电再次划过黑夜。
　　而喻倾城也轻轻的用手一震，竟然从外面将窗栓震开，东条竜二愣了一下。
　　东南亚的风暴，说走就走，说来又来，但东条竜二却不知道窗户为什么会被震开？就在他纳闷的一刹那，一只手的残影晃到了他的脑后面。不过东条竜二并没有察觉到什么，只是顺手重新拉上了窗户，又拉上了窗帘，微微的喘了一口气。很快，窗外又响起了风暴的声音，似乎刚才短暂的晴朗只是错觉。
　　“这次，一定要把国□党的国企股份，并购到日夲社团名下。”眼看天色不早，东条竜二回头看了一眼桌上的文件，终于拿出一块桌布将之盖上，结束了一天的工作。
　　而这个时候，邰北的风雨也重新开始肆虐。喻倾城也再次潜伏到了指挥部的墙角之下，等待着时机摸出警备军区。她刚才已经用暗劲点伤了东条竜二的“风府穴”，也就是现代医学中控制脑干的中枢神经。脑干是控制人体呼吸的器官，东条竜二脑干受损，会在一个星期左右的时间里窒息而亡。
　　现代社会不同于冷兵器时代，能够在军区之内刺杀军政高官，然后又全身而退，这无疑是最好的办法了。东条竜二如果马上身死，喻倾城自然也没有遁走的机会，因此她要打下这么一个时间差，留下有用之身再图大业！为了刺杀一个鬼子老大，搭上自己的性命，这不是喻倾城的作风。
　　终于，又是接近五个小时的潜伏之后，喻倾城再次找到了日夲警卫换岗的时机，一纵身离开了指挥部！这一离开，喻倾城便如龙回大海，不出多时就已经重新摸出了军区之外；此时天色已经微微放明，风暴也真正消散，台弯省又迎来了新的一天。喻倾城走到了市区的边缘，抬头望向了东方升起的红日。
　　“真痛快啊！”
　　一时间，喻倾城感觉到了一种发自身心的愉悦！

第二百五十九章 一步到胃的气魄！
　　“倾城，台，日武道交流的暗赛就要开始了。我们做好准备，和大伯父一起出发吧！”
　　几天后，时间已经到了八月底。此时台弯又恢复了晴和的天气，一切即如往常。陈遥香叫起了喻倾城，和她一起换衣准备，陪同中医协会一起参加武道交流的暗赛。
　　“好，那我们准备一下。不过台日武道交流，最好让中医协会的人把条幅写清楚一点，上次的台翰武道交流我就想说明一下。前面必须写清楚是中国台弯，毕竟台弯只是一个省，单独写出来容易引出歧义！而另一边则写明是日夲蒲田，以地区对应地区，也免得贬低了日夲这个国家的地位。”
　　喻倾城出身于体制，对这些细节自然是考虑得非常讲究。日夲的县，相当于中国的省级行政单位，以台弯对蒲田却是说得通。而且按照喻倾城的意思，这次的暗赛交流提升不到国家的地位，这也是从侧面给日夲一个警告。
　　中国的政府在大陆，你们不要误导视听。
　　东条竜二现在虽然还没死，不过在喻倾城的眼里已经是一具活尸体了，很快日夲的佑翼也会迎来下一个警告。
　　当然在这之前，暗赛还是要如约进行的，毕竟任何事情都要讲一个规则。喻倾城和陈遥香一起换上了礼裙，之后和陈光照一起，带了中医协会的翁从德，梁幼涛，还有欣东集团的老总陈遥山，超级警监向岑一起坐车出发，来到了那座熟悉的工人体育馆。这时，日夲社团也如期来到了这里。
　　“欢迎大家的造访，请！”
　　刚刚经过风暴不久的体育馆外，还有未干的渍水。不过双方社团的人兴致都挺高，好像谁也没有将这次暗赛看得太重，就连赛证都没有刻意去请那些知名的武术家，如南洋明伦堂的霍真他们并没有到，羙国的柔道大师保罗也没有到。在场的只有台弯，还有日夲空手道社团的武道家们。
　　不过这些日夲人，虽然人不是很多，但个个精气逼人，就像喻倾城预料的那样。年长的教头，几乎都是蜷川卫门那样的实战化劲高手，年轻的弟子，也个个都是不输于小田龙政的暗劲巅峰高手。蒲田社团几乎是汇集了日夲空手道各个流派的精英，但这样的阵容也的确让人感到惊骇。
　　翁从德和梁幼涛看见这几十个人，更是有些心惊肉跳的感觉：“好家伙，日夲武术界当真是恐怖！七八个教头，还有二十多个年轻新秀？我们中国的武术界当真和他们没得比啊。而且这个翰国来的金尚载，实力更是深不可测，也多亏了有老陈在这里压阵，可惜，可惜我们中国的喻师傅已经不在了……”
　　不光是翁从德和梁幼涛，此时不少台弯武术界其他来观摩的人，心中在骇然之时，也涌起了一股悲愤。
　　“欢迎来到台弯！”
　　不过闻墨云和余本良却是面色平静，很快代表中医协会，和大家一起接待了日夲社团的人。喻倾城并没有在这些人中看见东条竜二，很显然这个家伙不会轻易露面的。而在日夲社团之中，这次作为领队的却是金尚载这个翰国人，看见陈光照之后二人相互行礼：“您好，陈师叔，很荣幸能够与您切磋！”
　　“欢迎你来到中国。”陈光照的话非常直接，不要老提台弯，这里是中国。
　　金尚载非常会意的点点头，和日夲社团一起走进了通道。这时，翁从德他们有些不解的问道：“老陈，刚才听到金尚载叫您师叔，这是怎么回事？”
　　陈光照感慨地说道：“他是饶宜的弟子，饶宜是我爹的大徒弟，我自然是金尚载的师叔了。当年国内发生了动乱，饶宜为了和我们陈家划清界限，迫不得已把我爹关进了牛棚。结果我爹在那个时候死了，我也辗转偷渡到了台弯，之后的事情你们也都知道了。你们介绍我在东南亚坐馆，有了家业，才有我陈某人的今天。”
　　“……”喻倾城这个时候才知道，陈光照和饶宜居然有这样一段往事。“我说，朴女士请师叔饶他一命，您这么爽快就答应了。除了这个金尚载武功高强之外，原来还有这么一层关系在其中。”
　　梁幼涛拍了拍陈光照的肩膀，说道：“老陈，别提这些事情了，以免影响了比武的状态。先进场吧，有任何的恩怨，以后再说不迟！”说着，陈光照也点点头，和大家一起走进了中方的通道。
　　然后警察开始戒严体育馆，其余的众人也分别从各自的通道进入馆内。
　　陈光照这次没有刻意打扮成老态的样子了，而是非常气定神闲的在休息室里开始准备。喻倾城也看出来，自从那次暗杀之后，陈光照痛定思痛，领悟良多，拳术似乎又有精进。当下也没有打扰他，只和大家一起先进了体育馆。这个时候，日夲社团的成员已经坐在了对面的主席台上。
　　喻倾城对这座体育馆并不陌生，当初她就是在这里打败朴泰秀，见到了大川直也。只可惜多年过去，物去人非，一代代高手陨落，只剩下这座空旷场馆，依然如故。
　　此时，一位日夲社团中武士打扮的人，拿着话筒开始说话了：“诸位台弯的朋友们，大家好。我是蒲田空手道社团的田中健司，这次暗赛交流，是本着日中两国团结友好的目的而展开的，也是为了宏扬中医文化而进行的。我们日夲国，一向对中医文化非常敬仰，因此也一直想在中医协会投入股份，扩大经营，与中国的朋友一起交流。”
　　田中的中文非常标准，而且措辞也非常恰当，丝毫挑不出任何正治上的疏漏。
　　而中医协会的这一边，闻墨云也同样对着话筒说道：“感谢日夲社团和田中先生的造访！我们台弯中医协会，也非常欢迎日夲社团能够加入，因此才特意安排了这次暗赛交流。当初的坐馆喻倾城先生，拥有协会一千万美元的股权，而应邀参加暗赛的陈光照先生，也同样拥有一千万美元的股份。因此暗赛的规则，也希望日夲的朋友能够遵照执行。”
　　田中也说道：“会长放心，一切都按规则交流。”说着，一位日夲司仪捧着一方木盒站了起来，向着闻墨云鞠了一个躬。那个木盒里面，放的是这次暗赛的合同，以及两千万美元的银行本票。如果他们赢了，坐馆的位置和陈光照的股份自然是划分到蒲田社团之下，虽然钱不多，但台弯中医协会本身就没有很大的规模。
　　这个老牌的国□党企业，市值也就是一亿美元的样子，当初委员长也不允许党外人员操纵国企，扩大经营。两千万美元的股份，已经可以进行很大的操控了。
　　当然，陈光照如果赢了，那他就拥有两千万美元的股份，还有一千万的坐馆股权！这意味着他就是最大的股东，会长的位置将要换人。可以说这次闻墨云已经下了最大的赌注，拉来日夲人一起，力求将台弯中医协会的经营权拿下来。当然，他的举动如果让老蒋知道，很可能一颗花生米就送他去见戴即陶。
　　“哼，枉自老蒋也是一代枭雄，不想国□党内居然也出了你们这样的汉歼败类？等我们拿到了中医协会的经营权，老子必然将你们这些叛徒杀得一个不剩。”喻倾城坐在陈遥山的身边，看着闻墨云和余本良这些人，嘴角不由得露出一丝冷笑。因为喻倾城不能理解，也不能容忍有汉歼的存在。
　　虽然喻倾城也和外国人合作，不过她所在的地方是地文岛，想怎么搞就怎么搞。
　　台弯不一样，这是国内的领土，神圣不可侵犯。因此在日夲人亮出银行本票之后，喻倾城同样站了起来，挥了一下手。她旁边的律师和助理同样打开了一个密码箱，之后喻倾城说出的话让所有日夲社团的人都是心血翻腾：“诸位，这次台弯中医协会的比武，是由我们华进社团支持的。这里是敝社团压的盘口，三亿美元。”
　　“什么……”日夲社团的人一下都愣住了。因为华进在这个时候，居然开了这么大的盘口。
　　三亿美元！
　　这已经相当于海深威的一个港口了。
　　“怎么样，如果开不起盘口，就请日夲社团的朋友回去准备一下。我们中国人的规矩，一般都要讲个体面，还请大家捧场。”喻倾城微微笑，很倾城。她的行为一向是这样，简单，直接，暴力，这次不光做了东条竜二，还要让皇武会赔上老本。她可没有时间总陪日夲人比武，当然要一步到胃。
　　更何况，这是一个宰肥羊的好时机。喻倾城现在创业，想钱想疯了，能赚一笔就是一笔。这三亿美元，刚刚是杀羙国人赚来的，又拿来和日夲人开盘口，当真是疯狂到了极点。
　　那个叫田中的日夲人脸色很难看。因为喻倾城这一手，当真让他们站到了悬崖边上，如果就这样放弃，日夲人这次的台弯之旅就白来了。很快，他向着喻倾城鞠了一躬，说道：“请稍候。”之后走到主席台后面，拿起了电话。
　　很明显，这是在请示东条竜二。数分钟之后，田中重新恢复了仪态，对喻倾城说道：“华进的社长，三亿美元不过是小小的数目，很抱歉让您等了这么久。井野，马上联络总部，三十分钟之内，把钱准备好，不要怠慢了中国的朋友！”
　　“嗨！”
　　“好，有气魄。”喻倾城听了这话，顿时心中大悦！
　　果然，在二十分钟之后，日夲人也同样准备好了资金，开下盘口，比武正常进行！
　　此时，陈光照已经来到了场馆边，向着主席台上为数不多的人拱了拱手。今天的陈光照穿的是一身黑色的古衫，加上同样已经变得漆黑的头发，饱满的气色，让他终于再现了当初横扫东南亚的风度。另一边，一身白色黑边跆拳道服的金尚载也出现了，同样向着主席台上行了一个礼，又和陈光照面对面行了一个礼。
　　之后，两人在体育场上，相距十米的距离站定。

第二百六十章 处心积虑
　　“比赛开始！”
　　暗赛依然没有任何花哨的地方，说打就打。
　　随着赛铃一响，金尚载丝毫没有犹豫，向着陈光照就虚起一脚，正是他的成名绝技剪绞腿！这个跆拳道九段的实战高手，出手就是杀招，完全不同于电视上表演的跆拳道功夫。在场的高手虽多，但绝大多数人都被这一腿震惊到了，因为他们把自己带入到陈光照的位置，几乎没有办法破解和躲闪。
　　“不愧是九段高手。国际跆拳道协会，不会把这样的荣耀随便颁发，不知道陈光照怎么应付？”这一瞬间，不少人的心中都升起了这样的念头。
　　不过陈光照面对这一腿，整个人竟向后一错，竟然一下后掠出二十多米，让日夲空手道社团的人都是一阵惊呼。因为这样的身法，他们似曾相识，喻倾城的眼睛也随之闪亮了一下：“陈师叔的拳术，果然精进了不少！”
　　陈光照和亚奇诺对战的时候，对于丹劲的打法只领悟了一两分，是硬拼体力才勉强战胜的。
　　而现在的陈光照，打法至少提升了一倍，丹劲的步伐竟有了两三成的意境，一掠后纵，就让金尚载瞬间扑了个空！就在金尚载还没有来得及欺身再进之时，陈光照脚下一踮，竟然又重新扑杀回来，一记手鞭打向了金尚载的脑袋。金尚载虽然武功同样高绝，但到底没有领悟到丹道神通，因此这一瞬间就失了一手。
　　金尚载出手失利，整个人向后一纵，险之又险的避过了这招，但是这一回却没有保罗帮他拉架了。而且他的武功，明显差了陈光照一筹，后纵之间只有七八米的距离，并没有脱离被追击的范围。
　　陈光照得理不饶人，一记太极大锤冲天而起，照向了金尚载的中线！金尚载整个人一下惊觉，炸身而起，团身拦手，挡住了陈光照这一锤。但这一拦，顿时震得他气血震荡，几乎立足不稳。好在陈光照对于丹劲的打法还并不纯熟，因此金尚载终于没有被一击而溃，反而使劲全力倾出一腿，向陈光照反击。
　　这一倾，分明是双宝龙的腿法！现在的金尚载居然能够使出这种腿法，可见在被喻倾城击败之后，他经历了更为艰苦的磨炼。
　　但是面对这一腿，陈光照整个人又是向后一掠，竟然再次后纵二十多米，退到了圈外。直到金尚载气势回落，他整个人重新掠回，扑身向前，这次脚步一踏，竟然将塑胶篮球场的地板震出了一个脸盆大小的坑！金尚载的脸上终于露出了惊骇的神色，连忙出手回拦，却被陈光照又是一捶，震得头晕眼花。
　　“好！”翁从德和梁幼涛见状，忍不住大喝了一声，闻墨云的脸色却是越来越难看。
　　这次的陈光照，终于显露出了他的真实武功，虽然年龄大了金尚载二十多岁，但他的武功和体力却远在对方之上。每次一交手，陈光照都能够大占赢面，哪怕金尚载企图绝地反击，他又能一退一纵，瞬间就扳回赢面。两人只交手十多回合，金尚载就被打得连连败退，毫无还手的余地。
　　日夲社团和田中健司，更是露出了愤怒，而又无奈的表情。
　　“可恨，如果藤田小姐在这里……”
　　啊！
　　终于，在两人交手一分多钟之后，金尚载被陈光照一记鞭手抽飞！虽然他竭力出手防御，但这一记鞭手力道之大，依然将金尚载生生打飞到了七八米开外，一下栽倒在体育场边上，半天爬不起来。这个时候，金尚载已经是一身大汗，气喘吁吁，体力耗尽；而陈光照依然是气定神闲，好像没有消耗什么体力。
　　他向着主席台拱了拱手，说道：“会长，田中社长，暗赛交流不是为了分生死。陈某认为，是否到此为止？”
　　闻墨云的脸色一下就白了起来，因为这意味着陈光照将取代他成为中医协会的会长了。
　　田中深吸了一口气，脸色随之惨白了一下。如果只是普通的暗赛交流，皇武会哪怕这次失败，也能够随时再和台弯联系，准备再扫场子。但是现在的情况不一样了，台弯中医协会有了华进的支持，这次股份的损失虽然只有两千万美元，但是盘口上的赌金却是高达三亿美元，三亿！
　　日夲社团的人看着华进那位女社长似笑非笑的样子，突然有了一种感觉。那就是她在这里，日夲人不可能动得了台弯中医协会了，只会一次比一次输得惨。好在皇武会，是由日夲国家扶持的，不至于像波罗伦卡那样一下大伤元气。
　　国家的钱是很多的，一挥手就是几千个亿，几万个亿。不过这样的损失，对日夲佑翼势力依然是非常沉重的打击，起码国内反对派的意见会造成非常不好的正治舆论。
　　过了良久，田中才控制下来了自己的情绪。说道：“当然，暗赛只是为了分出胜负，交流武功，自然不用再打下去了。感谢您，陈光照先生！也感谢您，金尚载先生！感谢二位参加这次日中武道交流。”说完之后，田中并没有理会闻墨云，而是带着自己的人离场了。
　　这次的暗赛交流，结果在一开始就已经很明朗了，陈光照必胜！没有任何的悬念。
　　“奇怪，鬼子今天好淡定。”陈光照他们都是心中一阵疑惑，随即明白日夲人这次的暗赛交流，是醉翁之意不在酒。似乎日夲人认为，这次赴台将有更大的成果。
　　而喻倾城则表现得比日夲人更淡定。因为日夲人到现在都不知道，她已经把“山水之间”也给做了。
　　不过另一边，金尚载也被几个跆拳道学员扶了起来，向着陈光照行了一个礼：“感谢您的指导，陈师叔！没有想到，中国除了喻倾城先生，还有您这样把太极神蕴领悟到如此境界的人物，金尚载这次交流输得心服口服。”陈光照也向着金尚载还了一个礼，丝毫没有失去武术宗师的风度。
　　“也感谢您的指导，金九段！请代我向饶宜师兄问好。”
　　闻墨云整个人都瘫软了下来。因为陈光照已经取代他，成为了中医协会最大的股东，成为了会长。终于到了这个时候，闻墨云忍不住说道：“陈光照啊陈光照，你这个忘恩负义的混帐！当初要不是台弯，不是中医协会收留了你，你早就死在大陆了。如今居然抢走了中医协会的经营权，你断送了党国最后的一片基业！”
　　因为闻墨云坐在主席台的旁边，桌上又有话筒，因此他的话让在场的人无不听得清清楚楚。
　　翁从德连忙把话筒关了，说道：“闻师傅，您太激动了！陈师傅也是为了让中医协会不落入日夲人的手中，所以才出手保下来的。中医协会不论谁入大股，都在台弯，都在中国啊！”
　　“哈哈哈哈……”闻墨云却是惨然一笑，用手支撑着自己站了起来，一边的余本良连忙将他扶住了。闻墨云说道：“我知道你们都爱国，盼着回归，但你们想过没有？没有了台弯这片化外之地，以后再有动乱，谁来救你们，你们又能在何处安身？真的要和国内的那些官员书记来同志去的交流吗？我做不到，也不想做。”
　　梁幼涛也不好再说些什么。
　　台弯当局的某些人，想搞邰独，这是不少人都知道的事情。
　　而闻墨云并非真的要把中医协会卖给日夲人，他只是不希望回归，也没有邰独的野心。身为国□党的老人，他只觉得现在的状态非常好，不希望受到体制的约束。
　　不过翁从德他们却清楚的知道，台弯一统是迟早的事情，与其在这里倔着，不如及时排好队，免得以后被清算。至于要找立足之地，地球上到处都是，断然不能因此分割国家主权。
　　总之，各方人物勾心斗角。但在表面上，这次日夲蒲田空手道社团和台弯中医协会的交流，却是进行得非常顺利，也非常平稳，以陈光照的胜利而告终。
　　暗赛结束之后，各方代表也在邰弯大饭店举办了一次交流宴会，场面也非常热烈。
　　而且一向视名利如生命的金尚载，并没有显得有多么沮丧，这也让喻倾城对他稍微有了一点注意：“这个家伙，心态似乎有改变了？了不起，他为了给恩师饶宜出头，武道开始变得纯粹，又和陈师叔这样的丹劲高手过了数十招，而且败而不死！不知他真的能够堪破出世入世的迷雾吗？”
　　武道的机缘，是需要自己去把握的。
　　喻倾城知道，金尚载也是非同等闲的人物，只是被名利浸染了心灵，所以武道不纯粹。但这一次，他是为了给恩师饶宜出头，因此真正打出了自己的拳意，虽然最终落败，却隐约有一种破蛹的感觉。这也是金尚载自己把握住的机缘。跆拳道和太极拳有很多相通的地方，金尚载有可能品味与陈光照的交手，摸索到抱丹的功夫。
　　“可惜啊，陈师叔抱的只是个假丹，金尚载品味他的太极，就是成了丹，恐怕也就是体力强大的程度了。不过若是一个真正的丹道高手，他不出一招就要死于拳下，也没有这么多的机会让他品味！可见世间的攀登都是有高低的，不知道那个保罗-菲尼克斯，是否能够突破这一层？”
　　本来以金尚载的武功和心志，不太可能抱成丹。喻倾城倒是更加看重那个保罗。
　　不过她现在也对金尚载的看法不一样了，毕竟现在和翰国人合作，金尚载又与她是“远房”的同门，倒是希望他能够努力突破这一层。因为这意味着成丹的路径，又有了更多的选择，喻倾城的精武之梦也有了更多的可能。

第二百六十一章 东条之死引发的怒潮
　　就在陈光照准备交接中医协会会长之时。几天后，日夲社团的人也乘船离开了台弯，向着日夲本土而去。
　　轮船之上，田中等人看着已经换回将官军服的东条竜二，都毕恭毕敬，又万分惭愧的侍立在他的周围。“对不起，东条阁下！这次到达台弯的事情，是愚下们估量不足。损失之大，难以形容，请将军阁下治罪！”
　　“放心吧，我们大日夲帝国经济发达，早在明治维新时期，就远远超过了中国。皇武会的财力，岂是那群支纳猪可以想象的？区区三亿美元，不过是投石问路而已。”条竜二的脸上没有太多的表情，“放心吧！台弯方面已经与我暗中达成协议。我们将在下一步，把邰弯的办事处升级为领事馆。”
　　田中他们都是一惊：“什么，在台弯设立领事馆？这可能吗，要知道中国大陆不同意，国际上没有任何一个国家能够在台弯设立领事馆，甚至羙国都不行。”
　　“事在人为。中国大陆现在和台弯的关系非常微妙，因为台弯的执政党，和大陆的政见有分歧。如果能够扶持国□党的成员，则有可能得到大陆华人口径上的松动！他们可以利用这个老朋友，促进台弯回归的步伐，我们也有可能利用这个老敌人，促进台弯领事馆的形成。”东条竜二款款而谈，言辞之间似乎有很深的含义。
　　“可惜啊，如果能够把中医协会拿到手，这就容易多了！毕竟政见上的支持，有时候是战争都交换不来的。”
　　“嗨！将军阁下，的确深谋远虑。”田中他们都点了点头。日夲现在入侵台弯，无疑是一个空话，但不代表他们对台弯没有想法，东条竜二就是想把台弯打造成一个海深威那样的国际化港口。
　　这也并非不可能。
　　因为台弯就是马上回归，也会像港澳那样一国两制，东条是想在表面上支持一个中国，从而换到一个日夲佑翼势力在台弯设立领事馆的筹码！现在台弯是没有码头的，更没有港口，哪怕是喻倾城在南洋经营的华进社团，也只是小型码头而已。因为港口，必须是除了当地政府扶持以外，还要有一个以上非驻在国的势力支持。
　　港口设有领事馆，有维和部队，更有至外法权。这才是真正国际化的大型贸易流转基地，比如海深威。但是海深威处在中，羙，俄等大国之间，又有英□，欧萌的势力虎视眈眈，日夲人在那里经营非常困难。因此他们最终的目标还是台弯。这里可是东南亚最好的宝岛，如果开发起来，财富简直难以想象。
　　“可惜啊，一定要先把台弯中医协会拿到手！”东条竜二的脸上露出了一丝阴狠的笑容，慢慢的站了起来。但是突然之间，他的脸色一僵，之后神色变得痛苦无比。
　　“东条阁下！”
　　田中和井野他们都是一惊，连忙过去将东条竜二扶住，但是东条却张大了嘴，好像掉在沙漠中的鱼一样，努力的想要呼吸，却怎么也做不到！
　　就在船上已经叫来了军医，准备抢救的一分多钟的时间里，东条竜二就已经陷入了昏迷。而之后，无论这些人如何努力，东条永远失去了自我呼吸的能力，只能够依靠仪器维持。
　　他的生命力也越来越微弱。
　　终于，在回到日夲之后的第三天。日夲自维省的将官东条竜二，因为脑干坏死，造成呼吸衰竭而逝世，终年四十二岁。东条之死，在整个东亚，甚至全世界的军政界，都揭起了轩然大波！
　　……
　　“东条死了？好，死得好，这一回东北亚和海深威终于清静了。不论是羙国人还是俄洛斯人，现在都不想在这里发生任何战事，这个人死了之后，局势可以缓和好多年了啊！”东北亚，海深威。无论是华人还是白人，听到这个消息都不由得喜上眉梢；哪怕是一些爱好和平的日夲人，都因此而庆贺。
　　普天同庆，奔走相告。
　　“好消息，东条竜二死了！这一回东南亚终于能够安静一段日子了。这个人一直挑拨中国大陆和周边国家的关系，闹得四海不宁，他死了之后局势缓和，终于可以让人松一口气了。”东南亚，菲律宾，大马，文菜，印尼，包括新加坡等国家，听到这个消息无不拍手称快！因为日夲曾经给东南亚带来了深重的灾难。
　　喜闻乐见，大快人心。
　　“什么，东条竜二死了？这怎么可能，这个日夲佑翼势力的狂热分子，近年来一直在台弯和钓□岛周边图谋不轨！而且为人极为谨慎，东北亚和东南亚，有多少人想要暗杀，下毒，都没有办法对付？难道这个人是自己死的，或者是遭到了天谴？”中国，临海省，省副军区特情处。
　　此时，罗军长，晁政委，市委□记李康华等人，都不约而同的得到了这个骇人听闻的消息。
　　但即便是遭到了天谴，天谓何人？
　　而在西北，远在边疆的电视制片厂；一个女孩飞奔到了戈壁边缘，望着天边的白云，脸上流满了喜悦的泪水。
　　“是倾城，倾城她还活的！这一定是她办到的，我就知道她不会死……”
　　……
　　“东条竟然死了？他这样的男人，怎么可能突然猝死，这一定是被暗杀的！要知道日夲和台弯的军队，可是和我们大羙利坚进行过军事演习的存在，能够在那样的情况下杀死东条，这到底是什么势力？我认为此事绝对不是偶然，克拉克先生的死，必然也和这个势力有关。”
　　北羙，墨□哥沙漠。
　　这是一片军事训练营。
　　军营中贮立着一列列由白人，黑人组成的羙国大兵。这些人神色肃穆，望着安放在房间中央的一口水晶棺椁。棺椁中躺着一个金发白人，正是“天使集团”分走台弯进行暗杀行动的克拉克。不过此时，这个克拉克却被反暗杀，已经去世，此时正躺在棺材之中。他的身上穿着美式上校军服，盖着星条旗。
　　抱丹的高手去世之后，身体几乎不会腐烂，只要尸体不被毁坏，可以一直保持着生前的容貌和气质。
　　走在中间的也是两个羙国白人。他们似乎对这次东条被暗杀的消息也感到了震惊，更知道凭借南洋康家的势力，绝对不可能布局对克拉克这样一个暗杀界的王者反暗杀成功，他们也没那个胆子。而且羙国得到的消息中，就有地文岛突然出现的华进海运，和这个集团后面的一个非常强大，神秘的势力。
　　“拉尔夫先生，这个势力隐藏在那个华进海运之后，似乎不是当地华人的势力。而华进海运本身，并没有什么特殊的地方，只是据东地文当地政府透露，那似乎是一个勾结了大陆的外来者，还有羙国港口的一些反叛势力所构成的集团。”这两个人中，一个是位年长的羙国将军；而另一个则是一个身材高大，一头棕色短发的白人。
　　这个白人，穿着中校的军服，正是拉尔夫，潜伏进华进集团暗杀失败的白人抱丹高手。他当时被川谱的暗器所伤，差点把命丢在了地文岛。不过现在，他的身体明显已经恢复到了最佳的状态。
　　“史帝文上校，华进集团比想象中要恐怖许多。原本我和克拉克上校，也是想借此机会窥探一下南洋华人现在的情况，不想却是失算。川谱那个黑鬼居然是个高手，让我有些始料不及，而克拉克先生更是在台弯被子弹打中，从而遭到毒手！这样的狙击手，绝对不是普通社团能够培养出来的。”
　　羙国人当然不会因为华商会的区区几千万美元，就去刺杀一个小社团的领导人。他们出手的原因，还是察觉到了这个社团的突然出现，有着太多不合常理的因素在其内，想借机试探一下。
　　听了拉尔夫的话，那个羙国上校碧绿的眼睛骤然闪烁了一下：“难道是中国大陆？……”
　　拉尔夫微微的眯起了眼睛，说道：“我不清楚。中国大陆这些年，也开始致力于发展境外港口了，在海深威和南亚一带活动频繁，斯□卡几乎已经变成了他们的中转站。但因为第二岛连的封锁，他们的势力不太可能这么快就到达南洋才是，所以他们极有可能是想以台弯为跳板，因此先暗杀了东条。”
　　史帝文上校听到这里，默默思索了一下，并没有言语。不多时，他和拉尔夫二人一起带着士兵们，在水晶棺前献上了鲜花，沉默了良久，这才缓缓开了口。
　　“看来，那个华进海运可能并不是中国大陆的产业，但是他们之间似乎又有不清不楚的联系，不然为什么会去台弯？现在的局势，直接在台弯动手并不实际。如果大陆的目的，是跃过岛连抵达地文岛，那么我们必须要先下手为强，把华进集团抹去！这也是为了羙国和东萌的共同利益，也是为了克拉克准将的荣誉。”
　　很显然，克拉克的死让他们损失巨大！悲愤，震怒，充斥着这里每一个人的心。
　　拉尔夫听了，说道：“既然如此，我马上召集特工一起行动，铲平川谱这个黑鬼和华进的黄皮猪！如果翰国真和他们有牵连，我们必然也不会对他们客气。”克拉克的死，对拉尔夫无疑是杀兄之仇，他不可能咽得下这口气。
　　史帝文上校却说道：“不，既然大陆也有暗杀高手，我们不能让你再冒这个险！南洋并不是台弯，要对付他们完全可以用正面手段，哼！那些黄皮猪似乎忘记二十年前的噩梦了，只要我们和印□亚的政府联系一下，煽动地文岛上的那群黑皮猴子暴动，不出几天就能够把华进夷为平地！借此，还可以把他们幕后的势力逼出来。”
　　在羙国，一个上校的权势是非常恐怖的，甚至可以控制南洋的小国发动暴乱。羙利坚的军衔之珍贵，超过军人生命，并不像有些国家那样泛滥，弄得上校遍地走，尉官多如狗。
　　而南洋土著的暴动，大多是由当地政府煽动的。控制南洋诸多小国的，正是他们的羙爹。

第二百六十二章 瓦岗一柱香
　　九月初，台弯。
　　“东条竜二居然会突然猝死！陈师傅，这该不会是……”
　　这天上午，陈氏别墅中，来了不少前来向陈光照道贺的人。其中有武术界的，也有商界和政界的。人并不多，只有十来个，这些为陈光照击退日夲势力，保住中医协会经营权而高兴的人，自然是心向一统，忠心爱国的人士了。
　　其中的代表，就是中医协会的另外两位股东翁从德，还有梁幼涛；另外一位是退役的老军官，名叫张慕樵。
　　此时向陈光照发问的，正是这位张慕樵。因为前段时间，陈光照他们经梁幼涛介绍，认识张慕樵之后，就时常打听邰北警务军区的情况。当时张慕樵也没有过于在意，只以为他们是关心东条竜二来访的事情，直到东条突然猝死。在排除了自然死亡这种极小概率的可能之后，世界军政界的人几乎都能断定，东条是被暗杀的。
　　听见张慕樵这样问，陈光照也说道：“东条的确是死于非命，但此事关系重大，因此在筹备之时不便透露，还请张先生不要见怪。不过此事并非老朽所为，乃是老朽的师侄。”张慕樵听了，眼中顿时流露出惊骇的神色，这时翁从德和梁幼涛等人，也都望向了陈光照，因为他们不能相信陈光照居然还有这样的子侄。
　　“这位英雄，却是何人，不知我们是否有缘一见？”
　　陈光照笑道：“还请诸位不要见怪才是。遥山，把倾城请出来吧！”陈光照说完之后，一边的陈遥山便带出来了华进集团那个年轻的女社长。翁从德和梁幼涛此时再看见她，心中不免又犯起了一丝狐疑的感觉：因为这位女社长今天穿了一套样式复古的唐装，也没有化妆，形容轮廓和以前见过的某人依稀有些神似了。
　　“诸位，今天师叔当上了台弯中医协会的会长，我们真正是一家人了。既然是一家人，在下自然信任诸位叔伯兄弟，也不必再向诸位隐瞒。”女孩向着众人团团拱了一下手，分明的说道：“在下喻倾城，东条竜二是我杀的。”
　　“什么？”
　　“你是喻倾城？”
　　“喻师傅，你不是在济□岛被……”
　　翁从德和梁幼涛他们几乎要跳了起来，那位张慕樵先生更是呆立了半晌，最后激动的迎上前说道：“原来，原来尊驾就是手毙藤田刚，打败大川直也，李氏八极的嫡传弟子喻师傅？原来喻师傅尚在人世，真是喜从天降，天不绝我中华武运啊！喻师傅居然能够在万军之中，斩杀鬼子将官，扬我中华国威，请受张某一拜！”
　　张慕樵说着，上前一拱到底，却被喻倾城一把扶住。
　　“先生快别如此，当真是折煞在下了。若不是您提供军区部署的资料，十个喻倾城也不可能暗杀成功。在下也要代台海和境内外的华人同胞们，感谢您的帮助啊！”
　　喻倾城说得也不错。这次刺杀东条竜二，如果没有张慕樵这位退休的老军官提供信息，那根本没有可能。
　　当然，只有信息，没有喻倾城，东条竜二也不可能被刺杀。
　　此时听说华进的这位年轻社长，居然就是大名鼎鼎的喻倾城，台弯中医协会的同仁，还有在座慕名而来的台弯各界人士，在短暂的惊愕之后，气氛一下就浓烈了起来。因为这段时间，华进和大家一起合作，早就消除了以前的隔阂；加上陈光照力败金尚载，确保了中医协会的经营权，让这些人真正走在了一起。
　　翁从德，梁幼涛他们，早就对华进没有了成见。而刚刚结识不久的张慕樵，更是和喻倾城一见如故。
　　喻倾城说道：“诸位同仁，在下因为境况并不乐观，因此一直隐姓埋名。这件事情，也希望诸位保全！”
　　众人也都拱手说道：“喻师傅如此看得起我们，我们自然不会对外声张！”在场的，都是和陈光照颇有交情的人，就和南洋明伦堂的霍真他们一样，是华进现在真正的合伙人。
　　因为这些人中最有身份的张慕樵，应邀前来主持台弯中医协会更替会长的军政界的领导，正是李书文的徒孙，刘云樵的弟子。
　　刘云樵也是一代国术宗师，师从李书文，李氏八极嫡系传人，更在抗战中立下不少功劳。台海分制之后刘老随国□党到达台弯，安度晚年，他的徒弟、徒孙也大多担任国□党军队的教官或者警卫。张慕樵的名字，就是因为仰慕刘云樵而起的，他最终也得缘师从刘云樵，拜在了八极门下。
　　不过现在国□党在台弯失势，国术的地位也每况愈下，毕竟时局不养人。拳术的时代已经渐行渐远。
　　而喻倾城如今的举动，终于让这些武术家提起了精神，因为拳术居然在现代社会依然有如此之大的力量，于万军之中斩上将首级并不是神话！可以说陈光照打败了东洋外敌，帮台弯的老兄弟们扬了威风，喻倾城斩杀东条竜二则是真正帮他们挺起了骨头。特别是张慕樵，他对喻倾城的手段真是敬如天神。
　　“喻师傅，你我同为八极门人，如若不弃，张某痴长几岁，愿和您结为兄弟！”
　　喻倾城连忙说道：“张师傅千万不要这样说。您和我师叔他们同辈，又是同臣公的徒孙，喻某又怎敢有辱先师的威名？若是张师傅看得起在下，就与我师叔结拜，晚辈尊您为叔伯就是。”喻倾城对这种场景丝毫不会陌生，也不能真乱了八极门的辈分。她的师父癞头和尚，怎么看也不是和刘云樵，霍殿阁同辈的人。
　　李书文是一九三二年去世的，晚年收录刘云樵为弟子。而张慕樵也是刘云樵晚年才收入门下，今年也五十多了，这样的辈分在八极门中相当高。喻倾城要和他结拜兄弟，除非是个穿越者还差不多。
　　张慕樵自然也想通了这一点，拱手道：“如此，这次就由张某主持会长更替。我和陈老就在中医协会的聚义堂结拜，人神共见！”说完之后，众人都拱手道：“请！”
　　下午时分。
　　陈光照和台弯中医协会的股东，以及与协会颇有交集的政商友人一起，带着喻倾城，陈遥香一起来到了中医协会。不多时，聚义堂已经礼仪开启，举行上香接馆的仪式。
　　根据如今的股权划分，陈光照已经是中医协会的会长，闻墨云为副会长。不过今天的接馆仪式，闻墨云和余本良推病没有参加，但是在场的其他人并没有因此在意。古香古色的中医协会中，放鞭，舞狮，热闹非凡；陈光照也上香上拜，接过了会长的职位，同时与张慕樵八拜相交。
　　陈光照年长为兄，张慕樵为弟，从今以后就是同门亲兄弟。
　　要知道在以前，台弯中医协会只是普通国企，张慕樵这样的正治官员只是客卿式的人物。如今居然成了会长的义弟，这比闻墨云在位时地位又不一样了。因此这一回陈光照接替了会长一职，没有任何人不服气，反而对他刮目相看。在场有关系稍疏，还不知道喻倾城身份的人，更是对陈光照佩服到了极点。
　　的确，哪怕没有喻倾城的存在，陈光照也是打败跆拳道九段的太极宗师，由不得他们不服。
　　“李社长，请来上柱香。”礼仪结束之后，张慕樵也请过了喻倾城，让她也上柱香。毕竟喻倾城是坐馆，哪怕现在的身份不便挑明，这些人还是非常在意礼仪的。
　　喻倾城也没有拒绝，上前接过了香，走到了台案之前。
　　台案的正中间挂着一幅青天白阳旗，左右是两幅照片：一幅是孙□山的照片，另一幅则是蒋□正。旗下是一行楷书，写道是“民国者，民之国也。为民而设，由民而治者也。”
　　喻倾城一时有些荒谬的感觉。因为她在国内入党的时候，就曾经对着伟大领袖宣过誓；结果这次来到台弯中医协会，居然搞成了国共“第三次合作”。
　　当然，抗战之时国□党的将士们血战沙场，可歌可泣。如今他们又合力击退日寇，喻倾城在这里上香并没有不妥当的地方。
　　会长继任仪式结束之后，又开设了晚宴。
　　直到天黑之后，宾客散去。喻倾城才跟着陈光照，翁从德，梁幼涛几位中医协会的股干，陪同张慕樵一同来到了书房。在书房之中，陈光照坐了首位，请张慕樵坐了客位，翁从德和梁幼涛请喻倾城坐了下首，他们则在旁边陪坐。台弯中医协会终于走到了又一个台阶，不再像以前那样四分五裂了。
　　张慕樵欣喜地说道：“陈师兄，诸位，这次中医协会终于改制，保全了这个国企，可喜可贺！这些天，陈师兄也和我说了一些南洋和华进集团的情况，听说喻师傅的码头缺少武装力量，可是实情？”这段日子，喻倾城他们除了向张慕樵打听警备军区的情况之外，说得最多的就是有关武装训练的事情了。
　　武装训练可和练武功不一样，乃是一个需要极为科学，系统的理论体系才能够完成的架构。张慕樵是台海退役的老军官，他懂的东西可比私人武装要强太多了。喻倾城因道：“实不相瞒，这座码头是我们并购过来的，设施并不齐全，尤其是武装力量。就是马上和华商会合作，训练战士，恐怕也不是一时半会的事情。”
　　张慕樵略微思索了一下，说道：“喻师傅，我们既然是同门，可否信得过在下？”
　　喻倾城说道：“张师傅有什么提议，但讲无妨。”
　　张慕樵便道：“如今我国□党在台弯势微，军队中有不少人遭到排挤。如今我们那里就有一批老兵，都有三四十岁了，足有上千人，因为那个姓蔡的混帐改制丢了饭碗。若是喻师傅不弃，可以帮他们找个工作，我保证这些人都和我一条心，而且是真正参加过军演的老手！只是可能年纪大了一点，战斗力有点折扣。”

第二百六十三章 土著的仇恨
　　“果真？”喻倾城听了，不由得心中大喜。上千人的队伍，而且还是搞过军演的老兵，这可是一笔天大的财富！对一个政权来说可能不算什么，但对一个集团来说当真是千金难求。
　　翁从德也说道：“这些人退伍之后，工作都难以安排。现在台弯经济萧条，就业机会也不多，真是对不起这些老兵啊。喻师傅，你要是能把他们安顿，这当真是极好的事情！”
　　“当然，他们要是真的愿意去华进，我按照他们既定的军衔，给予国际上统一的待遇！”喻倾城一口就答应了下来。请士官，军官，可比单纯的请教官好千百倍。他们不光能打仗，更能训练新的军队，这是一个集团真正立足的根本。而且这是八极同门的师叔介绍过来的，是可靠的队伍。
　　没有练过拳的人，可能不知道同门情谊是个什么概念。哪怕是金尚载和陈光照，都因为那么一点点同门情谊，没有杀人见血，这是军政界的人所不能理解的。
　　正治讲的是利益，江湖讲的是义气。
　　“既然如此，喻师傅和陈师兄就请静候佳音，最多几个月之后，我就会说动他们去华进！”
　　数日之后。
　　喻倾城他们乘坐海运货轮，从台海出发，向着南洋返回。当初从南洋回台弯，只有喻倾城和陈遥香，陈光照父子三人；而如今回反南洋，却是整整一艘小型游轮的人员。
　　除了新“入伙”的向岑之外，还有台弯中医协会的骨干翁从德，也被喻倾城“赚上山来”。另外，还有一整船从欣东集团调配到华进的工作人员，足有数十人。
　　张慕樵说过的上千退役官兵，自然不可能马上下南洋，那样太引人注目了。因此退役的战士，大多也先在台弯中医协会，陈氏的东欣集团，或者沙老的地产集团分配到了岗位。只等慢慢找到有愿意的人，分期分批去往华进。这部分人也被喻倾城称之为华进集团的“贮备干部”。
　　可以说华进这次入台，不光帮助中医协会真正摆脱了困境，也达到了一次双赢，更在一定程度上缓解了国□党在台海的困境。
　　“坐船就是慢很多啊！这都一个星期了，终于要到地文岛了。”
　　翁从德站在甲板之上远瞭，颇有些急不可耐。这一次陈光照虽然接替了会长之职，但他毅然将会长的职权委托给了梁幼涛，还发函请张慕樵代理，并没有像大家认为的那样留恋权柄。翁从德更是随陈光照和喻倾城一起，准备再到地文岛真正拜访华进。
　　一来，他要证明华进海运与台弯中医协会真正达成合作，二来翁从德早就想拜访川谱，学习他那一手针灸技艺和少林梅花针。
　　九月的南洋，艳阳高照，万里晴空；从台海远程返航的游轮，也终于回到了潘特马卡萨，受到了集团热情的迎接。
　　“欢迎社长回家，也欢迎诸位朋友来到华进海运！”
　　船上的人都是喜气洋洋，因为他们都是升职加薪过来的，待遇从优。接到消息的谌大人他们，马上为大家接风洗尘，沙老也早就安排好了旅馆宿舍，安排新员工先住了下来。只等新调任来的这些华人职员，开始正式和原翰进集团的高层做业务交接后，朴惠莹也需要抽调出自己的老手，准备跟她去办理更多的事情。
　　当然，真正要做完交接，需要相当长的一段时间了。回到地文岛的一个星期之后，工作也再次走向平稳。集团现在真正走上了正轨，有钱，有人，有资源，再发展就变得容易许多了，不像以前那样捉襟见肘。
　　这个时候的业务，也终于开始慢慢交接到了喻倾城等股东们的手上。加上在台弯突发横财，喻倾城也召开了几次会议，对集团的股分进行了详细周密的划分。除了原先的各本部长，部长等股东之外，室长级（相当于经理）的管理职位，都由各部长引领华人职员一一接管。这些职员也都是熟手，交接之时也是相当顺利。
　　又是几天，已经到了九月中旬。
　　喻倾城这些日子也是忙得够呛，这天下班之后难得清闲，也不忘在休闲的时候视察一下企业的果园。自从华进集团得到了资金，发展日益加剧，喻倾城就喜欢到海边看人捕鱼，或者到果园里闻一闻香甜的空气；即能工作，也能休闲。此时，齐洪军也调任到了农园当本部长，重归他的老本行。
　　“社长，南洋的水果和渔业，当真是一大笔财富啊！这回咱们的生意走上了正轨，以后光凭果园和渔场，都能够让大家当财主了。”齐洪军对做农园经济，比玩黑拳更是在行多了。农园是超级暴利的行业，当初潮州乡下一块钱五斤的烂荔枝，被齐洪军做成罐头打包到一线城市，一罐可以赚几十块。
　　更何况是南洋。
　　南洋这地方土地肥沃，物产丰富，一年只有两季，季季都有时令特产。常见的就有水晶大米，椰子，凤梨，嘉宝果，还有一些南洋的特产面包果，布丁柿子，蛋黄榴莲……到底有几十种，还是上百种，喻倾城到现在都还傻傻分不清。不过她唯一记得的，那就是好吃，不到南洋根本不知道水果居然能这么好吃，简直是人间美味。
　　而且中国人对食品加工颇有研究心得，变着花样生产出熟食，就是在南洋也是相当畅销。
　　海边的渔场，同样也是聚宝盆一样的存在。喻倾城当然也认不清那些海鱼，龙虾，海带，紫菜是什么品种。她只知道齐洪军这厮的罐头店在湘港，光州一带都有牵头的，华进也是南洋正规的上市企业，属于合法经营。他们的产品进行花式加工以后，再贴上中文标签，就能偷进到国内各大超市，光是卖罐头就能赚个底朝天。
　　“社长你看！农园现在划分成了三个果园，每一季经营一处，收获一处，另一处空闲下来，这叫‘养地’。咱们中国人对种庄稼那可是一把手，自从去年咱们来到这里开垦果园，这地就比土著他们种的肥了多少倍。”齐洪军弯腰从地上抓了一把土，一捏，竟然都渗出油来，得意洋洋的向喻倾城介绍着他的劳动成果。
　　南洋很多果实根本就是天生地长的，只要有钱圈地做农园，那简直是无本买卖。可以说这里的土著在很久以前几乎不用劳动，就能吃饱肚子。所以南洋的土著从骨子里养成了懒惰的习惯。当然，要做生意首先要有本钱。南洋也有不少华人依然贫穷，因为他们没有本钱，没有门路做生意，只能看着别人发财。
　　以钱才能赚钱，这也是大道所至。
　　南洋能够发展到今天，华人可以说是居功至伟。特别是在这个信息时代，各种电子产品，信息产业，利润更是比这些看得见摸得着的财富大上千百倍。可以说如果不发生意外，就做正经生意，华进集团都可以在未来的几年将产业翻上几翻，哪怕成为不了大财团，也能够真正作为一方土豪生存下去了。
　　“老齐，真有你的。但愿能这么一直平安的过下去！每天在海边散散步，在果园里走动走动，也未尝不是一件乐事。”喻倾城和齐洪军走在农园边，闻着香甜的空气，看着一些土著工人把一箱箱水果搬运到车间里，也真正开始喜欢上华进这个企业了，有了一种家的感觉。这可是安身立命的所在。
　　不过就在这时，一个土著工人在无意中远远的望了喻倾城一眼。
　　此时，已经到了傍晚，南洋的落日深红，印在了果园之上，渡上了一层血一样的颜色。
　　喻倾城看着这个土著工人的眼睛，突然在冥冥之中感受到了一丝血腥的气味！虽然这只是一个普通的土著，也是印□亚进入到东地文果园里上班的合法工人。
　　但是在这一瞬间，喻倾城似乎闻到了土著从内心深处迸发出来的一种血腥。不错，就是血腥的味道！夕阳照射的果园中血腥弥漫，好像这些土著要把华进集团的这个年轻社长撕成碎片。
　　仇恨，一种不共戴天的仇恨，隐藏在南洋土著的内心深处。
　　“嗯？”
　　但，这种气味却又一纵而逝。
　　喻倾城再看时，那些土著工人依然在劳动，好像在华人的感染下，也变得勤劳了许多。
　　不过喻倾城却没有了刚才散步的闲情，一下停住了脚步。
　　这让齐洪军一时有些意外：“社长，你是不是累了？”
　　“可能吧，这几天太忙了。老齐，现在人手多了，你也要多注意休息，你们这些老部长可是一个少不得。我也先回总部了，有空再聊！”喻倾城回过心神。
　　她和齐洪军打了个招呼，然后坐上小车回总部去了。
　　不过刚才突如其来的感觉，就像当时准备刺杀东条竜二的感觉一样，有一种要变天的意境。
　　这令喻倾城的心中有些疑惑：“奇怪，莫不是地文岛发生了变故？不过集团能够派船接我们回来，路上也没有意外发生，这些日子也很正常。是不是我多虑了？”喻倾城回想着这次的台弯之行，并没有什么意外发生。
　　她不知道自己是否真正触及到了至诚，刺杀东条到底是运气所致，还是气运所归，因此也不能断言。因此在短暂的犹疑之后，她还是首先找到了朴惠莹士和郑社长。
　　果然就在第二天，郑社长带给她一个秘密消息：“李社长，听说羙国人正在煽动苏哈亚布他们，想在地文岛上发动暴乱！”

第二百六十四章 血腥的预感
　　朴惠莹他们的信息渠道，比一般人强太多了，特别是有关羙国的事情。而他们能够把这个信息透露给喻倾城，足见朴惠莹是真正拿喻倾城当朋友在看待的。
　　最起码，她不愿意看着这个码头被毁掉。
　　办公室里，喻倾城单独和朴惠莹和郑社长做着交流，终于知道自己的感觉果真不是空穴来风。
　　“什么，真有这种事情？”喻倾城这个也时候终于明白，她昨天为什么在果园里，闻到一股类似血腥的味道了。朴惠莹说道：“自从那次暗杀事件之后，为了应付危险，我又多雇遣了两个大队的战士来到集团。只是怕暴乱开始之后，这点人还是无济于事。”
　　喻倾城听了，也是深信不疑。
　　四个大队的雇用兵，也才三百多人。就算加上奈克柳镇的华人武装，也不足一千。而且他们没有重型军备，只有普通的机枪，手雷，比那个宏兴强不了多少。这种武装，进行普通的集团保护，远洋护送，对付一般的黑帮和海盗还勉强凑合。
　　毕竟人太多，集团根本养不起。他们只是企业，不是政府，也不允许真正拥有合法武装。
　　更何况，朴惠莹的雇用兵本来就是从黑水基地雇用来的，羙国人如果要搞动作，有可能随时把他们抽走！而发生在南洋的土著暴乱，同样是由羙国人在幕后主使，煽动当地正府引导的，更为他们提供军火援助。虽然没有那种弹道导弹，军舰航母等顶级军用设施的投入，但正规的机械化武器定然不少。
　　“可能是上次暗杀失败，羙国方面准备真正实施报复了！倾城，实在不行，我们只有舍弃集团，先避让一下了。”
　　“舍弃集团？就这么走，把这里所有的东西都留给那些连帐本都看不懂的土著？”喻倾城想着这段时间的发展，经常休闲漫步的渔场和果园，来往于南洋周边的渡轮，还有日夜为集团辛勤工作的朋友。她怎么可能甘心就这样放弃自己的事业？
　　“我想问一下，真正发生暴乱，一般会有多大规模？”
　　朴惠莹却说道：“塔罗市长以前在泗水，是亲眼见过暴乱的。那个时候正府的武装力量就有一万多人，被煽动的土著多达几十万！虽然当地的华人也进行过抵抗，但你可以想象只有数百，上千人的武装在这样的力量面前，会是什么下场？好在地文岛并不大，西地文上的政府武装，大概只有几千，土著也不到十万人。”
　　当然，这只是和中爪洼这种大省相比。
　　几千人的政府武装，加上几万的土著，已经相当恐怖了。更何况，如果他们要发生暴乱，很有可能会投入更多的兵力！真的暴动起来，可以想象那种土著人潮涌入华进集团，烧杀抢掠的情景，简直让人不寒而栗。
　　“想要抵抗，这根本是不现实的事情。倾城，我们带着资金离开，失去的不过是表面的繁华。暴乱过去，还是能够重建家园的，这种事情我们翰国社团也经历过！”
　　朴惠莹说的，不无道理。
　　喻倾城虽然武功无敌，但也只限于单兵作战。哪怕她现在的力量能够斩杀军政要员，但对实际的大局并没有决定性的影响。东条竜二死了，最多清静几年，日夲很快就会出现下一个军□主义的代表，继续搅乱东亚局势。
　　在历史上，甚至羙国总统都被暗杀过，但这又能怎么样呢？世界依然是世界，国家依然是国家，不会因此有大的改变。匹夫之勇，永远是有限的。真正强大的，必须是一方政权，一方地下教父，一方震慑天下的势力。
　　而且喻倾城也知道，东西地文虽然是两个国家，但印□亚的暴乱是不会理会国境问题的。而且他们的目标，正是潘特马卡萨的华进集团。数万人的队伍，还有政府军的武装支持，除非是大国出动维和部队镇压，不然根本没有办法去抵挡。
　　那个时候，喻倾城和朋友辛苦建设的一切成果，都将毁于一旦。甚至他们的命都有可能丢在南洋。
　　一边的郑社长叹了口气，说道：“李社长，你不是说过，人心惟危，道心惟微吗？真正的强者，能够守住中线，所谓过刚易折。朴女士是经过大风大浪的人，希望你能够采纳她的建议！因为我们社团现在同样势微，不愿意失去华进这个朋友。”
　　喻倾城当然明白这个道理，也愿意下定这个决定。所谓“不见不闻，觉险而避”，就是在危机降临之前能够遁走而已，并不是变成了神仙。但是鸭子死了嘴要硬，她还是忍不住说道：“郑社长，这话可就不对了。我可是个英雄！就这么走？我丢不起这人。”
　　“那李社长是想？……”郑社长一时有些不解，难道她真要火并？喻倾城点了点头，严肃地说道：“我得快点儿，跑！”
　　郑社长无语。
　　朴惠莹看着喻倾城，却是非常赞许：“你能够有进有退，这才不失为做大事的风度。倾城，我希望你能够明白这个道理，或许你在专业上可以未尝一败，但在人生上依然会遭受很多的曲折。你放心吧，我们退走之后，集团留下一个空壳剩在这里，任由他们打砸，毕竟这里是东地文，他们终究要退去的。等那些土著爆乱结束之后，我们回来重新装修建设，这叫旧的不去，新的不来。况且……”
　　朴惠莹说着，用手指点了点墙壁内的保险柜：“况且，我们的企业是买过保险的，而且是战乱险。包括海运、陆运、空运战争险，也就是说直接由于战争、类似战争行为以及武装冲突所致的损失，加上货物由于捕获、拘留、扣留、禁制和扣押等行为引起的损失都是负责的。真的发生了暴乱，你留好证据，直接让东地文政府找印□亚索赔就是了。现在世界秩序进步，真以为说暴乱就暴乱？”
　　喻倾城长嘘了一口气，说道：“是啊，我怎么没有想到，现在可是文明时代了。土著们的思维终究是要被淘汰掉的。你们说得对，当年伟大领袖，都曾经辗转十三个省，保存自己的实力。我喻倾城如何敢当比开国的王者？既然如此，就让华进的人，还有原翰国社团的朋友们一起准备，把真相对他们言明。大家撤离到安全的地方，千万不要让骨干人员遭到损失。”
　　说完这句话后，喻倾城似乎想起了在国内工作的时候，程熙桐他们也说过类似的话：保全长委的领导班子，还有部队的建制，这就是保全了组织的命脉。
　　就在喻倾城和朴惠莹商量之后，集团开始秘密准备的时候。
　　“社长，凤凰电视说想采访您，录制一期节目。”
　　次日一早，喻倾城正在批阅“奏折”，封存资金，让企业人员开始陆续撤离到东地文和奥洲。这时谌部长来办公室找到了她。因此对谌部长突然说出的话，喻倾城还没有反应过来：“什么，凤凰电视，是湘港的那个凤凰电视吗？采访我？”
　　谌大人的护照在湘港，在特区也算是知名人物，这一点喻倾城却是很清楚。她当初被湘港警察关进小黑屋，就是谌大人帮忙保出来的，只是她想不明白谌大人把电视台请来做什么？
　　谌大人对喻倾城笑道：“不错，就是凤凰电视。社长不是正在为地文岛有可能发生的暴动在烦恼吗？咱们给当地正府施加一点正治上的压力，哪怕他们真敢暴乱，也要受到很大的谴责！凤凰电视可是受国际关注的，虽然大陆那边看的人少，但是在海外影响力极大，这种事情必须要有媒体上的支持。在西方国家，媒体有时候比军队还要厉害，这可不同于国内的情况。”
　　“原来如此，那就先请他们去会客室等我，我马上就来！”喻倾城倒是没有想到，谌大人居然会来这么一手。的确，国际形势讲求一个正治正确，就算真的发生暴乱，也得把事件公诸于众，起码有国际上的压力让印□亚收敛一点。很快，喻倾城就换了一身衣服，化上彩妆，戴上眼镜，来到了会客室。
　　会客室里，果然静候着几个人，一看就是电视台的，拿着各种影视道具。其中一个领导模样，戴着圆眼镜的中年男子看见喻倾城，马上起身和她握手：“哎呀，李社长！幸会幸会，早就听谌先生说有华人在海外创业，没有想到是这么年轻漂亮的一个靓女。哦，在下杜文涛，李社长听得懂普通话吗？”
　　“呃，当然。”喻倾城看着面前的这个中年书生，感觉他的名字些耳熟，不过一时又想不太起来。毕竟喻倾城几乎不看电视，也不怎么上网，一生醉心于拳术，几乎是一个和时代完全脱节的人。
　　这时谌大人在一边介绍道：“李社长，你一直在海外长大，可能对杜先生不太熟悉。他可是凤凰电视的台柱子啊！”
　　“幸会，幸会！”喻倾城连忙寒暄了一下。如今的她自然明白媒体有多么的重要。
　　杜文涛也呵呵直笑，捏着喻倾城的手握了老半天，说道：“别听老谌胡说八道，我是什么台柱子，就是一个讲小黄段子出道的人。”杜文涛说着，旁边不少人都附和着笑了起来。不过喻倾城却感觉到这个人似乎并不像表面上看到的那么简单。
　　虽然这个杜文涛看起来一副为老不尊的样子，但是喻倾城似乎能够感觉到，这只是为了节目的效果。他的骨子里应该是那种清高，质朴而博学的文人。
　　对于这样的人，喻倾城的潜意识里就有了这么一个想法：“这人当真是一条好汉。看小生略施计谋，将他赚上山来！”

第二百六十五章 各自的图谋
　　“杜老师请坐。请问凤凰媒体想为我们做一期什么样的节目？”
　　当然表面上，喻倾城请大家一起坐了下来，也是想看看谌大人有什么打算。而且喻倾城一开口，就按照文人的习惯，吹捧对方为“杜老师”；果然，杜文涛的态度也随之亲切了许多：“实不相瞒，我和老谌也算老熟人了。这次他说南洋有可能发生大事，想借用媒体的传播来影响一下，我们台这次可是连占地记者都请来了。”
　　“真是有劳了。”喻倾城向着另外几位工作人员点头致谢，心中也是一阵纳罕。他们八成把地文岛当成叙□亚了，想拍战争片？不过媒体越关注越好，喻倾城也相当欢迎。
　　这时杜文涛又续道：“这次我们想先录制一期‘将将三人行’，讲述海外华人创业的故事，让国际媒体都关注一下南洋的动态。李社长大可以放心，我们凤凰电视在国内收视率不高，但是在全球可是大品牌。只要播出，保证可以给印□亚的正府施加很大的压力！”
　　“这个主意的确不错。不过我们这里没有录制间，难道要去湘港做节目？”喻倾城对于电视可是半点不在行。杜文涛笑道：“这个当然不用了，只用把这间大厅布置一下，拉块幕布抠图就行了。对了，我们的幕是绿色的，所以李社长录制的时候千万不要穿绿色的衣服和配饰就行。”
　　“哦，虽然不是很懂，但看起来很厉害的样子。”喻倾城傻傻的笑了一下，谌大人也把脑袋偏到了一边。杜文涛他们也一阵纳闷，这个看起来很傻很天真的女孩，怎么创的业？
　　不过这些当然不是重点。几天后，集团和员工就配合工作组一起，把客厅布置了一下。中间摆上了一张桌子，三把椅子，杜文涛坐在了当间，喻倾城坐在了左边，她的对面坐着一个留着小胡子的中年人。很快摄像机对准了杜文涛，杜文涛也向着镜头点了一下脑袋，皮笑肉不笑的说了一句：“将将三人行！”
　　然后，他向观众介绍了一下今天的嘉宾。一位是东地文华进海运的社长，李淑雯，另一位叫什么马嘉辉。马嘉辉是个湘港大叔，一口国语洋腔洋调，和杜文涛一起朝喻倾城眉来眼去，问她怎么学习怎么创业，为什么快三十岁了还不结婚。喻倾城在节目录制之前，就已经看过谌大人写的演讲稿，于是从容不迫的开始吹牛。
　　节目中的“李淑雯小姐”出身于落魄贵族，就是那种祖宗高大上，但父辈家道中落的猪血情节。然后“李淑雯”还把自己的爹妈狠狠的诅咒了一通，说他们不幸亡故，自己半工半读上完了医学院研究生，先后在中国大陆，奥洲都留过学，也尝试过创业。最后终于和翰国人合作，才在东地文建立了华进集团。
　　你们见过苝京四点钟的星星吗？如果没有，我见过。
　　你们见过奥洲五点钟的月亮吗？如果没有，我也见过。
　　你们见过南洋六点钟的雪花吗？如果没有，那就对了！因为我也没见过。
　　你们知道钱是怎么赚出来的吗？那是一滴滴汗水辛勤积累起来的，绝对不是杀人放火抢来的。
　　生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。
　　满满都是正能量。
　　节目中，杜文涛还问李淑雯小姐：当初南洋发生暴乱的时候，你的父母去世是不是对你的打击很大？“李淑雯”小姐顿时触景生情，悲感交集，述说了当时印□亚土著的残忍暴行，让杜文涛和马嘉辉都是不停的劝她，还道歉说：“对不起，提起李社长的伤心事了。”算是把节目引入到了正题。
　　不过为了不涉及敏感内容，这个正题一出来，杜文涛就对着镜头再次皮笑肉不笑的将之打断：“将将三人行，广告之后见。”留给观众无尽的遐想空间……
　　当然，凤凰电视的这期节目拍摄出来之后，中国大陆是不让播出的，因为这节目早被合谐了。不过也有人偶尔在翻墙时看到过，一提起南洋暴动的往事，那都是义愤填膺，大骂黑皮猴子不得好死。
　　而在境外，这期节目却是收视率极高，更让不少人，特别是华人再次关注到了南洋的局势。不得不说，在如今这个时代，媒体的压力几乎能够影响到一个国家的正治决策；起码在现行的西地文行省，印□尼政府就感觉到了这种无形的压力。
　　西地文，古邦。
　　“什么，东地文居然请媒体做了节目，弄得满世界都知道了？”政府办公楼里，一个土著官员一把将遥控器砸在了电视机上，正是市长苏哈亚布。这个组织过暴动的老牌返华分子，脸上露着一种噬血的神色，就连眼睛都是血红，好像一条要吃人的恶狼。而办公室的沙发上，则坐着几个看起来温文尔雅的白人官员。
　　“怎么了，苏哈亚布先生，你害怕了？二十年安稳的生活，好像让贵国的人忘记了怎么制裁那些黄皮猪了吧。”
　　苏哈亚布听了这话，顿时冷冷一笑：“哼，我们会惧怕媒体舆论？军队都已经布置好了，作战任务更让市民们知道了消息。要是因为这种事情，告诉大家暴动取消了，市民们会怎么看我？西地文行省还怎么运转？诸位放心，只要有羙国当局支持，哪怕国际上再怎么谴责，我也要让那些黄皮猴子知道厉害！”
　　……
　　羙国，阿勒斯加。
　　“好家伙，南洋的那些黑皮猴子好像又坐不住了！他们想搞暴动，估计这又是羙国白佐在背后支持的。”
　　一个仪态端正的华人老者，用遥控器关上了电视机。旁边一个四十来岁的中年男人，则是说道：“老师猜测得不错，当地华人借助媒体做这期节目，八成是听到了什么风声，想压一压印□亚的势头。不过现在的国际形势已经不一样了，印□亚的掌权政府已经更换，少部分的返华分子搞暴动，就不怕国际舆论的压力？”
　　老者说道：“你出身在翰国，不能体会到华人和羙国之间的恩怨。羙国这次支持土著们暴动，可能是想借机探一探当地华人的底细！或者想知道他们是否和大陆政府有交集。而印□亚政府同样有自己的打算。政权更替之后民众多有怨言，而转嫁矛盾的方法自然是将仇恨针对华人，这也是他们惯用的手段。”
　　“华进……这个集团居然收购了我们翰国的社团，到底是什么来历？莫非中国大陆的势力真的越过岛连，到达南洋了？”男子略微思索了一下，似乎有些不能相信。
　　这时，老者却笑道：“尚载，这些事情离我们如此遥远，就不要费尽心力去想了。这次我可是非常感谢你能够去台弯比武，为我这个老头子顶了一下雷，结果累得你输了钱，还丢了名声。”
　　“老师说哪里话？当初没有您的教导，就没有我金尚载的今日。我以前是过于看重名声了，唯有这次是尽心一战，虽然败给了陈师叔，却帮我打开了身上的枷锁！我已经向国际跆拳道协会申请了辞职，也不打算过问国内港口的事情了。如今的心愿就是踏入修行之旅。”这两个男人，正是饶宜，还有他的弟子金尚载。
　　此时的金尚载，却是一扫以前那种阴霾的气质，整个人都阳光了许多。似乎经此一战，什么跆拳道协会理事，什么九段高手的头衔，都已经不重要了。他好像变成了一个刚刚步入道馆，想学习跆拳道的小男孩。看着这样的金尚载，饶宜的眼中也是充满了欣慰，他的气质也和以前一样，完全发生了改变。
　　“好啊，虽然我是你的老师，但我还是真心的敬佩你。你终于走在我的前面了！我这一生，同样太执着于那些身外的名誉，可能是书读得越多，人的思想就越复杂。直到退休之后，换了个国籍，我才发现以前纠结的事情都没有什么价值，枉自浪费了我一生的时光。唉，但愿我现在重新开始，还来得及。”
　　饶宜一时感慨万端，之后从抽屉里拿出了一叠纸。金尚载看时，这是一叠复印出来的手写文稿，是用英文和日文写成的。从涂改的字迹来看，作者花费了许多的功夫。
　　“这是……”
　　饶宜说道：“这是日夲的大川直也，在和喻倾城比武之前写的论文草稿。这里面非常科学，系统的论述了武学最高层次的功夫，不得不说这个大川真是个天才！这些手稿，一直由大川的母亲保存，我在为大川夫人做完手术之后，就借出来复印了几份。尚载，你现在似乎有了一种脱胎换骨的意境，想来这些东西应该会对你有用的。老师的希望可全在你身上了，武术应该是不分国界的。”
　　“是，谢谢老师。”金尚载颇为惊喜的翻阅着这些草稿，结合着和陈光照比武之后的感悟，似乎体会到了许多以前没有感受到的东西，犹如一扇神奇的大门在向自己打开。
　　日夲的大川直也虽然去世了。
　　但是他却继大山倍达之后，把之前用科学理论还无法描述的丹道修炼层次，真正完善了起来。日夲空手道的理论，也因为大川直也攀升到了一个新的高度。他的作品，也成为了极真空手道镇派的秘典，更让世界格斗界都为之倾倒和垂涎。
　　相比之下，喻倾城的名声就差远了。她不光成了一个叛国的通缉犯，“人妖”，即使在最为巅峰的时候，也不过在国内留下了一篇狗屁不通的研究生毕业论文。

第二百六十六章 李康华的执着
　　“首长，南洋地文岛似乎又有些不平静的意向了。我们是不是要采取一些措施？要知道潘特马卡萨的华进集团，刚刚帮助过我们的船厂渡过危机，大陆不能在这个时候弃同胞于不顾啊。”
　　九月中旬，LH市省会办公楼。
　　市委□记李康华和几位领导干部坐在一起，说着自己最近听到的一些风声。原本南洋的事情，中国大陆几乎没有什么消息，国内的形势永远都是一片大好，经济发展基本稳定，群众情绪基本正常。但是临海省的船厂毕竟和境外企业有生意上的往来，高层自然会听到一些老百姓不必知道的信息。
　　晁政委说道：“康华书记，我理解你的心情。但是印□和东地文毕竟是境外的纷争，我们国家向来不干涉他国内政，没有国际上的许可我们组织也不可能随便派遣维和部队去南洋。在这个时候，我们能做的只能利用正当渠道，正当理由和东地文政府取得联系，帮助他们疏散当地的华人。”
　　李康华听了，微微点了一下头，陷入了思考之中。
　　这时，一边的刑厅长却说道：“康华书记，我觉得您工作投入这点没有问题，但有时候操心得过头了。南洋的那些是什么人？那是外国人，不是我们中国人。他们跑到境外去做生意，发洋财的时候理过祖国同胞没有？没有。叽歪两句外文就不拿自己当中国人，咱们帮是人情，不帮是本分。”
　　“刑大路同志，你少说两句吧。”晁政委听了这话，不由得皱了皱眉。似乎不愿意再理会这个公安厅长，这时李康华说道：“晁政委，要不我向上级打个报告，你们派遣维和武警过去？”
　　晁政委叹了口气，说道：“南洋一带，是由羙国人在背后控制。就算我们想要维和，联合国也会把事情拖下来，最后的结果要么是暴乱结束之后才批准，要么是羙国人自己派遣维和部队。羙国人去了那里，根本不会管什么事情，去了等于没去！如果真要救急，咱们先联络中国驻东地文大使馆，尽量把华人疏散才是首要。”
　　“看来，也只有先这样了。”李康华听了，急急的站了起来，拿起办公桌上的电话就打。刑厅长一脸兴灾乐祸的样子，晁政委则是一脸的焦急。
　　等李康华打完电话之后，晁政委问道：“怎么样？”
　　李康华说道：“有门儿！上级说让我们先去奥门，找特区政府联系，通过葡□牙领事馆联络到欧萌政府的支持。这样一来，就不会发生干涉他国内政的困扰。毕竟东地文当初建国，也是得到葡□牙政府和奥洲政府大力支持的！我们只要不坚持维稳，只负责疏散人员，应该还是可行。”
　　“但是英□和羙国那边……”晁政委依然有些担心。
　　英□最近和中国大陆靠得比较近，而且正在闹腾褪盟的事情，和欧萌各成员国关系搞得很僵。羙国就更不用说了，一直利用东萌在背后搞小动作。这个时候李康华让内地船厂和东地文做生意也就罢了，如今却联络葡□牙疏散当地华人，即拆羙国人的台，又得罪英□人，这对外交形势大大不利。
　　毕竟李康华是一个非常有正治前途的人，要是因为这件事情受到了影响，那可是毁了他一生，更有可能牵连到一大片人。
　　“管他什么英□人羙国人，现在救人要紧！南洋的华人是我们同胞，我们不管谁管？”李康华已经系上了领带，用手摸了摸裤兜，又找到了手机。边擦鞋子，边说道：“晁政委，明天的长委会麻烦您和周市长说一下，我请个假去奥门一趟。要是因为老羙和英□对组织上有意见，那就枪毙我好了。”
　　“啊？”
　　晁政委还在发愣，李康华已经打开办公室的门，一阵风似的跑了出去；慌得他的秘书连忙从旁边的办公室里追了出来：“康华书记，你这么急去哪儿？”
　　“去哪儿？我说是上厕所你信吗！……”
　　不多时，李康华的声音渐远。刑厅长也慢慢站了起来，之后忍不住讪笑了一声。晁政委望了他一眼，说道：“怎么，老刑同志，又坐不住了？”
　　“瞧您，说话怎么老带刺儿呢。”刑厅长打了个哈哈，之后也和晁政委一起走出了办公室。
　　……
　　“诸位，因为南洋一带局势不稳定，所以从今天开始集团放假三个月。这三个月的时间，是带薪假期，工资照发，大家可以去奥洲或者其他地方旅行，差旅费由集团负责。员工们随时保持联系，之后通知回总部集合。若是有找到其他工作的朋友，集团也会按照合同发放谴散费。”
　　一周后，九月十八日，西地文已经如期发生了暴乱，濒临东地文的潘特马卡萨。喻倾城和高管们代表集团当机立断，作出了回避的措施，开始疏导谴散员工。
　　在这之前，远洋在外的货轮也全部都没有回港，企业的资金，有价证券也封存进了瑞士和葡□牙的银行帐户。至于那些不可能搬走的设施，喻倾城也懒得去管了，暴乱中不可能做到零损失。最为可惜的，是渔场和农园里那些还没有来得及收获的果实。
　　而华进出走的方式，也不再是乘坐游轮，而是直接从东地文首府地力乘坐飞机，去往世界各地。除了集团的人，当地的不少华人也由华进帮助远行避难。凤凰电视也随时做着相关报导，边播放葡方和奥方的人道主义行为，边谴责印□亚正府的失职。
　　这一回的南洋暴动，中国大陆也伸出了援手。驻东地文的中国大使馆积极配合当地政府去往西地文，搜救受难华人群众撤离。
　　之后，这些当地华人有的去了陈氏东欣所在的台弯，新□坡，有的去了沙氏集团所在的欧羙，奥洲等地。有的直接通过东地文政府，回了大陆避难。毕竟东地文以前是葡□牙的殖民地，之后又由葡方扶持独立，这在东盟各国中也是个特例。
　　葡□牙在中国奥门设有领事馆，经营港口，因此东地文其实和中国大陆来往也非常之方便。
　　这次暴乱，终究不会像以前那样任人宰割。
　　不过喻倾城这次却并没有回中国，也没有和大家一起去其他港口。而是带了向岑，和朴惠莹，郑社长他们组成的翰国团队一起飞向了首尔。这次她能够大难不死，朴惠莹可是在最为危难的时候伸出了援助之手，因此这次正好趁着度假，要还对方这个天大人情。
　　“倾城，这次回翰国你大可放心。翰国是我们的地盘，而且绝对不可能像南洋那样发生暴动的。只要斩杀几个背叛我的重要首脑，我就能够重新掌控局面。”一下飞机，朴惠莹就和喻倾城说了这次回翰国的计划。以喻倾城身单力薄的势力，和印□亚政府对抗发动暴乱明显力不从心。
　　但扶保一个政府集团夺回局面，还是非常有把握的。
　　“这个当然。朴女士帮了我这样大的忙，于情于理我都会帮你一把。我只是希望果真能够重新掌控翰国的局面，我们的友谊不会因此而终止。”喻倾城抬头望了一眼首尔的天空，好像又看到了半年前和朴惠莹初次相见的场景。喻倾城不是政客，而是一个有血有肉的武术家，她不希望因为国家的恩怨反目成仇。
　　三国和水浒最大的不同，就在于阶级的不同。三国的兄弟最后都成了仇人，而水浒往往能够不打不相识，成为朋友。作为一个性情中人，喻倾城最期望看到的，是天下大同，可以有国，有家，但不要有纷争。
　　朴惠莹笑了笑，这时一边的郑社长说道：“这一点，李社长大可以放心。朴女士就算夺回了权力，也不可能再当上国家议员，只会在背后操控一些事情。算起来，我们都是暗势力的人，这样的情况下不会过于被国家机构束缚。李社长也是在政府机构工作过的，应该了解职务行为和意识行为的区别。”
　　“职务行为，意识行为……”喻倾城听了这话，似乎也感应到了许多的事情。
　　人的行为，一种是被指使的，一种是自然发生的，二者性质截然不同。喻倾城以前就体会到被束缚的感觉，想必朴惠莹也是如此，很多事情身不由己。历史上许多的英雄人物，都是被阻碍了自己的意识，或为国家，或为大义而扭曲了。唯独喻倾城这个人，自我意识太强，不甘愿被扭曲。
　　“组织上当初培养我，可能寄希望我能够树立一个正面的形象，但是他们却忘了我也是个人，有思想，有感情，更有自己的意识。而且组织上也不知道我做过性别矫正手术，结果这一下把他们的脸丢光了，恐怕不少人都巴不得我真的死了。”喻倾城倒是知道，组织上真心希望她像大川直也一样，死了好。
　　但喻倾城始终不认为自己做错了，没有组织上期待的正治觉悟。
　　这时，只见一行人已经迎到了机场，向着朴惠莹行了一个礼：“您回来了！”这些人中，领头的几位喻倾城并不陌生，正是KBS的唐智媛，还有那一老一少两位姓金的社长。唐智媛说道：“朴女士，这半年时间，国内发生了很大的变动。我们已经整合了许多社团，只剩下几件有些棘手的事情要处理了。”
　　唐智媛说的是翰语，喻倾城自然听不懂。
　　朴惠莹只是点点头，说道：“放心吧，有倾城和向岑君在，事情很快就能够办妥了。我们先回去修整，计划好之后再行事！”朴惠莹这次从潘特马卡萨，带回的都是没有卷入到政权纠纷的老部下。虽然他们的职位并不高，但全部都是可以提拔重用的人。这个翰国议会的元老，终于重新回到了半岛之上。

第二百六十七章 谁给你的胆子
　　回到首尔之后，大家先回了一处民宅安顿了下来，休养生息。
　　在这里，喻倾城还在KBS剧组见到了罗秀瑛一家。这个小姑娘已经开始出演电视剧了，见到喻倾城之后高兴了好一阵。而在这个剧组之中，他们居然还让一个五十来岁，长相和朴惠莹颇为相似的女性偶尔在翰国媒体上露面。这样做，让外界误以为朴惠莹还在被羁押之中，可以麻痹翰国内外的其他势力。
　　几天之后，时间已经到了九月下旬。身处翰国的喻倾城已经闻到了一丝秋天的气息。
　　“倾城，一切就绪！这次就拜托你了……”
　　“放心吧，有预谋的暗杀，比上次对付东条要容易多了！一切包在我和向岑的身上。”
　　这天下午，喻倾城和朴惠莹一起，只带着唐智媛，郑社长和向岑一起，开车来到了富川，也就是翰国城市猎手集团的总部。这一次，是唐智媛以录制节目取材为桥梁，联系上这个东北亚神秘集团。喻倾城和大家一起下了车，便来到了一栋颇为高大，好像世贸广场一样的大厦之前。
　　“欢迎唐小姐的到来，不胜荣幸。”出来迎接的，是一个年纪同样在六十岁左右，外表非常翰国的翰国男人。他的身后，跟着许多的下属，保镖，场面非常气派，和唐智媛形成了截然的对比。因为喻倾城他们这一行人才五个，朴惠莹打扮得好像一个文秘，喻倾城和向岑更是黑衣耳麦，好像马仔一样。
　　这让城市猎手的人似乎都有些看不起他们。唐智媛却是不动声色，和对方握了一下手：“韩社长您好，这次我们社团其实是想借机与您商议一下船厂的事情的。因此冒昧来访，还请见谅！”大家寒暄一阵之后，便一起进了总部大门，坐上了电梯。很快，就来到了第二十七层的一间大型会客室。
　　到了这里，喻倾城才真正看到了黑社会应有的作派。
　　会客室非常宽大，装修奢华。落地玻璃窗让房间里显得非常明亮，好像一个天台。
　　一个个明显身手不凡的安保人员，从走廊一直到会客室，足足站了有数十个之多。而那个韩社长一回到客厅，就有好几个戴着墨镜，黑西服的男子标枪一样挺在了他的身后。客厅的其他沙发上，也都坐着一些或老，或年轻的人，其中还有几个女性国而且这些人看见客人到来并没有礼貌的欢迎，而是一脸玩味的看着他们。
　　这些人中，竟然还有几个白人在其中。很显然，城市猎手这个集团，和欧美国家的黑势力往来也非常频繁。
　　韩社长回到会客室后，并没有向大家介绍唐智媛，只是说道：“唐小姐，没有想到你居然真的有胆量，来到我们总部洽谈合作的事情。不过你可能还不太清楚，我们已经在暗中调查了不少的线索，似乎朴惠莹女士现在已经不在羁留所了！如果我们没有猜错，您身边站的那一位，会不会就是朴女士？”
　　“嗯？这些人的渠道还真是畅通。”喻倾城此时带着即时翻译耳麦，倒是听懂了这些人的对话。她发现翰国社团的智商并没有想象中的那样低，反而发现了朴惠莹已经出逃的事实。当然，这种事情只能背地里解决。朴惠莹听了，也上前一步取下了墨镜，说道：“韩在熙，你还认得我？我很欣慰。”
　　朴惠莹的出现，让那些原本都不太重视仁川唐人街的人，都一下崩直了身体。
　　“哦，果然是你。”韩社长上下打量了朴惠莹一眼，忍不住哈哈笑了两下。旁边有不少人都跟着一起起哄，甚至那几个白人还吹了几下口哨！韩社长说道：“朴惠莹，你还回翰国做什么？如果我是你，就守着海外的一点产业，隐姓埋名的生活下去，不会再回翰国了。莫非你想再次被羁押起来？”
　　朴惠莹微微笑了一下，说道：“韩在熙，你当初只是翰进集团的一个室长，我相信你的为人，才提拔你做到富川的本部长，还抬举你当上了议员。我不求你回报我什么，但不希望看到你们把城市猎手变成了日夲皇武会的打手！你们当初勾结羙国安装返导系统，弹劾我的目的，就是为了给他们当走狗吗？”
　　朴惠莹的话说完之后，周围不少人嚣张的气焰都低落了许多。似乎是问心有愧，更因为朴惠莹积威尚存，让他们不得不收敛。就是那几个白人，也都没有了轻浮的样子。
　　韩社长却嘿嘿笑了笑，似乎是在提醒周围的人，也是在提醒朴惠莹自己：“朴惠莹，你不要在我们面前摆架子了，你现在什么都不是。如果不是因为你以前还积攒下了几个臭钱，你和街边的老太婆又有什么区别，你有什么能力指责我？”说着，韩社长用手指了指朴惠莹身边零零落落的几个人。
　　“给你一个机会，马上给我滚出去。不然只要我一句话，可以立刻将你重新送进牢房里，生不如死！”
　　“呵呵，这个家伙的口气比我的脚气还要大！”
　　向岑在一边听了，却是忍不住冷笑了起来，而且说出了一口流利的翰语：“起先我到这里来，只是朋友之托，属于职务行为，但现在要变成意识行为了。你，就是韩在熙，当今翰国总统韩在赢的堂弟？一个巴结羙国白佐，安装返导系统上位的议员，居然也能这么嚣张，谁给你的胆子！”
　　砰砰砰！……
　　向岑说完之后，手臂一抬，一把手枪好像变魔术一样的出现！韩社长身边的几个保镖顿时应声而倒。与此同时，在场的人都是眼前一花：那个戴耳麦的女保镖已经晃在了韩在熙的身后，提着他的脖子像提鸡鸭一样的拎了起来，之后又是一晃，就回到了朴惠莹的身边。正是喻倾城。
　　这时候，场内的人才生生反应过来，一个个都弹身而起。但谁都不敢乱动。
　　门外的保镖更是一惊，纷纷冲进了会客厅。但谁想拔枪的时候，向岑的子弹就将他送倒，快得让人不能想象！一时间，城市猎手的这些大佬们都呆住了，因为他们不敢相信朴惠莹居然真的杀回来了，而且带着这样两个超人一样的杀手。
　　“大家都不要动，这对你们没有好处。”
　　郑社长走到了朴惠莹的身边，说道：“诸位，从今天起，朴女士委托在下重新接管城市猎手，同时恢复她刚刚上任时与中国，俄洛斯，羙国民□党合作的方向。谁有意见，可以去死，谁敢背叛，同样会死！至于你，韩在熙，你有两个选择：一是自己进羁押所，二是我毙了你！”郑社长说完后，喻倾城一把将这个翰国社长扔在了地上。
　　韩社长已经面如死灰，一句话也说不出来。
　　“欢迎您回到翰国，朴女士！”
　　这时，几个社团大佬都站了起来，激动的望着面前的朴惠莹。他们这一起来，周围的不少人也都陆续的走了过来，齐齐的向着朴惠莹鞠了一个躬，之后又向着郑社长鞠躬行礼：“社长！”
　　那几个外国人也无奈的摇了摇头，过来和朴惠莹握手：“朴女士，您如果提前通知一下，我们会去机场迎接您的。结果以这样的方式出场，当真吓了我们一跳！”
　　“对于这一点，我很抱歉。不如这样，我们接管总部之后，开一次宴会向大家赔礼，不知如何？”朴惠莹优雅的一笑，那几个白人也非常绅士的向她行了一个礼。
　　“朴女士的邀请，我们自然求之不得。”
　　翰国城市猎手集团，因为总部的职位变动，让国内其他分社的结构纷纷发生了更替。这样只过了两个星期，不少国内港口，码头的分社本部长，都相继下台，改由一些被排挤的元老，或新人管理。
　　这种变化，让整个翰国的地下势力也发生了翻天覆地的变革，翰国的军政界也终于重视起来。但是仅仅又过了不到一个月，韩国汉城，光州，庆州等军事警备区中，竟然同样有要员相继离任。
　　这让原本准备出动军队维和的韩国政府，只得暂时放弃了对暗势力的控制，陷入了被动。在这种情况之下，相关当局只得请国际势力帮忙介入，暗中维稳，以免国内发生大规模冲突。
　　“什么，东亚又发生问题了，这段时间怎么老出事？”
　　中国，天珒。
　　珒门武术学院。政委张文忠看着手上的一封发函，眉头都拧成了疙瘩。这封发函，是老邻居天珒国术馆带过来的，上级准备派人手做维稳工作，但天珒国术学院的领导现在只剩下了杨达开，还有他好不容易从外面请回来的陈栋全。
　　好在这次上级的发函，并不是下的死命令，而是先征求意见。
　　杨达开说道：“似乎是翰国的港口，码头等地下势力，发生了一些暗中的变动。他们国内局势有些糟糕，黑帮和政府不稳定，民众也上街游行，好像又想弹劾什么议员。毕竟境内维稳，不比边境维稳，动静太大容易造成民众伤亡，影响政局。所以翰国当局想请身手好的人，还有特种战队，帮忙过境处理一些纠纷。”
　　张文忠听了，却是一脸的不忿，将发函拍在了桌子上：“哦，这个时候想起我们来了？当初翰国和日夲、羙国挨那么近，有事情找他们啊，掰扯我们像话吗！我们中国的部队，就是成天帮他们维稳的？要不是他们跟□鲜这么闹腾，搅得东北亚乱成一片，我们的同志也不至于死的死，散的散，弄到今天的地步！”
　　张文忠这回是真的火了，他怒不可遏。
　　天珒国术馆只剩下了两个领导，珒门武术学院的徐院长也被挂了职，换了谁都会火大。杨达开也说道：“张政委说得是，就这么和组织上反应。让他们自己找日砸和羙爹去吧，爷不伺候了。它良的，南棒北棒，一个鳥样！”

第二百六十八章 武夫一怒，血溅五步
　　十月下旬，翰国庆尚南，斧山。
　　“井野阁下，传言朴惠莹回到了翰国，几乎一个多月就将暗势力洗牌！他们还暗杀，绑架了十多位军政要员，开始重新控制政局，这显然是蓄谋已久的事情。如今只有斧山的军事机构，还由我们管辖，因此这次我们想请皇武会帮忙出手，对抗朴惠莹。”
　　一座军事管理区的客厅内，坐着两班身着民族服饰的男子。一班是日夲人打扮，另一班则是翰国人打扮。这些人都坐在地板上，面前放着食案。这是东亚国家政要人员，在非正式集会时最为隆重的会客形式了。
　　“什么，朴惠莹这个过气的议员，居然还有这么大的能量？当真是不知死活！不过以她现在的身份，想要完全控制局面，明显不太可能，既然翰国方面不方便在境内发生冲突，我们大日夲帝国却是愿意再次化装成翰国军队，帮你们进行维和。不过……”
　　说话的，是一个穿着武士服的日夲军官，正是皇武会中的骨干，井野国芳。皇武会和翰国的激进分子合作，伪装过翰国军队，就在济□岛，斧山一带活动。他们对于暗杀，绑架，可比翰国人要在行多了，这也是军□分子的强项。
　　井野笑吟吟的喝了一口酒，接着说道：“贵国这次，为什么想到请日夲帮忙维稳？要知道你们的身边，可是有两个大国，中国和羙国都可以靠拢的。不会是他们都不愿意出手，所以崔泰勇阁下退而求其次，才选择皇武会的吧？”
　　翰国官员听了，却是非常正色地说道：“井野先生误会了，虽然理论上我们可以求助于中羙，但如果真这样做了，恐怕会引起政局上的不平稳，对日夲也会有很大的影响！”虽然是请日夲人帮忙做维稳工作，但这位翰国官员却非常有声势，一点都不像在恳求，而是在讲道理，分析厉害关系。
　　“哦，愿闻其详。”井野放下了酒杯。
　　翰国官员说道：“半岛的局势之所以能够取得一定平衡，是因为在表面上中国支持北□，羙国支持翰国。而在朴惠莹执政的时期里，翰国和中国开始走得近，这原本是好事。但是中国方面一些愚蠢的官员却表现得过于明显，在亲翰的同时，更冷落了北□，终究让北□感觉到了威胁。所以北□引发导弹事件，让半岛局势重新变得僵化起来。这个时候再去找中国，岂不会引发更严重的冲突？”
　　井野听了，也说道：“是啊。中国的官员中，有很多人根本不懂正治，只认识钱。他们对东亚局势一知半解，分不清哪些是国家关系，哪些是职务行为，做起事来混为一谈；有时候我们日夲和他们保持距离，是为了平衡形势，以免让羙国人又有大的动作，他们却以为我们是在挑衅！真希望中国能出现一些有用的外交官员，明白什么是假戏真做，什么是真戏假做，而不是成天强烈抗议，严重谴责。”
　　说完之后，井野和翰国官员一同饮下了杯中酒。之后说道：“好，这次我们帮忙维稳，祝我们合作愉快！”
　　“多谢井野阁下！”这个翰国官员听了，也欣喜的端起了酒杯。虽然羙国在日夲翰都有驻军，但不到万不得矣，他们也不愿意让羙国人做维稳。因为一旦这样做，羙国对翰国的军政控制将会更大，这是任何一个国家的政权都不愿意看到的。
　　激进分子和日夲军□主义分子是老交情，请他们维稳，当真是名正言顺。
　　这个翰国官员见井野已经同意，早就喜不自禁。回头叫了一句：“快，快给井野阁下斟酒！”他说完之后，旁边那个穿着翰服的漂亮小姐，连忙跪坐到了井野的身边，拿起酒瓶帮他倒酒。这一时间，让这些日夲军官频频侧目。
　　井野似乎喝得有些多了，端起酒杯之后，也忍不住朝这个女孩多看了两眼，言语之间已经显得有些轻浮：“翰国居然也有这么漂亮的小姐啊。崔泰勇阁下，她是做过整容的，还是天生就这么漂亮，能否检察一下？”
　　“这个……”翰国官员一时有些尴尬，不好说好，也不好拒绝。但就在这个时候，这个女服务员突然抓住了井野的脑袋；在所有人惊骇的目光之下，女孩竟一脚将井野的身体踹飞，好像炮弹一样的钉在了墙上！而她的手上，却留下了井野的人头。
　　“不……不好，是刺杀！”在那些翰国高官还没有来得及发出惊呼的时候，女孩身形如闪电一般，已经将四五个日夲高级将领的人头一一拎了下来，血淋淋的扔在地上！在座的翰国军政高管，此时竟然没有一个人再敢动一步。
　　因为这样的场面当真把他们震撼到了。
　　“就凭你们，也在这里议论国家大事？别笑死我了！日夲被羙国捏着蛋，也配谈正治平衡。”
　　女孩一把将井野的头放在了崔泰勇的桌子上，用英语说道：“不想和他们一样，就坐在这里不要动！”她说完之后，会客厅的门突然一下打开，崔泰勇他们回头一看，却是一群蒙面的人端着枪，押进了几个军区的指挥官。
　　而走在后面的那个女人，让崔泰勇终于身形不稳，一下跪在了地上，行了一个翰国大礼：“朴……朴女士！”
　　朴惠莹说道：“崔将军，您也是翰日边界的老战士了。当年日夲袭击斧山渔民，是您亲自拦劫了三名佐官，何等的英雄！要知道翰国和日夲是有国仇的，我们纵然不能和日夲开战，却也不能和他们的军□主义分子来往如此密切吧？我当真是不能理解，为什么在这些年，你们会和日夲人走得如此亲近。”
　　“朴女士，我……我也是没有办法。职务所在，不得不遵从。”崔泰勇抬了一下头，之后又垂了下去。
　　朴惠莹说道：“我能理解，当初的我也同样是身不由已。但是经历了这几年的大起大落，我真切的开始怀念，怀念东亚局势稳定的那些日子。当时翰国，中国，日夲贸易往来频繁，国家友好，人民安定，我觉得没有什么事情比这些更为重要！崔将军，恐怕你退养之后，会明白我的感受，这是在职的公务人员所体会不到的。”
　　崔泰勇沉默了一下，最后终于说道：“只要是为了大翰民国，为了我们的国家和人民，崔泰勇愿意走正确的道路。”
　　“好，我相信你。”
　　朴惠莹上前一步，扶起了崔泰勇，“请记住，你的职务，不是为了哪一位总统，而是为了大翰民国；为了国家稳定，最终能够南北一统而努力！但是南北一统，必须在两个大国之间选择一个成为朋友，这看起来是一个非常艰难的决定，但如果真正理解了朋友两个字的含义，你就能够做出正确的选择。”
　　……
　　济□岛，龙头滩。
　　“什么，翰国国内发生了这么大的事情，为什么不早点叫我们过来？”
　　一间会客室里，两个羙国的白人军官望着站在面前的翰国官员，脸上露出了不悦的神色。为首的那个翰国官员鞠了一个躬，说道：“对不起，史帝文阁下，拉尔夫阁下，我们原本不想惊动羙国驻军。但现在才知道，这次的变动比想象中的要大，因此当局最终还是考虑，请羙国帮助维稳。”
　　史帝文听了，背着手站起来，说道：“简直愚蠢！这种事情如果在一开始就把控住，解决起来会非常容易，不至于拖到现在才动手。要是早一个月请我们过来，何至于弄到如今的地步？如果现在维稳，又要进行很多的布置安排，还有可能引发冲突，造成政局动荡。居然去请日夲人？我看你们的脑筋有问题。”
　　翰国这次原本是找上了日夲帮忙，结果日夲皇武会还没有开始稳维，自己就被合谐了，情非得已，他们只好求助于羙国。这位穿着上校军装的，正是羙国特战部队的军官，史帝文。这个人近年来一直游走在东亚，中东一带，手下更有一批身手高强的羙国特工，专门负责做一些境内外的稳维工作。
　　“是，这次是我们失策了，请上校阁下原谅。”这位翰国人连忙鞠躬道歉，之后旁边也走进来几个日夲人模样的官员。这些日夲人缩头缩脑的向着这两个羙国官员鞠躬行礼，恭敬地说道：“对不起上校阁下，这件事情不关崔泰勇先生的事情，是我们维稳不利。请史帝文阁下不要因此责怪崔泰勇先生！”
　　“唉，算了。考虑到你们的水平，也算是尽力了。都坐下吧！”史帝文用眼睛扫了这些人一眼，露出了一丝轻蔑的笑容，让他们都坐到了对面。日夲和翰国的官员们这才大松了一口气，连忙叫出了服务员，给二位羙国军官倒茶。史帝文从一个穿和服的日夲小姐手上接过茶杯，结果一不小心杯子打翻了，水洒了他一身。
　　“啊，泄特！”
　　“你这个女人，怎么回事？”坐在旁边的拉尔夫忍不住轻斥了一声，因为这个服务员笨手笨脚，居然惹到了羙国人的头上。而这个时候，这个穿和服的“日夲女孩”却说道：“翰国这些年政权一直不稳定啊，他们的总统就没有一个能够善终的。这其中的原因，多半就是你们这些白佐在背后搞的鬼吧？”
　　砰！
　　女孩说完之后，竟然一掌挥下，把史帝文上校的整个脑袋拍进了胸腔之中！拉尔夫一时大惊，伸手就向着女孩一掌击出，快得好像闪电一样，但是他这一掌竟然没有拍中这个女孩。
　　这一瞬间，拉尔夫几乎不能相信自己看到的一切：因为他这个羙国暗杀界的王者，竟然没有看出这个伪装成日夲服务员的女孩，竟然是个绝世高手。
　　“你是谁，居然敢刺杀史帝文上校？你找死！”
　　趁夜晚出奇兵突破防线，猛穿插巧迂回分割围歼。
　　入敌后把它的退路截断，定叫它首尾难顾无法增援。
　　痛歼敌人在今晚，决不让美李匪帮一人逃窜！

第二百六十九章 你狠，他就萎了
　　会客厅里，那些翰国人和伪装成日夲皇武会的人也都抱着脑袋，远远的躲到了墙角处。这个乔装成RB女招待，突然行刺羙国上校史帝文的女孩，正是随朴惠莹一起杀回翰国的喻倾城。
　　喻倾城这次来到翰国，和向岑配合，暗杀绑架了不少军政要员，那可比当初在台弯刺杀东条竜二要顺手多了。毕竟朴惠莹在翰国有很大的势力，只用布置一下，喻倾城就能够非常容易的得手，可谓是一杀一个准，比杀鸡还舒服。
　　而这次他们更是布下了一个大局，刺杀羙国中情局的上校史帝文。这个人可不简单，本身也是不弱于向岑那样的王牌狙击手，更是深通权谋的上校军官，在世界各地呼风唤雨。甚至搅起南洋土著暴动的，也和这个人有很大的关联。
　　要刺杀他太不容易。于是这次喻倾城先暗杀了皇武会的人，终于引得羙国坐不住，派出特种部队跑到了翰国来维稳。然后再由朴惠莹在幕后安排，又将他们引到了军区之外。喻倾城也乔装成了一个日夲女招待，终于才一击得手。
　　不过杀了史帝文之后，他旁边的羙国中校拉尔夫随即大怒，出掌就向着喻倾城直撐而来！这正是一记八极的“猛虎硬爬山”，出手之间掌风凌厉，气势磅薄，喻倾城也是头一次在一个白人的身上看见八极拳如此汹涌的攻势。
　　很明显，这个拉尔夫也是一个抱丹的高手，拳术界的绝顶高手之一，天使集团的顶尖刺客。
　　当初潜入南洋刺杀华进领导人的就是他。
　　因此出手刺杀了史帝文得手的喻倾城，并没有和这个拉尔夫硬碰硬，脚下一记八卦掌的双顺步，就错过了拉尔夫的这一记杀招。这一闪身，让拉尔夫也是不胜惊骇，喝道：“你是什么人？居然敢刺杀史帝文上校，你找死！”
　　“哼，我乃是大日夲帝国皇武会的黛玉晴雯子！”
　　喻倾城却是哈哈一笑，随后猛然出手向着拉尔夫直崩而去！她这一出手，同样是猛虎硬爬山，但气势竟然比拉尔夫更加猛烈，一时间整个会客厅中飓风翻卷，如山崩海啸一般，就连喻倾城身边的沙发都被生生掀翻；拉尔夫的瞳孔也一下收缩到了极致。
　　虽然他同样是抱丹高手，但并没有感觉到有前人来刺杀，离至诚之道还有相当的距离，自然也不能理解喻倾城“不坏”的境界有多么恐怖！有道是功夫高一线，就高得没有边，不坏的体力就是比抱丹要强，因此喻倾城一出手就是硬打硬，没有半点花招可寻。
　　啪嗒！
　　两人胳膊一架，拉尔夫顿时感觉气血翻滚，连忙凝息归窍，稳住了身形。但是喻倾城撐掌之后，手指虚幻连动，整个右手好像人影一般向着拉尔夫的身前欺来，顿时又让他的汗毛都根根竖立！这种拳法，如同喻倾城整个人都凝聚在了单手之上，小巧玲珑，却又蕴藏着无尽的力量，一记缩身术“钻”进了拉尔夫的怀里。
　　神话中的缩身术，并不可能真的将人缩到手掌大小。而是将拳术的气血凝敛，所有的精，气，神全部都聚于一招一式之上，让手瞬间变得如真人一样灵活，直捣黄龙。这，正是古巴子拳中心意六合的龙形架子！龙飞腾九天，也能潜伏于穴，能大能小，能屈能伸，尽在喻倾城这一掌中演绎得淋漓尽致。
　　“无意无必潜水腾，人我莫测概犹如；松若绳系精四布，忽隐忽现出蛟龙。”
　　这一掌由虎变龙，喻倾城的拳势已经不似凡人，超越世俗！简直就是分神化念，撒豆成兵，犹如天神下界，四海皆荡。
　　啊！
　　瞬息之间，拉尔夫胸口一阵酸麻，这才真切的意识到这个“日夲女人”的武功当真强到了一种无法形容的境界！骤然崩身，就窜到了屋外。他的身体好像蛇一般灵动，一窜就是近三十米，之后双脚立起外拔，飞也似的遁向远处。
　　“嗯？这个家伙，居然穿了防弹衣，真是好装备。”喻倾城刚才一指点中，竟然没有伤到这个拉尔夫，却是马上明白了对方居然还有强大的装备抵御。因此拉尔夫趁着这一瞬间的功夫，一下逃出升天，就势跑到了房间之外。
　　这一势“拔草寻蛇”，又换为“拐子连环步”，当真是浑然天成，惊若脱兔。
　　但是喻倾城并不打算放过这个精通心意六合的白人高手。
　　就在拉尔夫飞身弹出窗户之后，喻倾城也同样穷追不舍，三步并作一步就闪身而出！拉尔夫的身法非常之快，但喻倾城则比他更快，只是一秒钟的时间就窜出八十多米，呼吸之间就已经再次追到了拉尔夫的身畔。
　　这个时候，守护在别墅周围的十多个羙国特种兵，也纷纷惊觉！
　　但是他们还没有真正采取行动，就是一颗颗子弹如鬼魅一般的穿梭而至，瞬间就将他们一个个尽数点杀爆头。这是隐藏在暗处的向岑出手了！而这个时候，喻倾城的手掌已经探向了拉尔夫的肩头，好像九天云端伸出的龙爪一般，就要将他擒杀。
　　“啊，怎么这么快？为什么会这么快！”拉尔夫一时心中大骇，耳边传来了喻倾城的掌风，好像追命的死神。
　　在这生死存亡的关头，拉尔夫也是勃发出了全部的潜力，猛然身体一晃，施展出了妃睡鸟的架子，躲开了喻倾城的单手擒拿。随后他的整个人骤然崩地而起，反腿就勾向了喻倾城的下身！这正是查拳中的一记“蝎子摆尾”的暗腿。
　　“这个白人，武功居然如此高超？连查拳都会，当真是了不得。”喻倾城心中也是一阵惊讶，在跑动中同样身体一晃一扑，竟然整个人一下伏在地面，正是太极斜竹势。
　　不过此时的喻倾城虽然下伏，但整个人依然凭着惯性，飞速的追击着拉尔夫，好像施展了仙术的土行孙，让人不寒而栗。只是这一伏，竟然就生生错过了拉尔夫这一势绝命的暗腿。
　　同时，远处的一颗子弹也向着拉尔夫的太阳穴直追而来，让他在这一瞬间受到了最后的牵制，再也无法逃出生天。之后，喻倾城一肘崩天而起，直接轰进了拉尔夫的暗腿之内！这一肘，仿佛被铁扇公主吞下腹中的孙行者，一招出击，直捣命门。正是六合大枪中的“回龙崩天势”。
　　“啊！”
　　这一下，拉尔夫当真是遁无可遁，整个人在绝命中一下扑起，但还是迟了一步。喻倾城这一肘，正崩在他的尾巴骨上，只见一条血线从拉尔夫的脖子后面飙出，之后整个人一下摔翻在地，就此气绝。
　　因为喻倾城这一肘，竟然直接轰出了拉尔夫的整条大脊椎！哪怕他武功再高，此时也完全没有了生还的可能。
　　在喻倾城的拳劲面前，再多穿几层防弹衣，也没有任何作用：“枉自身为一代拳术大宗师，却甘愿当一个白佐，不然你的成就远不止于此。今天我送你一程，来世投个好胎吧！”
　　……
　　“这次连羙国的外援都被铲除！国内（指翰国）当局除非发动战争，不可能再有翻盘的余地了。”
　　几天后，喻倾城等人已经重新回到了首尔。
　　近两个月的暗杀夺权，终于让朴惠莹重新在翰国站住了脚，虽然以她现在的身份不可能像以前那样风光，但相比起来却是更多了一份自在。如今她要做的，就是重新平衡国内外的势力，等以后找到机会，扶持一个志同道合的人当上总统，重掌议会。
　　当然这一回，喻倾城他们做得有点过了，不过既然做出来，量羙国人也不敢真的怎么样。翰国的确是个小国，也是依仗羙国在发展，但毕竟也是一个主权国家。羙国真敢让驻军打仗？反了他了。
　　羙国如果敢打翰国，只会让南北半岛同仇敌概，白佐多年惨淡经营，就此完蛋。
　　所以白佐最多象征性的，制裁一下翰国，还不敢制裁得太狠。万一过头了，翰国再次倒向中国和俄洛斯，白佐照样完蛋。
　　由此证明，对付狠人，就得比他更狠！对付白佐，就要比他更佐！你狠，他就萎了。
　　南北之争，和翰国内部夺权，性质是完全不同的。朴惠莹这种女人，玩起手腕来当真是领袖级别，喻倾城拍马都追不上。不过没有喻倾城，她也不可能玩得这么溜，由此可见喻倾城和朴惠莹的联手，当真应验了那句话。
　　鲁迅会武术，谁也扛不住！
　　此时，朴惠莹放下了咖啡杯，重重的松了一口气。说道：“这次的计划，基本上没有什么疏漏。就算羙国人要调查，也可以把事情完全推到日夲皇武会的身上！不过基于这一点，我必须重新回到羁押所过一段时间了，毕竟假戏真做，真戏假做，总要给别人留个台阶下。倾城，你也要马上离开翰国，以免节外生枝！”
　　“朴女士要重新回羁押所？这不妥吧。”喻倾城听了这话，却是有些担心。“你现在毕竟不能控制翰国的全局，万一让激进派找到机会，真的重新将你拘禁起来……”
　　朴惠莹笑道：“放心吧，现在形势已经完全不同了。我如今在羁押所里，只是给全世界的人做个样子，同时也让羙国和日夲的那些人闭嘴而已！半岛的局势，一直就是个死结。中国想和翰国交好，又控制不住□鲜；羙国想控制□鲜，又无法兼顾翰国的利益。就算南北真的能够一统，到时候又该何去何从？”
　　喻倾城听了这话，却又无法作出解答。
　　罗秀瑛一家脱离□鲜，来到翰国，到底是国家背叛了人民，还是人民背叛了国家？这一点，没有人能够给出答案；但喻倾城只知道人民需要安稳的生活，这就足够了。

第二百七十章 Because I'm a Girl
　　“对了，这次你又赚了一个盆满钵满吧？”
　　朴惠宝笑了笑，换了一个轻松的话题。这次的暗杀行动，可是连杀了日羙多个军政要员，史帝文在中东，命价整整三亿欧元，拉尔夫也值一亿五千万。而日夲的井野国芳他们，也是个个“身价”数千万的人物，所以喻倾城这次出手不光为自己扫清了障碍，更是入帐了将近五亿欧元的巨款。
　　而且这件事，是日夲皇武会“做”的。钱则是喻倾城拿的。这就叫做二一添作五，见者有份，都不吃亏。
　　现在羙国下不来台，正在和日夲较劲。
　　日夲当局则是一脸懵逼，不知道到底出了什么事情？右翼势力的低落，让日夲首相再度访羙，道歉；同时又派了外交大臣和野一郎匆匆赶到中国示好，又去会见俄洛斯总理，忙得一塌糊涂。
　　“可惜！可惜东条竜二杀得急了一点，我倒是没有想到赚他一笔。朴女士要是想要这些收入，我们二一添作五如何？”提到了钱，喻倾城顿时来了精神。
　　朴惠莹说道：“我不缺钱。倒是你重新回到了潘特马卡萨，需要钱重建家园！倾城，这一次可是你真正自己当家作主了，我暂时没有机会去帮助你，希望你能够好好守住这份基业。”
　　“放心吧，我会的。”
　　喻倾城点了点头：“朴女士，你也一定要保重好自己，如果没有什么事情，也要常常和我打电话报个平安。若发生了意外，千万让郑社长和唐小姐他们想办法通知我，我喻倾城绝对不会弃朋友于不顾的。当真到了绝路，看我灭了那个白佐总统，一家满门鸡犬不留！大不了一拍两散，眼不见心不烦。”
　　“不会那样绝的，你放心吧。只是没有想到，我朴惠莹能够结识到你这样的人。你改变了我对中国人的看法，真的！”朴惠莹站了起来，轻轻的抱了喻倾城一下，似乎喻倾城这个人能够给朋友增添无尽的勇气。之后朴惠莹拉开了门，郑社长和唐智媛他们早就候在门外，准备安排她重新住进羁押所，暂避风头。
　　“朴女士，你什么时候能够再去南洋？其实你现在的情况，去国外避风头也是一样的，何必要委屈自己呢。”喻倾城追问了一句。
　　朴惠莹笑了笑，眼中闪烁出了几点晶莹的光芒。她喃喃地说道：“你听说过BecauseI‘maGirl吗？我朴惠莹一生没有嫁人，我把自己奉献给了大翰民国，所以这里永远是我的家。我在必要的时候需要牺牲自己，守护这个国家和人民！你们中国不是也有一句话么，宁可朝庭负我，我忠心不负朝庭。”
　　“……”喻倾城听了这话，心中顿时有些莫名的伤感。“BecauseI‘maGirl……”
　　因为是女子。
　　古今中外，抢班夺权的女人很多，但真正造返的女人几乎没有。
　　“倾城，你好好保重，我走了！”说完之后，朴惠莹径自出了门，坐上了车离去了。喻倾城目送小车一路开走，不由得长长的吐出了一口气。
　　这时，向岑在一边问道：“社长，你是不是为朴女士感到惋惜？她永远不愿意辜负国家和人民，因为她是女子。”
　　“是吗？这只是正治口号而已，你也去信？”
　　喻倾城却是哈哈一笑，发现向岑虽然已经出道，但是还是差了许多。因此想趁机点化他一下：“向岑君，你大概还不理解体制是个什么样的存在吧。所谓的正治口号，那是忽悠别人用的，你怎么能把自己也一起忽悠了？宁可朝庭负我，我忠心不负朝庭，这句话翻译过来，就是宁我负人，休人负我！”
　　“原来如此！”
　　向岑听了喻倾城的话，顿时心中一阵滚热！他当真知道了这位“首长”的内心，她的灵魂，与外表截然不同。
　　喻倾城可不是女子，她也从来没有认为自己是女子。喻倾城宁可负尽天下人，休叫天下人负我！
　　不要和我谈什么忠君爱国，也别讲什么国家人民，老夫的套路就是瞎几罢搞！拉开膀子就开干。
　　“社长，咱们下一站去哪儿？”向岑舔了舔嘴唇，他也是个闲不住的人。喻倾城看了朴惠莹留下的一张名片，说道：“去羙国。”
　　朴惠莹早就帮喻倾城安排好了后路，那就是去白佐的故乡：所谓最危险的地方，就是最安全的地方。而且那里同样有一位过了气的议员，也是羙国白佐总统特□普的死敌。
　　“您这就准备去找沃巴马？”向岑一时，以为自己听错了。“这还不到日子呢……”
　　……
　　“怎么南洋的暴乱还没有平定下来，翰国又闹出这么大事情了！羙国人居然会和日夲人起冲突，这是唱特良的哪一出？”
　　十月底。
　　刚刚回到临海省城的李康华书记，撑在靠椅上一脸疲惫的望着电脑。他在奥门忙得团团乱转的时候，结果翰国又突然发生了大事；民众游行，议员被弹劾。打开百度搜索一下“朴惠莹”，居然会能蹦出“朴惠莹被军方救出”的链接；不过再看新闻，朴惠莹才刚刚出庭受审，一切又似乎如同往常。
　　“这还真是山雨欲来风满楼啊。”
　　李康华抹了一下脸，望了一眼来这里汇报工作的两个同事。一个正是省委成天和他作对的公安厅长刑大路，另一个则是小城市正法委□记卢奇斌。李康华望了刑厅长一眼，说道：“我的大厅长，您的工作倒是一点都不忙。不在省委里呆着，见天往我这小庙儿跑？小城市不是已经立案了吗，放不下心怎地？”
　　“呵呵，康华书记说哪里话。我这不是关心一下，怕同志们工作上有疏漏吗？再者说了，您李书记为国为民，奔走忙碌，市委和省委的工作我们又何必分得这么开呢。”刑厅长陪笑了一下，讨好的望向了李康华。李康华这次去奥门一趟，解救南洋华人，上级不光没有批评他，反而给予了表彰。
　　刑厅长这才知道，上面是铁了心要保下李康华了，由不得其他人有“个别意见”。
　　最主要的，是喻倾城的办案权还握在这位李书记手里。
　　“哟，哟，哟！还分不开了？刑大路同志，既然您知道‘分不开’，那是不是知道也‘合不拢’啊，啊？你的名字叫行大路，既然是行大路，那就别走小路。喻倾城的案子由小城市立案，立了，对吧？饶宜的案子图门江市怎么还不立案？”李康华瘪了瘪嘴，一把将脖子上的领带给扯了下来，扔在了旁边的沙发上。
　　刑厅长一时有些尴尬，说道：“饶宜现在是日籍华人，况且他以前的档案也不归我们省管辖，现在又在羙国。康华书记，您也知道羙国和我们之间不能引度，所以能着手的就是先把手头的案子办好。说不定先办理好了喻倾城的案子，咱们顺藤摸瓜，再派专案组人员去羙国外访呢？这叫攘外必先安内嘛。”
　　“行啊，老蒋的那套都出来了？还攘外必先安内？”李康华听了这话，明显不乐意了。“哦，日夲人就高人一等，由着那个姓苟良养的在外面快活，咱们就先关起门来窝里斗，中国人打中国人？刑大路同志，你可是共产党员，不是国□党员，我们党内的同志要团结，你怎么能帮着日夲人说话？”
　　“康华书记，您看这怎么说的……我怎么能帮日夲人说话呢。”刑厅长一时满脑袋都是汗。不过李康华也没冤枉他，饶宜现在就是日夲人，喻倾城至始至终都是中国人。
　　听到这里，李康华也懒得理这个刑厅长了，又望向了卢奇斌：“奇斌同志，又怎么了，一个案子立了大半年了，现在还没个准信儿？你这个正法委□记干什么吃的！”
　　卢奇斌说道：“康华书记，我冤枉啊！这半年多我可啥都没干，成天尽忙这些破事了。小城市医院，跑了五趟，院党委丘主任的家里我差点就住下了！还有喻倾城的家里，我也经常过去问这问那，我都快成刘明伟的干儿子了，上个月他家小儿子刘实刚上小学，还是我送他上下学的呢。”
　　“哦，老刘同志家的小儿子，这都上小学啦？是是是，我都听说了，上的是华东附小，和我家闺女一边儿大啊！”李康华听了，倒是显得颇有兴趣的样子。卢奇斌笑道：“可不是？老刘这一生就想要个儿子，这回可是个如假包换的真小子！你没看见刘明伟那个样子啊，乐得跟那啥似的……”
　　刑厅长站在一边，听这两个人扯淡，终于再也站不下去，哼了一声自己就出了办公室。卢奇斌也回头望了房门一眼，说道：“康华书记，这刑厅长对喻倾城一家意见挺大，就这么想把案子办了？倾城同志和他什么仇什么冤，值得这样兴师动众！你不知道，他见天往小城市公安局发搜捕证，跟特么的疯狗一样，我拦都拦不完。”
　　李康华叹了口气，说道：“这个刑大路啊，以前和饶宜有过交情，无非是想踩一个帮一个。再说了，这位刑厅长一直对现任的职级不满意，想立功争个付高官，然后入常！但晨晗书记也一直给压着。毕竟现在形势和以前不一样了，为了立功就随便立案，随便抓人？要不是上面怕搞坏影响，早把这家伙给撸了。”
　　李书记倒是知道，以前很多警厅为了多立功，多升级，往往弄出了许多的冤假错案。这刑大路就是其中的一位。李康华既然镇在了这里，就由不得他再胡来，让省委的人多操心。

第二百七十一章 清理门户
　　卢奇斌说道：“那饶宜的事情怎么办？这老小子就没干出几件人事，出了事跑到日夲姓了个日夲姓，然后住到羙国。我们就真拿他没辙了？要是以我之前的性子，早一枪把这家人给崩了。”
　　李康华拍了拍他的肩膀，说道：“这件事你就别操心了，组织上调你过来，一是你确实人尽其材，一来我也是想让你在小城市罩着，别让刑大路他们那帮人背地里使坏。老刘也是有工作能力的人，组织上对不住他们一家，总之我们现在能做的，就是尽可能把局面稳住。哪怕倾城同志真的牺牲了，也别牵扯到她家里的人。”
　　“可惜，倾城这么好的同志，就这么没了。”卢奇斌点了点头，眼睛一下就红了。只说道：“我当然明白。不过有句话不是说过吗？见人自有天收，难道饶宜这种人就真没人去管？”
　　……
　　几日后，时间已经到了十一月。
　　自翰国首尔一架飞往阿勒斯加的飞机，终于降落在了安特雷奇国际机场之上。
　　喻倾城和向岑抵达后不久，北纬就突然出现了百年不遇的低温预警；只是几天，大半个北羙就被漫天的暴风雪淹没，机场停运，渡轮停航，甚至连大半的军用，民用的现代化设施也都停摆。世界仿佛被冻住了，失去了运转的能力。
　　一家旅馆之中。
　　“社长，您要来刺杀饶宜，居然连老天爷都在帮你？”向岑看着漫天的风雪，几乎都不能相信这是真的。喻倾城准备来羙国找沃巴马，但是贼不走空，她在翰国已经打听到了济□洲事件是谁搞的鬼，所以就要顺便做一笔，宰了饶宜这个汉歼。
　　她说可能要下雪，结果真的下雪了，而且雪大得覆盖了一切！别说是警察，军队都出动不了。
　　喻倾城笑了笑，似乎已经见怪不怪：“可以说是天地在帮我，也可以说是我借用了天地之威。不管怎么说，既然查到了这些事情是饶宜做的，他就死定了！要是被人耍了，还不去报复，以后在道上还怎么混？”说着，喻倾城忍不住在身上摸了一把，显得很是满意。
　　这次杀了史帝文和拉尔夫，喻倾城除了赚足了钱，还从这个羙国上校的身上取到了一件极好的纳米防弹衣。
　　这件防弹衣是一件连体睡衣一样的形状，褪下来后就缩小到了只有婴儿衣服的大小，但弹性非常之强。如果撑到最大，恐怕连桑吉诺夫那样的巨汉都能勉强穿下，而且扛穿透力非常强悍，可以挡住九毫米口径以下的任何子弹。
　　而且这套防弹衣，还配备了霹雳手套，袜子，可以说是接近全方位的防护。
　　据朴惠莹说，这套纳米防弹服光是造价都要数百万美元，而且有钱都买不到。世界上只有少数国家元首，或者中情局，特情局的首脑人物才能够有这么一件。唯一的缺点，就是重量太大，一整套衣服足有三十七公斤，接近于半个成年人了。
　　这也是不少国家元首在会晤的时候，动作都不自然的原因。哪怕是向岑，也穿不惯这样的衣服。看着喻倾城，向岑忍不住感慨道：“这套防弹服，简直就是为社长量身定做的啊！这样一来，怕是枪林弹雨都伤不到你了。”
　　这样的重量，对喻倾城来说自然不算什么，就像多穿了一套秋衣秋裤。她的体力之强，几乎就像一头大象，如今又有了这样一套纳米防弹服在身上，当真是彻底让血肉之躯得到了最大的防护。
　　更何况，她现在已经开始“装神弄鬼”，窃夺天地之造化了。因此喻倾城此时虽然在羙国的地盘，根本没有任何的担心，真正有了一种神挡杀神，佛挡杀佛的意境。
　　当然，向岑同样也得到了一件不错的防弹衣，七公斤等级的背心，也是极品的存在。
　　“哈哈，饶宜你这家伙。这一回你还不死？以为入了日夲籍，就没人收拾你了。你当了日夲人正好，老子做了你名正言顺！你死了，死定了，天王老子也救不了你！”
　　风雪之中，喻倾城和向岑二人出了机场，向着阿勒斯佳的一处城镇疾步而去。
　　北羙阿勒斯佳，与中国黑□江省乃是友好缔交关系。而且羙国的各个州，各自的法律都有不同，阿勒斯佳是和翰国济□岛一样，可以先行入境再补签护照的所在。而且此州还有一项和伽拿大类似的规定，那就是向政府投资数百万美元的保选基金，就能够拿到长驻证。
　　换句话说，只要你拿钱支持本州，支持羙利坚的总统陛下，你就能永久性的留下来！这就是“皿煮”。
　　因此阿勒斯佳一直是中国贪官逃往羙国的跳板。
　　“来，干杯！”
　　阿勒斯佳，安克拉奇市的一栋别墅之中。
　　壁炉，篝火，将房间内的温暖与外界隔绝，一群气质不俗，明显是中国大陆“退养”的老年干部们正在此地集会。阿勒斯佳虽然同样地处北寒，但与势力繁杂的俄洛斯远东不同，羙利坚的强大能够阻挡一切外犯之敌，保护投奔到他们旗下的各国驻虫。
　　“诸位，没有想到我饶宜退休之后，还有这么多朋友参加我的聚会，真是让我心中感激啊。四十年了，四十年的生活，也没有能够磨灭我的性情！承蒙诸位的抬爱，我的基因钻研项目终于有了新的进展，在此一定要先敬诸位一杯！”
　　长桌当间的一位风度翩翩的老者，正是饶宜。他手上举着酒杯，脸上满是感慨，激动的神色。周围的老干部们也同样举起了酒杯，一人说道：“不容易啊！恰同学少年，我们都还是年轻人，结果生错了时代，生错了国家。老饶，当年真是苦了你了，你一生无子无嗣，和嫂夫人依然这样恩爱，相敬如宾，也算是佳偶了。”
　　“是啊，和我们的太太比起来，嫂夫人当真是不枉此生了。”不少老干部也跟着附和了起来。
　　饶宜听了，伸手揽了揽身边那个体面的贵妇，壁炉里的火花也印射着他们夫妻目光中晶莹的雾气。饶宜叹道：“当初为了不受牵连，我迫不得已，揭发了小田一家，划清了界限。结果害得小田一家老小，坐牢的坐牢，下放的下放。小田在农村里，冻坏了身子，生不了孩子了。作为一个女人，我知道这是多么痛苦的事情。”
　　饶太太听了，忍不住用手捂住了鼻子，哽咽道：“老饶，难得高兴，说这些做什么……”
　　饶宜却一口饮尽了杯中酒，说道：“不说？我凭什么不说！当初在国内，就不让我说，如今我已经不受他们管制了，我还不能说？我偏要讲出来！我饶宜有什么错，我是老佑？我是现行返□命？呸！我的师父是国□党，但他老人家在抗战的时候立过功啊！他是陈家沟太极的宗师……可我……我把他关进牛棚里……饿死了……”
　　“我不是人！……我是畜牲！……呵呵呵呵……”
　　说着，饶宜人一晃，差点摔倒。旁边的人连忙扶住了他：“老饶，你醉了！快别喝了。”
　　“我没醉！”
　　饶宜一下挺直了身子，用手撑在了桌子上。“我的老婆，小田，她们家是什么？富农，对，就是富农，富农就该死吗？我和小田谈恋爱，犯什么罪了，偏要拆散我们，还让我违心的揭发她！结果小田下放到兴安岭岗岗营子去了，一个小姑娘啊，那是什么鬼地方？满地都是大烟泡，结果她开荒的时候一下陷进去，差点就冻死了……小田她生不了孩子了，你们知道吗？小田在老家都抬不起头来了！她当时差点就准备去死了……”
　　“老饶啊，都过去的事情了，何必再提呢。”
　　几位老干部都扶着他，坐在了椅子上。“你不是把嫂子娶回来了吗。你还待她这么好，没孩子又怎么样？相敬如宾的过了一辈子，世上哪儿找你这么好的男人！如今老兄弟们都出来了，就别想那些事情。咱们都是风烛残年的人了，还有几年好活？就趁着现在，把失去的青春岁月补回来吧，别再理会国内的那帮家伙了，他们爱怎么闹怎么闹去。老舍先生不是都说过吗，我爱大青国，怕它完了，我爱它特么谁爱我呢？……”
　　轰隆！……
　　就在这时，别墅的大门突然一下震得粉碎！
　　之后随着骤然灌进大厅里冷到极致的风雪，还有两个人影一前一后的走了进来；当先的是一个穿着羽绒服的年轻女孩，开口便说道：“大青国不爱你们，我爱你们！饶宜，我是代陈氏太极清理门户来的。你快活了这么久，阳寿已经到了尽头，准备受死吧！”
　　“什么！”
　　屋子里的老干部一下都惊醒了过来。因为他们意识到，这两个人是来寻仇的！但是这样明刀执仗的杀到羙国，简直是颠覆了他们的常识。
　　哪怕是国内的捡察官，也没有这个胆子，冲到羙利坚直接就杀人！
　　“小丫头，你找死！”
　　一个老干部大喝了一声，回头就从口袋里拿出一把车钥匙一样的报警器！但是女孩身边的那个年轻人手腕一翻，同时一把手弩出现在了众人的视野之中。
　　砰！
　　那个老干部手上的报警钥匙一下被崩飞，却没有伤到他的手！年轻人说道：“不想造成无谓的伤亡，就不要冲动。”这样的枪术，终于让所有人都安静了下来，特别是饶宜。
　　不过饶宜似乎早就料到会有这么一天，在惊骇过后反而坦然了下来。望着来人，他坦然地说道：“该来的，终究还是要来。这位朋友，你是太极门中的什么人？”
　　女孩一把拉下了帽子，说道：“大丈夫行不更名，坐不改姓，我是喻倾城，也就是刘诚！这件事情是江湖恩怨，其余的人给我退下，你们看热闹就行。至于饶宜你，我给你一个公平交手的机会，你要是跑得掉，我就让你多活一年！”

第二百七十二章 只恨当时已惘然
　　“原来如此，原来如此。喻倾城，你果然还是没有死，看来这段日子在日夲，翰国和羙国发生的大事，恐怕都和你有关了。”
　　饶宜看着面前的喻倾城，却并没有动手比武的意思，而是同样从口袋里掏出一个东西，放在了桌子上。这是一个优盘，饶宜说道：“我这样的人，与其说在加入日夲国籍之后就已经死掉，倒不如说是在当年进入体制时就已经死了。喻倾城，我死之后，你把这个带走，交给川谱和老朱，也算是我饶宜证明自己的一点价值。”
　　周围的老干部也都默不作声。
　　喻倾城也打量了周围的这些老干部一眼，发现有几个人居然还有点眼熟。离饶宜最近的那个老干部，睁着一双浑浊的双眼，面貌却似曾相识，竟然是天珒国术馆曾经的馆长，任昌远。而那个坐轮椅的，正是少林瑜伽大师俞青平。另外还有李鉴通，马长远……只是这些人似乎都真正成了老弱病残，头发花白，不复当年之威。
　　最后，喻倾城的目光放在了那个优盘之上，知道这里面可能是饶宜的科研成果。她也没有急于动手，只是问道：“饶宜，我只想知道，你们当时为什么要对付我？我喻倾城自觉一生行事，问心无愧，你们这样做，实在是让我感到困惑。就是因为你在背后的陷害，喻某大好青年险些就葬送在你们的手上！”
　　“你没有经历过那个时代，不理解我心中的痛苦。喻倾城，我只是单纯的嫉妒你，为什么你能够在这个光明的年代中成长，并没有其他的意思。有道是害贤曰嫉，害色曰妒，我们身为同行，更是同门，是以妒前无亲。我要加害你，也是顺应天道自然，没有什么应该辩驳的！”饶宜说着，用手揽过了自己的老婆，和她依偎在了一起。
　　向岑听了这话，不由得皱起了眉。因为他还是头一次看见害人的人，居然如此理直气壮。
　　喻倾城却说道：“的确，你对玄学也有自己的一套理论！如果不是生错了时代，恐怕真有一番作为。”
　　饶宜笑了笑，说道：“喻倾城，我和你之间的恩怨，从来没有认为你是对的，也没有认为我是错的。所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。有道是天妒英才，你这样的人，生于世间，即有容貌，又有才华，别说是我，就是老天爷也会嫉妒！”
　　“所以我饶宜是顺应天道而行，我并没有错！而你喻倾城，要习惯别人的嫉妒，更要坦然接受别人的陷害，接受天地的审判。因为有人嫉妒你，陷害你，这能才证明你的成就，才有身为天之骄子的价值！蠢材，是没有人嫉妒的，比如我们这些人。”
　　说完之后，饶宜又朝着周围的老干部们行了一个老式的拱手礼节，说道：“而我饶宜今天赴死，不是喻倾城的原因，因为我愧对太极门，愧对恩师，今天在他的传人之前，正好给陈家沟一个交代。我夫妻死后，你们不要再招惹喻倾城，就当什么事情都没有发生过，以免再生祸端。”
　　“嗯？”
　　喻倾城眉头微微一皱，却看见饶宜扶着妻子一同坐在了椅子上，气息竟然微弱了下去。周围的人也都围了过去，叫道：“老饶，老饶！大嫂！……”
　　“他服毒了！”
　　“快，打电话叫救护车！……”
　　“都……都不要动！”饶宜却伸出手，扯住了一个人的袖子，之后望向了喻倾城。
　　喻倾城也从惊诧中回过神，说道：“真想不到，你居然察觉到了今天要死？那你为什么不跑！”喻倾城现在已经触及到了觉险而避的境界，但她没有想到饶宜居然也触及到了这样的境界！因此饶宜已经服毒自杀，喻倾城都没有察觉到。
　　饶宜叹了口气，看着已经断了气的妻子，之后虚弱地说道：“不见不闻，觉险而避……这并不是真正的至诚……喻倾城，我非常的讨厌你，但是……与其东躲XC，倒不如痛快的了断！……况且我，还是希望看到有人能够触及……触及真正的至诚之道……至少，至少是我们中国人……”
　　饶宜的声音越来越微弱，瞳孔也开始涣散。
　　“师父，弟子当年……是被逼的啊……要是能重入太极门……此生也无怨了……”
　　“师叔！……”喻倾城突然低低的叫了一句。说完之后，饶宜身体一僵，气息就此断绝。
　　“老饶！”
　　周围的老干部们都呆住了，喻倾城也微微的叹了口气。因为她没有想到这次来到羙国，追杀饶宜，竟然是这样的一个结局。不多时，那些老干部们重新望向了喻倾城，一人从桌子上拿过了那张优盘，递到了喻倾城的手上。这位老干部说道：“喻师傅，老饶已经去世了。我们要为他处理后事，还请自便。”
　　喻倾城接过了优盘，抬头看了这位老干部一眼：他头发雪白，目光浑浊，好像看不清东西一样。这正是曾经天珒国术馆的馆长任昌远。伸手接过了优盘，和向岑一起退到了门口；喻倾城拱手说道：“今次相逢，可能后会无期。我喻某人祝愿各位老炮儿，晚年幸福，平安如意，长命百岁。”
　　任昌远等几个老拳师，也拱手将喻倾城送到了门外：“我们也祝喻师傅身体安泰，功成名就，再竖我中华国术威名。请！”
　　“请！”
　　之后，喻倾城收好优盘，和向岑一起迈步而出，消失在了茫茫的风雪之中。
　　……
　　“什么，那个藤田柔子还是顺利出境，回英□去了？你们就这么让她走，也不拦着一点。”
　　因为西□利亚冷空气影响，中国东北的图门江市也突降大雪，预示着冬天的提前到来。
　　此时，图书记得到藤田柔子和大川夫人被转离到英□的疗养院后，似乎有些不太甘心。这时坐在旁边的江书记说道：“延平书记，这件事情就这么算了吧。藤田是正当入境，况且中国现在和英□走得比较近，我们还要借助他们的关系来制衡欧萌呢。组织上也没有计较这些事情，咱们何必跟自己过不去了？”
　　图书记叹了口气，因为维稳的事情没有办下来，江延县为了运营境外的华明集团，隔三岔五都要花钱往里填坑。这可是个无底洞，图延平可不是江达山，江达山已经破罐子破摔了，他可是有正治前途的人，怎么甘愿在自己的任上留下这么一个污点。
　　“延平同志啊，咱们是不是和英□方面商量一下，把大川夫人还是接到常春疗养院？要知道心脏支架技术，我们国家的医疗体系可是顶尖级的！更何况大川夫人是饶宜做的手术，他的理疗方案，复诊，也是我们国内的专家更为熟悉嘛。”
　　江达山望了他一眼，说道：“这一点，国内的医师已经和英□方面达成协议了，每年都会派专家去英□做调研，帮那里的病人做康复理疗，复诊。这一点延平书记大可放心。”
　　图延平听了这话，脸色顿时不好看了：“达山同志，你就没有向上级反应把大川夫人留下来吗？我们也好和那个藤田商量一下，现在中国和英□可以取得合作的机会，这个机会多么难得？我们可以在东北帮藤田开一家空手道馆，也算是促进中日英三国文化交流，你怎么连这点都不明白？”
　　江达山听了这话，却只是自嘲的笑了笑：“得了吧我的大书记，藤田这种女人咱们最好不要去惹。你真当她是泥娃娃？不说她和英□领事馆的势力有多大，万一把她惹毛了，我可不想死得不明不白。”最近东亚局势紧张，日夲皇武会的东条死了，羙国特情局的史帝文死了，翰国的议员韩在熙也死了。
　　江达山虽然没有正治前途，可也不想去送死。江书记的级别虽然没有图延平高，但年纪大了几十岁，经历和眼光自然也不在一个级别。在江达山看来，藤田柔子只是外表上可爱一点，实际上肯定和藤田刚一样到处杀人放火，魔王一样的人。这种人走了更好，简直就是送走了一尊瘟神。
　　“你说的……也并非没有道理。”
　　图延平听了这话，气势也弱了许多。因为真正窥视到了暗势力之后，他们才知道里面有很多恐怖的人。他们在港口也听说，羙国特情局里就有两个类似“X战警”一样的人，在中东和非洲一带搞恐怖活动，经常让一些小国的政府突然垮台，引发战乱。想借助大川夫人和藤田谈条件，这的确不是什么好套路。
　　“延平书记，达山书记，好消息！特情处来电说，发掘到两个搏击高手了！”
　　这时，秘书过来敲了敲门。
　　图延平一下就站了起来，说道：“真的吗？咱们国家，真的还有高手？好，马上联系特情处的人，咱们一起见见。是高手，咱们欢迎，就算不是高手，也不要嘲笑别人，好好招待！一经录用，一定要给予最好的待遇，千万不要冷落了同志们的心啊。”
　　经历了这么多事情，图书记他们也放下了许多架子，开始变得求贤若渴。江达山在一边看了他一眼，忍不住又嘀咕了一句：“早知如此，当初干什么去了……”
　　几天后，天珒。
　　图延平和站在面前的两个年轻人一一握手，特情处的罗军长则向他介绍。
　　“图书记，这一位是老天珒人了，名字叫阴俊，是在我们在临海省发现的。这一位大家应该都见过，范凯齐，以前是华明老总的保镖，企业改制之后他就回SD上大学了。我们可是找了好久，才找到这么两个人才，可惜他们都不太想为人民服务啊，只好约出来谈谈。这得图书记，亲自做做工作才行啊！”
　　这两个年轻人，大点的阴俊大概二十五六，小点的范凯齐只有二十出头。图延平看着他们，竟然学着拳师的样子拱了拱手，说道：“二位，请坐，请坐！见面就是缘分，咱们好好聊聊，就当是朋友一样，千万别怪我来得唐突啊！”

第二百七十三章 加州旅馆
　　“什么，日夲人居然这么嚣张？”
　　一周后，中国驻海深威领事馆。阴俊和范凯齐已经来到了远东，和图书记他们一起会见了俄洛斯军方的依万诺夫将军。这两个人原本和喻倾城也有过交集，同样在道上混过，不过现在生活安定下来，不太想介入体制的事情。
　　但图延平的口才也是当真了得。毕竟是一方市长，正治工作一做出来，当真是口若悬河，地涌金莲。更何况，日夲人霸占了海深威港口也是事实。阴俊和范凯齐看见华明集团港口上竟然飘着日夲国旗，两人一下就红了眼睛。
　　依万诺夫也看出这两个年轻人不简单，因说道：“二位请先和我们的战士交流一下，做做准备。要是真能震慑住那帮日夲人，也免得我们和羙国之间的关系日益紧张了，毕竟港口上的事情应该以生意为主。日夲人扫场子，实在是做得过了头。”
　　“当然，将军放心便是。”阴俊和范凯齐神色自若，跟着图书记他们一起坐上了雪橇，来到了俄洛斯军营。
　　俄洛斯军营里，桑吉诺夫等大汉正在雪地中进行搏击训练，见中方居然又来了两个年轻教官，也是略微有些诧异。那个“冰山”笑了笑，说道：“怎么，上回输了场子，准备找回来？将军阁下，这回要是出手重了，不会又关禁闭吧。”
　　依万若夫说道：“放心，中方这回承诺过，他们全权负责。”说完之后，那个叫阴俊的年轻人已经走到了雪地上，“冰山”也活动了一下身体，走到了阴俊的对面。
　　“小子！”
　　冰山一声冷笑，挥肘就向着阴俊的脑袋崩了过去。阴俊却是脚下一划，闪身就欺到了他的身侧，一拳疾出照向了冰山的腰眼。这一瞬间，冰山顿时心中大骇，因为这一拳来得快，疾，猛，竟然像极了当初和某个人练武时的情景。猛可里一记摆拳，弹开了阴俊这一拳，冰山一个飞扑就闪到了数米之外。
　　阴俊似乎有些意外，因为这个俄洛斯大汉两米多高的身体，居然能够这样灵活！这明显也是经过高手指点过的，比一般的巨汉要厉害许多。一时间，阴俊也显得有些兴奋起来，脚下连错，好像划冰一般，之后两半屁股夹出一声爆响，竟然一拳又追上了冰山的侧门，让他避无可避。
　　这一拳的力道，陡然增加了一倍，竟然让俄洛斯的巨汉无法抵御。
　　啊！
　　冰山情急之下，只得抱臂一挡，结果整个人一下被锤得七晕八素，滚出了七八米远，身体一阵麻软，半天爬不起来。这一下，桑结诺夫他们的眼睛一下都亮了起来：“真是高手！”更是有懂一些中国拳术的人，认出这是八卦掌的步子。这个年轻人最后的一拳，正是八卦拳劲中的“磨掌大摔碑”。
　　这样的功夫，已经堪比当年的藤田刚了。
　　“好！”依万诺夫也是面露欣喜，猛拍了一下大腿。“好啊，图书记，我就说中国可是功夫之乡，怎么可能没有高手？都是你们这些人，没有好好走访发掘，不知道还有多少人才被埋没了。”
　　图书记连忙谦虚了一下：“哪里，哪里。”
　　回头拍了拍阴俊的胳膊，说道：“阴俊同志，感谢你，为我们中国争了口气啊。当然，也欢迎你回到东北，凯齐同志！你们看到了，中国边境需要你们，友好邻邦也需要你们。二位先留下来，待遇的事情我一定向组织上争取。”
　　“是啊，一起留下来吧。”依万诺夫，桑吉洛夫和冰山他们，也是出言挽留。俄洛斯人对强者是当真友好，你有真本事，别人才会尊敬你。
　　阴俊和范凯齐见大家如此热情，也是一阵感动。阴俊说道：“图书记您这话可就言重了。为国为民，我怎么会计较待遇的事情？只是我已经成家，老婆孩子都在临海，要是到东北来工作，怕是家里会照顾不周到而已。”
　　范凯齐也说道：“是啊图书记，我大学还没毕业，怕是会耽误了学习。”
　　图书记说道：“放心，只要你们愿意参加工作，组织上都会安排到位的。你们有什么困难，尽管和我说，我向组织上反应！说到底都是为了边境维稳，为了国家和人民嘛。”
　　当即，图书记就向上级部门和程熙桐汇报了工作情况。
　　组织上也考虑到以前发生的诸多事情，当即破格特招。阴俊和范凯齐入伍后，授专业技术上校军衔，分别担任团职参谋长和正治委员，任武术教官，兼任维稳工作。虽然他们是特招军官，但组织上也批准他们有优先调派警卫排的权力，以免在维稳过程中再次发生济□岛那样的突发状况。
　　而且他们还享有带薪事假等其他待遇，也就是在非维稳的时间段，除了出国要打报告，其余可以自由活动。甚至图书记还向程熙桐汇报，动用权力，让他们在当上港口的坐馆之后，不必再派行政人员对二人的财务实施监控。毕竟人才难得，境外又不安稳，危险的工作也应当给予一定的宽松措施，实施人文关怀。
　　上级在酌情考虑之后，也采纳了这个建议。
　　又是一个星期之后，在海深威中日武道暗赛交流中，日夲皇武会大败而归。华明集团的港口前，又升起了鲜艳的五星红旗。
　　……
　　“什么，华明集团把海深威的坐馆又抢回来了？这还真是稀奇，看来中国大陆还是有高手的。不知道是什么人？”
　　羙国，加尼福利亚州，尔弯市。
　　喻倾城和向岑走在街上，听见旁边有两个嬉皮士打扮的老羙正在议论纷纷，一时也有些诧异。一是诧异中国方面居然又找到了高手，搞维稳工作，二是诧异羙国人的消息渠道当真畅通。那两个人明显就是当地的普通市民，但也知道白令海峡以西的事情，因为当地的报纸和媒体都透露了。
　　国外的信息非常透明化，一些乱七八糟的事情早就见怪不怪。不像国内消息封锁得厉害，一点边境上的小冲突都深怕人知道，藏着掖着，搞得神神秘秘。喻倾城和向岑这次是合法过境，自然行动自由，离开阿勒斯佳之后就来到了加尼福利亚，暂时找到沙老住了下来，顺便打听一下有关沃巴马的消息。
　　“中国十四亿人，高手终归是有的。就是不知道新入体制的人能够混上几年？说不定以后又要闹出什么破事，我们正好将之赚上山来，入伙坐一把交椅。”向岑嘿嘿笑了一下。在他看来体制就是个围城，外面的人想进去，里面的人想出来。如果不是太子党，没有正治资源，体制就是个猫城。
　　“唉，这些破事和我们关系不大了，我现在倒是想见一见那位沃巴马。一个过气的总统，吃顿饭还要买二十万美元的门票，他的架子还真是够大！”喻倾城用手指点了点自己的眉心。这次朴惠莹把喻倾城介绍给沃巴马，沃巴马此时正在加州度假，刚好在沙老的大公子也住在加州，喻倾城到这里来落脚也相当方便。
　　当然羙国人没有留别人住家里的习惯。喻倾城和向岑到这里后，都自费住在了“加州旅馆”。闲暇之余，就打电话联系了这位神秘的总统，想找机会碰碰面。
　　原本沃巴马这样的人，是不屑于理会喻倾城这样的黑道小社长的。不过朴惠莹告诉喻倾城，沃巴马是羙国白佐的政敌，白佐正在想办法对付这位前总统。所以沃巴马最近来加州度假，实际上是退避一下风头。要是能够帮沃巴马渡过难关，自然能够得到很大的正治资源，这也是喻倾城来羙国的真实目的。
　　“唉，社长！看前面那些摆餐的义工，那个人很像是沃巴马。”这时，向岑用胳膊碰了喻倾城一下。喻倾城也放眼望去，见街边开着一辆大餐车，正在给南来北往的流浪者，还有孤寡老人发送快餐；里面有一个系着围裙，头发花白，皮肤比川谱略浅的大叔正在那里拿勺子给人打菜。
　　一个羙国老太太拿了快餐，还非常高兴的称赞了他一句：“噢，谢谢你沃巴马！你这个性感的小骚□！”大叔也笑嘻嘻的送走了老太太，露着一口白牙。
　　“真的是他？这个沃巴马还是这么喜欢作秀，正治手段果然非同凡响。”喻倾城一阵无语，因为这个大叔她在电视上见过很多次了，真像是沃巴马。这个羙国前总统最喜欢做的事情，就是在外面摆拍，提升自己的亲民形象。
　　就连向岑也忍不住四下里看了看，很快就发现了不少隐藏在暗处的疑似记者和保镖。好在沃巴马现在已经下岗了，不然肯定又要戒严街市，影响羙国老百姓的正常生活：“咱们是过去打个招呼，还在在这里静静的看他装逼？”
　　“难得遇上，过去看看呗。”两人商量了一下，便向着餐车凑了过去。
　　“嗨！我们的食物不提供给你们这样有劳动能力的年轻人。”看见来了两个年轻力壮的家伙，大叔并没有拿勺子打菜。而喻倾城和向岑的到来，也让旁边几个同样拿勺子的年轻人警惕了起来，因为这两个年轻人看起来不是吃东西的。
　　很明显，这些人是大叔的保镖！
　　这样的阵势，也让喻倾城确定了面前的人当真是沃巴马，因为旁边的这几个保镖气势不简单。
　　羙国总统退休后，也受特情局的终身保护。
　　“大叔，我们不是来吃饭的，而是来请您吃饭的。您忘了吗，我们有预约。”喻倾城微微一笑，掏出了那张名片。大叔愣了一下，打量了她和向岑一眼，随后说道：“原来你们是……好，我下班之后就和你们一起共进晚餐！不过既然来了，就一起先做义工吧，欢迎来到大美丽家！”
　　“啊？”
　　看着大叔递过一个围裙和一把勺子，喻倾城和向岑对望了一眼，发现这大叔真是扯淡。不过喻倾城回头望了对方一眼，似乎从他的眼睛里察觉到了一种“挑战”。喻倾城旋即说道：“行，不就是装逼吗？那就做做义工！人家总统都能做义工，我们今天做了义工，明天也能当上总统！”

第二百七十四章 不是一般的厨子
　　“很荣幸能和你共进晚餐，李淑雯小姐。”
　　天黑之后，喻倾城正式请沃巴马在尔弯市的一家西餐厅吃晚饭。在羙国，只要有人介绍买到“门票”，就有和总统一起吃饭的机会。以前沃巴马的门票相当贵，要二百万美元，不过现在他下了岗，自然也掉了价。喻倾城花了二十万美元请他吃顿饭，而且之前还当了几个小时的食堂大婶，折腾得够呛。
　　当然，为了请这顿饭也把这家饭店折腾得够呛。好在沃巴马现在已经下岗，只戒严了一套包间而已，其他地方正常营业。
　　“羙国总统还真是生财有道啊，吃饭都能赚钱。”喻倾城此时也换上了西式的礼裙，向岑则打扮成了护花使者站在她的身边。数米长的餐桌对面，沃巴马毫不客气的切着盘子里的牛肉，身边也站着一个西装革履的特情局的保镖。他对此倒是毫不避讳，“正当收入嘛，我还得还房贷呢。”
　　喻倾城又是一阵无语。羙国人似乎一点都不懂得含蓄，连向岑都忍不住嘀咕了一句：“当过总统的人居然还要交房贷，还到处跟人说去，丢人不丢人？这以后还怎么混哪。”
　　沃巴马灌了一口饮料，颇有兴趣的问道：“对了，迷死李以前在中国担任什么职位？”
　　喻倾城有些尴尬，于是重新往自己的脸上贴金：“在下原本是□京八十万禁军教头。只因恶了□太尉，故尔AllMenAreBrothers。”沃巴马只听得一愣一愣，过了好半天才反应过来。
　　“原来李社长是黑社会。”
　　说到这里，沃巴马的态度明显没有之前那样热情了。他说道：“李社长，请恕我直言，如果不是朴女士介绍我和你见面，我可能没有这样的空闲。或者说，我对你的第一印象并不好，因为你在做义工的时候明显不是出于真心实意，而是在敷衍我。我并非对所有华人都有成见，不过很抱歉，我觉得我们可能没有合作的机会。”
　　他说完之后，拿起餐巾擦了擦嘴，起身站了起来。喻倾城也礼貌的站了起来，微笑道：“希望您能重新考虑一下再决定。”
　　沃巴马笑了笑，只说道：“记得把用餐费打进我的帐户，人必须有契约精神。希望李社长能够给我留下最后一个好印象，再会。”说完之后，沃巴马也不等喻倾城再说话，已经带着保镖离开了。向岑朝前追了一步，却被喻倾城一把拦住。
　　向岑明显非常不爽：“社长，这小子太嚣张了。一个过了气的总统，装特么什么孙子？信不信老子一梭子废了他！”对于沃巴马的态度，向岑是一百个不满意，美利坚当真歧视华人。而且他最恨这种在街上摆拍作秀的家伙。
　　喻倾城却说道：“算了，人家是大国领袖，能一起吃顿饭，也是因为朴女士的面子。我们也要给朴女士一个面子，不要和人家为难。在国内我连省委的领导都没见过呢！沃巴马的确也有他的一套，人家装逼有格调，我们逼格不够，这是没办法的事情。只可惜，没和他一起玩个自拍！不然就这顿饭我能吹一年。”
　　说着，喻倾城拿出自己的卫星电话，转帐了二十万美元到了沃巴马的帐户之上。不过做完这一切之后，她果断删除了沃巴马的电话号码，然后把名片放在烛台上烧掉了。看了向岑一眼，喻倾城说道：“向左使，菜别浪费了，咱们自己吃！”
　　向岑又是一愣，随后哈哈直笑，向着喻倾城拱了拱手：“祝教主千秋万载，一统江湖！不过这西餐爷们儿吃不惯，咱们还是点几个中餐吧，我请客。”
　　“哟，你还得瑟上了。那我可得好好宰你一顿。”喻倾城重新坐了下来，之后拿起桌上的铃铛摇了摇，不多时一位服务员礼貌的走了进来。这种摇铃铛的叫人方式，喻倾城倒是觉得挺有意思，微笑着说道：“我要再点一套中式菜品，请拿菜单过来。”
　　在尔弯，有百分之四十的居民是华人，还有少量翰国人。因此这里虽然不像唐人街那样东方文化明显，但许多地方都是东西合并的兼营模式，这家餐厅自然也不例外。喻倾城和向岑虽然是过路的，但有的是钱，商量之后，直接点了一套满汉全席，让服务员的眼睛都瞪直了。
　　“对不起小姐，你们只有两个人，怕是吃不完。”
　　“吃不完我打包，回去当宵夜。”喻倾城合上了菜单，放到了服务员的手上。服务员明显有些为难，因为这个套餐不是说做就能做的，而且涉及到很多方面的内容。“对不起小姐，这套满汉全席，售价要三万美元。如果要吃，请先付百分之二十的订金。”
　　向岑拿出了一张银行，放在了服务生的盘子里，说道：“没有问题，我们不会飞单的，快去做吧！”服务生连忙答应了一声，马上退了出去，不多时又有人过来换了桌子，清理餐具，忙得一塌糊涂。直到十多分钟之后，餐室里突然来了一群人。
　　这群人中有白人，也有黄种人，有的穿着西装，有的则是厨师打扮。为首的是一个三十多岁的华人，穿着一身唐装，看气度好像是这群人的“头领”；一位白人经理在他的身边说了一句，这名华人便走到了喻倾城和向岑的面前。
　　“两位，大陆来的？”
　　“有事？”喻倾城一时有些意外。怎么点个菜，搞得炸了锅？
　　这位华人向着喻倾城伸出了右手，自我介绍了一下：“客人您好，我姓罗，名叫马歇尔，是这家‘裕泰饭店’的投资兼合伙人。客人照顾我们的生意，敝店非常欢迎，但之前的西点食物你们并没有吃完，如今又要点满汉全席！在下到这里来看，二位居然只有两个人，这实在是有点儿戏了。”
　　喻倾城也站了起来，和这位华人老板握了一下手，一时有些诧异的感觉。因为这位华人老板的打扮非常的独特：他留着李小龙一样的发型，外表虽然只有三十多岁，但喻倾城的眼力却从细小的地方观察出来，他恐怕已经五十出头了！而且这位罗老板的身上，还有淡淡的油烟气息，明显刚刚在厨房里忙碌过。
　　这是一个厨子。
　　但是他却是一位抱丹的高手！而且从他的气质喻倾城能够感觉到，这还是一位实战的抱丹高手。
　　“真的假的，突然在一个饭店里出了这么一个人物？练家子练不到家也就罢了，怎么厨子也能抱丹！羙国当真是一个稀奇古怪的地方。”喻倾城这下真的诧异了。不过细想想，这人肯定不是一般的厨子。最起码，这家裕泰餐饮的规模绝对够档次，沃巴马都点名到这里来蹭饭，其水平可见一斑。
　　当然，喻倾城心中的念头，只是在电光火石一刹那中。
　　这位罗老板虽然是一位神秘的丹道高手，但明显还没有触及到至诚的境界，因此喻倾城察觉出了他的底细，他却没有看出喻倾城的底细。只是微笑着继续说道：“在下建议二位品尝一下我们其他的菜肴，或者将之前的西点加工之后再享用，不要让海外的朋友误认为大陆的中国人挥霍无度。不知道这个建议如何？”
　　“这个建议不错，那就请把那些西点加工一下，尽量接近我们的胃口就是。”喻倾城自然也不会耍小性子，一口就答应了下来。罗老板也是一个非常会照顾场面的人，说道：“贵客如此赏面，今天罗某自然不会让贵客失望。加工的事情，由我亲自下厨，保证能够合乎东方人的口味。”
　　说完之后，罗老板回头向着其他的经理们微笑点头，他们自然也明白事情搞定，于是也纷纷向喻倾城和向岑点头示意，然后尽数离开了。向岑和喻倾城重新坐了下来，有些意外的说道：“社长，这个老板的气度真是不一般。他身边的不少外国人，似乎都是练家子，却对他如此毕恭毕敬！就是我看见他，都有些拿不准的感觉。”
　　向岑也是化劲高手，虽然不善实战，但眼光错不了。刚才来的这些经理和高管，有不少人，甚至包括白人，体力和气息都不在向岑之下！这哪里是什么餐馆，简直就是黑社会的堂口。但是这些人，明显是以那个罗老板为主的，这让向岑感到非常意外，因为华人中少有能够在一个羙国团队中取得领袖地位的人物。
　　喻倾城低声笑道：“你的精力都在枪术上面，自然看不出这个人的底细。他可是一位绝顶高手！看年纪和我爸都差不多了，那些老外恐怕都和他学过功夫，甚至是他弟子，仰慕他是正常的。真是了不得，我就说十四亿华夏儿女，怎么可能没有抱丹的高手出现？不过难得出现一个，却是华侨。”
　　丹道高手的地位是不可取代的，特别是在非官方的社团里。哪怕这个社团不是以打架为主，但人的天性都是崇尚强者，这和人种，宗教，信仰没有直接的关系。
　　拳头大才是王道。
　　“原来是丹道高手？难怪。”向岑听了，顿时只是砸舌。他这种修炼过火器的人，恐怕一辈子领悟不到丹道神通了。不过对于喻倾城的感慨，他却是不以为意：“社长不是说过，丹道涉及到一些唯心的理论吗？国外信仰自由，成长空间自然大一点，国内的情况特殊，真正练拳的也不多，高手自然少了。”
　　“也是。”
　　喻倾城点了点头。
　　中国虽然发展得很快，但什么东西除以十四亿，就不剩下啥了，这的确是个大问题。中国人如果都练拳，高手自然会多，如果都学习，科技自然也发达。
　　当然，中国人如果都窝斗，也是相当的壮观。饶宜他们就是参加过大窝斗的，那滋味简直酸爽。
　　不多时，餐厅已经将菜品重新加工，变成了中餐的菜式。罗老板亲自带着一位白人经理，推着餐车来到了桌边，礼貌的说道：“请二位品尝。”
　　喻倾城也赶忙站了起来，对罗老板说道：“刚才真是抱歉，让罗老板费心了。不知道有没有这个荣幸，请您一起共进晚餐？”

第二百七十五章 中华一番和水滴石穿
　　罗老板打量了喻倾城和向岑一下，随后率然道：“当然，我忙活了半天，还没吃晚饭呢！保罗，外面的事情先交给你了，我陪客人一起吃顿饭。”说着取下了厨师帽，解开围裙，和喻倾城他们一起在餐桌边坐了下来。
　　“好的教练，你先用餐吧，我工作去了。”那位叫保罗的白人经理听了，也除下了裙帽，有些疑惑的望了喻倾城一眼，这才推着餐车离开。
　　“保罗？”而这位白人经理转身之后，喻倾城才注意到这个人留着一头扫把头，身上穿着一身骷髅皮服，居然就是在海深威港口上遇见过的保罗-菲尼克斯！保罗刚才明显也注意到了这个女孩似乎有些与众不同的地方，不过喻倾城现在的外表和气质变化太大了，以至于保罗竟然也没有一眼认出她来。
　　“他刚才居然能注意到我！这个保罗不简单，似乎有些超乎常人的敏感了？”
　　喻倾城望着保罗的背影，也发现他和以前大不一样了。这个白人柔道高手，现在时时刻刻都把气血聚集在小肚丹田处，很明显是在开始尝试抱丹的功夫了！虽然还没有真正成丹，但已经开始走上了正途。由此可见，这两年保罗也没有闲着，必然是经历了刻苦的修炼，磨砺身心。
　　原本这样的高手，又是熟人，喻倾城应该一眼就注意到。但刚才对方出来一群人，高手就有好多个，而且所有人的光芒都被这位罗老板给掩盖了。所以喻倾城并没有关注到保罗的存在。
　　“贵客，是不是觉得这位经理的造型很二？没有关系，羙国人都二，看多了就习惯了。”罗老板见喻倾城目送保罗离开的样子，笑着打开了一瓶酒，给她和向岑斟满。喻倾城也连忙回过神，礼貌的捧了酒杯一下，坐正了身子。“罗老板真是厉害，居然连白人都在您的饭店打工！”
　　“哈哈，瞧贵客说的。合伙人，现在都叫合伙人！大家都是朋友，相互依仗。”
　　罗老板哈哈一笑。他自然看得出来，向岑乃是一个化劲高手，虽然拳意气势很普通，但双眼中有种聚焦般的意境。这分明就不是普通人。而喻倾城的外表看起来，就像是那种出身于贵族，但身体柔弱的富豪千金，气度雍容华贵，也不似普通人。更何况他们约饭的客人，乃是羙国前任总统！普通人根本不可能有这种机会。
　　因此罗老板从一开始就没有过于和他们较劲，而是非常合理的化解了尴尬。
　　丹道高手，都有自己的唯心理论，处事自然圆通如意。
　　大家一起坐定后，喻倾城首先和罗老板碰了一下酒杯，赞赏道：“罗先生果然是有体面的人物，居然愿意和我们一起吃饭！您比刚才那位客人可要大度多了。”
　　罗老板喝了一口酒，笑道：“贵客取笑了，人家是前任羙国总统，我只是个开饭店的，哪里有什么架子和他攀比？在下观客人不似普通的境外旅游者，可否冒昧请教尊姓大名？”罗老板之前已经自报了姓名，既然能够坐下来吃顿饭，于情于理也应该互相了解一下。
　　喻倾城听了，放下酒杯拱手道：“在下身份有些敏感，不过承蒙罗师傅看得起，在下自当不会隐瞒。晚辈姓喻，名倾城，虽然尚无薄名，但也请罗师傅不要声张！晚辈现在的身份叫李淑雯，南洋华进集团的社长。”
　　“什么？”罗老板听了这话，终于不再淡定了，上下打量了喻倾城好几遍，这才说道：“尊驾就是喻倾城，喻师傅？威震东亚的国术第一手的那位？”
　　喻倾城连忙谦虚了一下：“岂敢。”南洋华进集团，在道上根本没什么名气。哪怕听过这个集团的，也知道这不过是一个资产十多亿美元的小码头而已，所以这个集团的社长也没什么了不起。
　　但大东亚国术第一手的名头，实在是太骇人听闻了！特别是在武术界。要是放在古代，那就是武林盟主级别的人物，四海朝圣，八荒献礼，一统江湖，比皇帝还要威风。
　　罗老板放下酒杯，离座拱手道：“恕在下有眼不识真龙，没有想到华进海运的社长居然就是喻倾城，难怪！”喻倾城也马上站了起来，上前一把搀住了他。
　　轰隆！
　　这一搀，向岑只感觉整个房间微微震了一下！但是桌上的菜，汤，酒竟然没有丝毫的波动，给人一种非常奇异的感觉。之后喻倾城和罗老板二人分开了手，喻倾城拱手道：“罗师傅好功夫，咏春的铁指暗劲已经凌空打一寸！当真是千里飞剑，神仙般的人物，今天能吃神仙亲手做的菜，真是三生有幸。”
　　行家一搭手，就知有没有。罗老板修炼的是古咏春，也就是峨嵋短打这样罕见的拳种。而且他的境界不光抱了丹，甚至已经修炼出了先天罡气，比之大川直也都略胜半筹！喻倾城倒是知道，峨嵋才是中华武术第一大派，可惜这个门派不会炒作，商业推广不强，所以现在的中国人只知道天下武功出少林。
　　罗老板也是哈哈大笑，说道：“喻师傅谬赞了，在下今日得见喻师傅，才知道人外有人，天外有天。说起功夫，在下当真是心服口服，不过喻师傅既然提起厨艺，在下却是连东洋人都称道的‘中华一番’，绝无虚假！实不相瞒，就是这身功夫，还是我每天炒菜做饭，玩耍出来的呢。”
　　重新加工的菜肴，此时工整的摆放在了餐桌上。虽然外观上达不到正统的中菜风格，但盘盘碟碟很是好看，而且精巧整齐，一点都看不出来是回过锅的剩菜。喻倾城刚才吃了几筷，已经是满口生津，心中更是赞叹这位餐饮老板高超的厨艺。
　　“果然是练拳不如玩拳。三千大道，殊途同归啊！”喻倾城和罗老板复又坐下，一时心情大悦。虽然走了一个沃巴马，但却在无意中认识了一位丹道高手，而且还是一位华人，这无疑让喻倾城对拳术的信心又提升到了一个新的高度。谁说华人的国术已经没落？真正的高手大隐于世，自然不屑于宵小同论。
　　“原来喻师傅也知道船越先生？”罗老板和大家又干了一杯酒，听到喻倾城刚才的话，一时也有些意外。喻倾城说道：“实不相瞒，一年多前在下与船越先生见过一面，他的境界与罗师傅差不多，只是年纪衰老，又患有眼疾。当时我只是感慨，外国的高手层出不穷，可惜华人国术却是凋零了。”
　　喻倾城说得不错，日夲的三大空手道流派，在当代都有绝顶高手问世。松涛馆流有船越文夫，极真空手道有大川直也，刚柔流有藤田柔子。当真是群英荟萃，人才汲汲。甚至羙国特情局里，都有克拉克，拉尔夫这样的抱丹高手，不知在哪里学到中国的太极，八极，少林拳术，甩了中国人几十条街。
　　反观中国大陆，却被一群玩马戏的搞得乌烟瘴气。喻倾城当时在部队里就打死了好几个，可惜风气一坏就纠正不过来，她总不能把那些人全都打死吧？结果手一软，差点被别人给玩死了。
　　罗老板给喻倾城和向岑又倒上了酒，却说道：“喻师傅也不要太悲观，我们华人中自然还是有高手的。只是真正的高手，都不太能拉下脸再靠拳头吃饭，自然是不太露脸。据我所知，台弯的太极陈，陈光照师傅，似乎是抱成丹的！另外还有尔弯市加州旅馆的沙总，他的尊父铁肘沙龙沙亮师傅，似乎也是丹劲高手。”
　　喻倾城苦笑了一下，说道：“这二位都是我师叔。”
　　罗老板听了，顿下酒杯又笑道：“哎呀，原来他二位老哥竟是喻师傅的师叔？这还真是不进一家门，不是一家人啊。来，再干一杯！”和喻倾城又干了一杯酒，罗老板却又忍不住说道：“喻师傅，刚才和您搭手，在下实是力所不及。只是喻师傅境界之高，让罗某无迹可寻，不知可否稍稍露一手，让愚下开开眼界？”
　　喻倾城连忙说道：“罗师傅客气了！区区小技，就请罗师傅稍适评点便是。”刚才搭手，喻倾城试出了罗老板的拳劲，但罗老板却试不出她的拳劲，这是很正常的。喻倾城现在的拳术境界，别说是普通人，就是丹道高手都得仰望，更何况罗老板也希望喻倾城不要藏私，露一手真功夫让他品味一二。
　　放下筷子，喻倾城用手轻轻拍了桌子一下。只见她面前的酒杯一震，一圈圆圆的涟漪从外向内一下收拢，激荡之间就溅起了一滴豆大的酒珠！之后喻倾城伸手一托，只见这滴酒珠竟然没有落下来，就在她的手掌之间一寸高下悬浮，罗老板的眼睛也一下明亮了许多。
　　因为从杯子里震出一滴水，这是刚圆和柔圆相通相济，到达丹劲的高手都能做到的。但是喻倾城用手掌将水滴虚托起来，浮空一寸，这个罗老板就做不来了！他的先天罡气打凌空一寸，只能猛然炸出劲道，而喻倾城现在用的则是外罡的功夫。
　　古代曾经有拳术大师，表演虚空托起小铜钱，银锞子，就是这种外罡的功夫。
　　但是托起水珠，则要困难十倍！因为水珠虽然轻，但力道太难掌握，一个不慎就散了。而喻倾城托在手上的水珠，却是稳稳当当；最后她手掌虚虚一握，好像捏着一个瓶儿，大姆指一挑，那滴水珠一下弹在了酒瓶之上。
　　啵！
　　酒瓶正中，顿时被打出一个工整的小圆孔，之后酒水潺潺流出，让罗老板的眼睛真正直了起来；他愣了老半天，最后才重重的喘出一口长气。
　　“果然是国术第一手，到底大陆才是武术的源流之所在。我不能及，我不能及！”

第二百七十六章 大隐的高手们
　　“内罡先天打一寸，外罡是则是打回明劲，最后节节贯串，内外兼通，就能够将拳劲虚立其中，也就是踏斗布罡的层次。道家所说的‘踏斗摘星’，也不过是布罡后虚立一寸的功夫，当然不可能真正把星星摘下来，那就成神话了。但要打出这水滴石穿的拳劲，只有在洞心明性之后才行。”
　　喻倾城微微一笑。她刚才这一手功夫，已经将丹劲之上的几重境界毫无保留的展露了出来。之后她话峰一转，说道：“不过现代社会，武术衰微，诸如罗师傅，和我们师徒等人，也不过是在丹道上打转，离至诚之道甚远。但不知除了我们这些人，难道我们华人中就没有丹劲高手露过面？”
　　这一段话，峰回路转，丝毫没有显露出什么高姿态，让罗老板在惊愕中很快回过了心神。而且，喻倾城却是想趁机多了解一下，罗老板是否还认识有其他的高手。
　　毕竟不同的人有不同的圈子。
　　罗老板说道：“有，当然有！南洋华商会的会长周长立，现年六十多岁，他就是一位丹道高手。不过知道这个秘密的人不多，因为南洋华商会不是明伦堂，拳师并不出名。而且这位周长立是经营华商会成名，加之总部又在新伽坡，所以南洋人倒是少有人知道华商会的会长是位高手。其他人就更不清楚了。”
　　“哦，南洋居然就一位现成的高手！但是大家却并不知道。”喻倾城这一回当真有些意外。当然以她现在在南洋的地位，和华商会也相差甚远，即便有了交集也不太可能和华商会会长发生武力冲突，自然也不知道其中的内情了。“奇怪，既然是这样一位大隐的高手，罗老板怎么又会知道的呢？”
　　罗老板说道：“因为中国大陆的军方，并购了斯□卡的一处港口，镇守在那里的一位军事长官也是丹道高手！在南亚马牛甲海峡，大陆和新伽坡有过一点交集，刚好那一回我在场，所以碰巧看见了这件事情。大陆的那位长官我以前也听说过，是大院里混出来的，好像姓龚！不过年纪也已经六十多，恐怕就要退休了。”
　　喻倾城这次是当真吃惊了，就连向岑也是一脸的不可思议：“什么，大陆的军方居然有丹道高手，我们怎么一点都不知情？”对丹道高手来说，六十多岁大概还不算老年人。
　　罗老板笑道：“喻师傅的事情，在下也听说过一点。您以前应该也是在军委做维稳工作的吧？但毕竟不是他们自己人，像斯□卡这么重要的港口，国内肯定不会交到外人手上的。这个龚长官似乎很有来历，不过听新伽坡周长立的口气，好像他们早年间有恩怨，只是其中的内情我就不太清楚了。”
　　“一个大院子弟，居然能够取得这样的成就？当真是奇才。”喻倾城知道了这些内情，一时间又想到了程熙桐那些满口“为人民服务”的高干子弟，不由得又是一阵感慨。毕竟中华还是有血脉传承的，高干子弟也有优秀的人才，只是真正的高手有自己的生活圈子，所以反而都不出名。
　　这当然也不是他们故作清高。
　　若是在古代，高手可能容易扬名。但如今已经是互联网加的时代了，一个人想默默无闻很容易，想出名太困难了。像军委里那些唱歌跳舞的，大家都很熟悉，但又有几个知道像朱日合，满广之这样有真才实干的军事指挥官？更何况是国术高手，扛着机枪手雷加一对铁拳搞维稳的。
　　搞边防维稳的军人，是牺牲最大，获得最少的人。
　　向岑叹了口气，说道：“唱‘常回家看看’的是大校军衔，而被誉为‘独臂总师’，中国机甲坦克的奠基人祝俞生老前辈，也才大校军衔。看他当年举左手敬军礼的老照片，我觉得那些乱授衔的人就该死去！当真是辱没了军队的尊严。”喻倾城听了这话，却是咽了一下：因为程蕊也是大校。
　　喻倾城也是大校。
　　“那个，喝酒，喝酒。”
　　罗老板发现大陆的人一喝酒，就喜欢讨论实事，也连忙岔开了一下话题：“喻师傅，您也别对那个沃巴马有意见。人家毕竟是当过总统的，怎么看得起咱们这些小老百姓？前段时间他的确压力山大，结果不知哪号英雄人物，把白佐的两大暗杀之王给做了！沃巴马没有了威胁，自然得瑟起来了。”
　　“啊？”喻倾城一听这话，顿时不乐意了。“真的假的，罗师傅说的白佐，不会是克拉克和拉尔夫吧？”
　　罗老板的眼睛差点一下瞪出来：“难不成？……喻师傅，您的拳术当真是天下无敌！居然能够……”不过说着，罗老板似乎还有些不能相信。毕竟特情局的势力之大，无法形容，向来只有他们杀别人的份，没有别人杀他们的份。正常情况下，哪怕喻倾城的拳法再高明十倍，能逃出来就很不错了。
　　喻倾城苦笑了一下，说道：“我们自然也有自己的势力，他们想暗杀我，我就顺手给做了。当然，这其中少不了向师傅的帮忙！他虽然对搏击不擅长，但枪法高明得一塌糊涂。哪怕面对丹道高手，三十米内向师傅死，三十米外对手死。”三十米，是丹道高手掠步的范围，也是向岑反杀抱丹高手的有效距离。
　　罗老板听了这话，才如释重负的点了点头：“好啊，喻师傅果然是英雄豪杰，向师傅也是人中之龙啊！除掉了白佐的爪牙，以后我们的日子也轻松多了。来，罗某再敬二位一杯，请！”罗老板明显也是见过世面的人，听喻倾城一介绍，顿时对向岑刮目相看。
　　喻倾城和这位罗老板当真是一见如故，一起吃酒吃菜，谈些江湖上的事，较量些拳法，很是尽兴。正吃得杯盘狼藉之时，突然有一个白人经理突然闯进了包间里，叫道：“教练，之前那位客人的东西忘拿了，咱们需要报警吗？”众人回头一看，正是那个保罗，发型和着装都很二的羙国人。
　　“哪位客人？什么东西？”罗老板一时有些意外，见保罗的手上提着一个书包。保罗压低了一点声音，说道：“还能有谁，就是那个作秀天王沃巴马！”
　　罗老板和喻倾城对望了一眼，似乎明白了什么，说道：“这可是个抠门到了极点的人，能忘了东西？他出门不拣着东西就算丢，八成是故意落在这儿的。”说着，罗老板起身接过了那个书包，放在了喻倾城的面前。
　　“李社长，这八成是他留给你的。”
　　“留给我的？什么，难不成是炸弹啊？”喻倾城这回是当真意外了，上前接过了书包，打开一看，见里面放着满满一书包的书。拿出来放在了旁边的茶几上，罗老板，保罗，向岑也都凑过来和她一起瞧了起来。这些书厚薄不一，有的是正规的装订本，有的好像是从某些书里剪裁下来，自己装订起来的，比较薄。
　　好在喻倾城现在也认识几个英文，发现这些书还编好了顺序，包着封皮；虽然有的已经旧了，但保存得相当好。
　　第一本，是《文明古国的兴衰》。这是讲述世界四大文明古国兴盛和衰弱过程的历史文献。
　　第二本，是《大陆的尽头》。这是讲述航海时代开始，世界变化的历史，扉页上写道是“陆地在这里消失，海洋从这里开始”。后面还有另一个人用钢笔写的批注：“地球的尽头，就是星辰大海。”很明显是沃巴马自己加上去的。
　　古英文里，尽头也代表着末日的意思。
　　第三本，是《大宪章，划分历史的符号》。扉页之上，同样用钢笔写着几行大字：君权民授，王在法下！人人生而平等，人人都有追寻幸福的自由，人人都有免于匮乏的权利。
　　第四本，喻倾城倒是听说过，是《国富论》。
　　之后还有《工业革命之下的农奴》，《驶向彼岸的五月花号》，《影响世界的一百位伟人》，《第三帝国的兴亡》，《二战中的太平洋》，《金融的崛起》，《货币与灵魂》等等等等……看着这些乱七八糟的书，而且还是英文版的，喻倾城不禁一阵头大。
　　罗老板却是忍不住哈哈大笑，说道：“恭喜你啊，李社长。这位羙国总统莫非是看上你了，也想培养你当总统，在竞选中打败那个白佐？可惜你不是羙国人。不过没关系，以后回国可以竞选国内的总统，然后在古芭也布置一个反导系统。”
　　说着，保罗和向岑也都忍不住大笑了起来。
　　喻倾城听了，却是一阵自嘲：“我倒是想啊！可惜没有皇族血统，轮到谁也轮不上我。在体制里混了这么些年，我连票都没投过呢，还总统？我最多去倒马统。”说着大家又是一阵大笑，他们没有想到这沃巴马当真是幽默，真以为喻倾城是什么了不得的人物？
　　其实她除了会点拳法和一肚子草之外，什么都不是。
　　更何况，两个国家的体制不一样。沃巴马是非裔混血，能当上羙国总统，他就以为喻倾城能当上华夏的“总统”？反了天了，看组织上不把你们全给突突了。
　　当然，这么一折腾，喻倾城的心情也大好起来。毕竟那个沃巴马并没有拿她开涮，只是期待值过高，见面之后有些落差而已。眼看晚饭已经吃完，喻倾城也和罗老板，还有保罗他们作别。
　　“罗老板，今日唐突打扰，万望海涵。有空我再作东，请您到南洋作客！”
　　“哈哈，李社长赏面，罗某一定光临。请！”
　　“请！”
　　虽然喻倾城对那一书包的图书感到“脑阔疼”，不过想来也是人家的一点心意，于是也整齐的收好，一起带回了加州旅馆。
　　休息之后，次日醒来，喻倾城活动了一下身体。
　　外面又下起了冬雨，她感觉闲暇无事，于是也翻开书包又看了看。这些书倒是配了光碟，看不懂的地方可以对照节目阅读，喻倾城首先看见了一部动画版的寓言故事。她一时高兴了起来：“咦，还有寓言故事？怎么不早说，就我这智商，还是先看看动画片吧！”

第二百七十七章 无知即为恶
　　“无知即为恶？这篇寓言倒是有点意思。”
　　时间一晃就是一周。眼看已经临近十二月，喻倾城也离开羙国，先回到了奥洲夕尼，准备暴乱结束，就回地文岛。闲暇之余，练练拳脚，看看动画片打发日子，倒也过得有滋有味。
　　喻倾城今天看的一篇寓言动画，叫“无知即为恶”。
　　故事讲的是一只麻雀和一只狐狸一起种庄稼。麻雀每天起早贪黑，翻地播种。狐狸则说天上的白云会掉下来，把庄稼砸坏，于是它的工作就是每天躺在山坡上，伸起爪子托着白云。庄稼收获之后，狐狸的功劳最大，拿走了大量的粮食，麻雀只分得了很少的一部分。
　　喻倾城虽然没什么文化，但她有自己的一套玄学理念，因此读起书来也并不费力。而且丹道高手的意识坚定，自然也不会被其他的理论洗脑，反而能够将有用的理念加以分析，成为自己的理念：这篇寓言，其实比喻的就是特权阶级和普通人民。
　　特权阶级“有知”，所以作恶。而普通人民“无知”，纵容了他们作恶，所以“无知即为恶”。
　　“苏格拉底到底是哲学大家，用东方文化来解释，他也是丹道大家。其实世界上的宗教，信仰，语言，人种，看起来各不相同，实际本质上都是一样的。西方古代也有先知，但至诚之道可以前知，却并非仅仅限于前知！道法自然，道就是自然规律。”
　　喻倾城将书背在身后，走到了旅馆的阳台之上，迎视着正午的骄阳。
　　十一月下旬的奥洲，正是盛夏酷暑，和北半球截然相反。这就是天地运转的自然规律。
　　喻倾城此时穿着一身连衣短裙，打扮已经和其他的女孩没有了什么分别，这也是自然规律。
　　“无知即为恶，这句话当真是接近道法自然了啊。百姓无知，纵容统治者作恶，而统治者无知，则是恶上加恶。对军事无知的人，可以指挥边境维稳，对拳法无知的人，可以当上体委领导，对科技无知的人，可以荣登国家院士，对朝政无知的人，却可以高座庙堂。无知即为恶，但又如何除恶呢？……”
　　古今中外，朝代更替。但其结果，往往是一群无知的人，推翻另一群无知的人。
　　哪怕苏格拉底自己，每天都被无知的老婆打得满地找牙。
　　比他出生只晚一百年的庄子，也被老婆虐成了哲学家。庄子老婆死的那天，他高兴得敲锣打鼓，喜大普奔。
　　“古人云‘除恶□尽’，但世上的恶是除不尽的，莫非这也是自然规律，这就是道？或许是这样的，黑中有白，白中有黑，这也是太极两仪的卦象。西方的玄学，和东方玄学道理，也是相通的，只是表达方式不一样而已。”喻倾城在冥冥之中，似乎感应到了一点什么。
　　但是现在这种感觉还很模糊，因此并没有真正参悟出什么东西。
　　当然，喻倾城也不是认死理的人，想不通也懒得想了。她是一个武术家，不是哲学家，更没有厉害老婆成就一个学术流派。可见想当哲学家，首先要有一个老婆，这也是自然规律。
　　“我的过倾城小姐，你还真的要当哲学家？”这时，下了班的川谱回到了旅馆，见喻倾城在阳台上神神唠唠，也是一阵无语。喻倾城回头笑了笑，说道：“川谱教授，您是羙国人。您觉得西方的哲学和东方的玄学，有些什么相同点和不同点？”
　　川谱坐在了沙发上，拿起一大罐冰镇饮料灌了下去，抹了一把头上的汗。吐了口气说道：“西方人气血强，所以喜欢喝冷水。东方人气血弱，所以喜欢喝热水，这就是不同点！但人都要喝水，不喝水就成干尸鸟，这就是相同点。”
　　“这个解释，挺有意思。”喻倾城也回到了房间里，坐在了川谱的对面。川谱这个黑人，也是丹道大家，他的理论同样也有自己的一套，每每与他交流，都让喻倾城耳目一新。川谱说着，拿出了一张优盘，感慨道：“倾城小姐，我的科研终于有了新的进展。这回，当真是亏了饶教授带来的资料啊！”
　　“哦，饶教授带来的资料，这么有用？”喻倾城心中一动。川谱离开地文岛后，一直在夕尼科技大学搞科研，主要的工作还是钻研从喻倾城身上抽取的骨髓干细胞。不过进展一直不太理想。直到喻倾城回来之后，带来了饶宜的科研成果，也是让川谱大吃一惊。
　　川谱和饶宜曾经是同窗，虽然终因为理念信仰不同分道扬镳，但也为他的离世深感痛惜。他把玩着手上的优盘，说道：“饶宜是个了不起的人，他发明的理疗技术，还有心脏支架，都是世概（界）顶级的技术。只可惜，你们国内不重视。其实他最大的成果，是基因科学，倾城你来看！”
　　说着，川谱打开了电脑，然后拿了两个3D眼镜，分别戴在了自己和喻倾城的脸上。川谱插上优盘之后，点开了一个界面，喻倾城顿时看见了一个很大的圆，或者说是一个很大的螺旋！这个螺旋，她似乎在什么地方看见过：“这个……应该是阿基米德渐开线吧。饶宜研究了一辈子，就是这个？”
　　川谱笑道：“这可不是普通的渐开线，饶教授还是结合大川直也的丹道理论，才真正研究出这一步。你看！”说着，川谱把图案继续放大，喻倾城这才注意到组成这个渐开线的，并不是普通的线条，而是一串串数字。这些数字几乎无穷无尽，她和川谱的视野一直深入其中，好像坠落进了一个无底的螺旋深渊。
　　一种非常玄妙的感觉，从喻倾城的头脑里升腾起来。因为这分明是用科学的数据，描述出了人体成丹的过程！最后，两人的视野终于走到了圆心的尽头，喻倾城也看清了最开始的第一个数字，正是1。1后面，是2，3，5，7，11，13，17……由此构成了这个几乎无穷无尽的生命螺旋，所有的数字都是素数。
　　川谱说道：“倾城，你之前品味过，人心惟危，道心惟微。人在逆境中，也不能放弃自己的理念，所以能够接触到天地自然的玄妙，领悟到至诚之道可以前知。但是惟精惟一，允执厥中，你还没有做到，因为生命的这一条中线，就是圣贤也无法将之守住。毕竟古代科学不发达，理论没有数据支持，总归是空中楼阁。”
　　川谱说着，取下了脸上的眼镜，说道：“我一生也在从事基因研究，但是却没有想到最复杂的理论，往往就在最简单的道理之中。什么才叫惟一，自然科学中就是素数，而每一过人，人身上的每一个基因，也都是素数，独一无二，无可替代！饶宜找到了当今科学界最大的素数，所以才能够完成这个丹道成形的图本。”
　　饶宜发现当前最大素数的事情，喻倾城倒是知道。不过因为饶宜现在已经死亡，所以这项成果被日夲的另一位数学家申报了，日夲还因此出了一部书，专门介绍这个最大素数，卖到全世界脱销。甚至斯德哥尔摩还把这项研究成果提名到了诺贝尔科学奖，当然不管得不得奖，都和中国没有什么关系了。
　　喻倾城也摘下了眼镜，说道：“这个饶宜，当真厉害！果然任何理论都是能够用科学数据解释出来的。这么大的素数，他是怎么算出来的？”
　　川谱一听，顿时来了兴趣，戴上了自己的眼镜，然后从桌子下拿出一本书：“倾城小姐，这过公式和哥德巴赫猜想有很大的关联！没有想到你居然有兴趣，我就来跟你解释一哈。你应该知道在电脑里面，任何一个自然数都能够用二进制表达出来的吧？所以这个数字是用电脑计算出来的……”
　　“停！”
　　喻倾城看了那本书一眼，川谱一翻开的时候，她就觉得一阵“脑阔疼”。川谱愣了一下，见喻倾城说道：“教授，我的数学水平仅限于一元二次方程，所以哥德巴赫猜想，阿斯米德渐开线的公式，我可能一时半会搞不清楚。我只是想知道，您有了这个公式，现在用针灸就能让任何人抱丹了？”
　　喻倾城的想法很直接，青蒿素都能提炼出来，现在既然有了科学数据，那也能够批量“生产”出丹道高手了！精武强国的梦想马上就可以实现了，她还能训练出一批由丹劲高手组成的军队，虽然拳术打法上差点，但战斗力绝对是超人级别的。最主要的，是程蕊也能抱丹了，和自己一起青春永驻，做一对神仙眷侣。
　　川谱看了喻倾城一眼，露出一副无语的表情：“倾城小姐，恕我直言，凭你的脑阔可能永远搞不清楚这些公式，当然我也不强求。不过我希望你能够讲点科学，数据是数据，活人是活人！凭一套数据就能让人抱丹，你以为吃人参果啊？我只是想告诉你，这套数据现在只对你有点作用，帮你进一步领悟至诚之道。”
　　“哦。”
　　喻倾城听了，心里顿时凉了一截。不过她还是问道：“帮我，怎么帮？难道让我和你一起……研究数学？”说这话时，喻倾城的心里顿时有点虚。说实在话，她宁愿再和克拉克，拉尔夫这些丹道杀手大战一百个回合，也不想真的去学这些东西。
　　因为喻倾城天生不会学习，还哥德巴赫猜想？要了亲命。
　　当然，川谱的话让她大松了一口气：“科研的事情当然是我和助手来搞，这也是我的梦想。我们正在研究你的骨髓干细胞，这个数据给了我很大的启发，你等我的好消息吧！”
　　“哈哈，太感谢您了川谱教授！您放心，只要不让我学习，上刀山下火海我是在所不辞。科研经费包我身上了，有人敢骚扰您，我灭他满门，让您安安静静一心一意搞科研，成不成功无所谓，主要是享受追求的过程嘛！我先看动画片去了啊？”喻倾城说着，人影一闪，顿时就不见了。
　　川谱笑了一下，说道：“无知即为恶，她知道不懂的事情就不参与。好！”

第二百七十八章 真正的班底
　　“社长，地文岛的暴动终于结束了！凤凰电视的记者，这次可是帮了咱们的大忙，他们派出战地记者全程报导，并且按照我们的意图将许多图片传到了中国内地，造成了相当的舆论宣传。”
　　时间一晃就到了十二月。
　　喻倾城在奥洲，也逐渐从假期中慢慢归整，重新回归到了华进海运的工作岗位上。分散在世界各地渡假的企业元老，骨干们也先后在夕尼汇合，除了谌大人他们这些股东之外，还有数十名新晋的高管。除此之外，还有在试用期后，追加分配的一百多名员工，更有二百多名台弯老兵。
　　虽然并不是所有人都愿意到华进工作，但是这一回喻倾城当真是在所有股东和朋友的帮助下，聚集了一批真正的家底。此时集团的高管们在沙老的旅馆中会面，召开了一次临时会议，首先向喻倾城汇报了南洋西地文发生的暴乱事件。而且这次暴乱从发生到结束，也都在大家的预料之中。
　　首先，西地文作为印□亚最小的行省之一，暴乱的规模并不大，真正参与在其中的只有几万人，而且他们只针对了奈克柳镇，还有东地文的潘特马卡萨市所在的安贝诺行省。华进集团和当地的大多数华人居民，也在暴乱发生之前就做好了撤离，所以并没有造成太大的人员伤亡和财产损失。
　　其次，暴乱中依然有少量未撤离的华人受到了冲击，当然过程也相当惨烈。因此凤凰电视派出了战地记者，全程播报了多次暴乱的过程，并且通过媒体以新闻的方式播出。当然凤凰电视的节目中国内地是被禁播的，于是他们又用暗网将不少照片上传，终于也在中国内地引起了不少人的关注。
　　之后，国际媒体，包括羙国在内，都对印□亚的非人道行为发出了强烈的指责，为地文岛受难华人表示深切哀悼。东地文更是对潘特马卡萨华进集团遭受的损失，控告了印□亚政府，要求进行经济方面和人道救援方面的双向赔偿。要知道华进是上市集团，股份市值就有十多亿美元，东地文这样的小国可是依靠这些企业生存的。
　　最后，印□亚政府终于顶不住中国大陆和国际方面的各方压力，向东地文和当地华人郑重道歉，并承诺给予相应补偿。不为别的，因为支持苏哈亚布发动暴乱的白佐，已经被喻倾城给宰了，羙国更不会出人来背这个锅。所以苏哈亚布终于退让了，妥协了，只是印□亚政府并没有真正制裁这个人，准备拿钱解决。
　　当然，这些事情全世界闹得沸沸扬扬，中国内地却是没有多少消息透露。中国人刚过完双十一，正准备过双十二，买买买。人民生活基本稳定，群众情绪基本正常。
　　喻倾城看完呈报文件之后，感慨道：“这次多亏了凤凰电视的友人，好在我们中国的媒体也有面向全世界公布的电台！更多亏了那些战地记者，虽然都是外国人，但是他们当真帮了我们华人一次大忙。可惜，只可惜西地文还有那么多华人没有撤离出来，要不是奥门特区帮忙，恐怕牺牲会更多。”
　　凤凰电视的战地记者，很多都是英□人，还有其他国家的员工。土著暴乱，自然不敢伤害到他们，因为印□亚视白人为天神，和华人根本就是两个极端。
　　谌大人说道：“社长，其实光凭奥门的特区政府，不可能转移这么多华侨。这一回，是由内地临海省省会的市委□记李康华先生牵头，才联系上了葡□牙，英□，奥洲政府一起做好的筹备工作。要知道葡□牙和英□可是有矛盾的，奥洲政府和东帝文也有矛盾。好在英□驻中方的领事馆秘书藤田柔子，出动了很大的力量说服了英□大使，而英联□的新□兰政府，也终于被日夲当局说动进行人道主义求援。这个人社长也应该认识，正是船越文夫。”
　　“原来，还有这么多人帮忙！李康华书记，这个人听小蕊说过，我起先只以为又是一个纨绔子弟，却没有想到居然是这样有血有肉的一位官员？要知道做这种事情，他肯定是顶下很大压力的。但我没有想到，藤田柔子和船越先生，居然也在背后出了这么大的力，真正的人道，果然是超越了种族，超越了国界！我喻倾城在这一点上，却是不及他们许多了。”
　　喻倾城站了起来，走到了落地窗前，一时百感交集。她有时候都会想，如果世界上没有民族和国界，那该有多好？因为正治上的分割，让喻倾城本能的树立了许多敌人，毕竟在绝大多数中国人的眼中，日夲人就是敌人，白人就是坏人。喻倾城也一直为打倒日夲人，打倒了白人而骄傲，但现在这种感觉终于渐渐淡去了。
　　在国外转了一圈，她已经把军□主义和普通的日夲人分开，也把白佐分子和普通的白人分开。日夲人和白人中也有好人，中国人中也有败类，黑人中也有中医。至诚之道，囊括了整个世界，整个宇宙，并不是局限于一个民族，一个国家而已。
　　会议结束之后，喻倾城漫步走在夕尼的街道之上。
　　此时的夕尼也在准备过圣诞节。和北半球的气候不同，这里的圣诞节是在夏天，街上的圣诞女郎都是穿着不同于北半球的短袖短裙，别有一番风味。不多时，喻倾城逛到了当初自己第一次来到奥州，参加语言学习的那家幼稚园里。
　　中午，其他小朋友都去食堂吃饭了。一个白人小男孩独自一人坐在秋千上，没有和其他小朋友在一起，默默的流着眼泪。
　　喻倾城慢慢的走到了小男孩的身边，向他点头笑了笑，抬起了自己的右手。气血运转之下，她的整个右手一下胀得通红，好像朱砂一样，让小男孩瞪大了眼睛！蓦然之间，一滴鲜亮的血珠从她手心毛孔中渗了出来，轻轻的悬浮在手心一寸的虚空之上。
　　之后，喻倾城手掌虚握，姆指一弹。
　　啵！
　　只见红光一闪，这滴血珠一下射进了小男孩的的后颈之中！小男孩突然“哇”的一声，大声咳嗽了起来；最后，他咳出了一口血痰：“啊！喉咙好痒……咦，我能说话了？姐姐，你是谁，为什么你突然来到这里，我就能说出声音来了！”
　　喻倾城蹲了下来，轻轻的问道：“中国人，皮肤黄得真像小便一样吗？”
　　小男孩疑惑的说道：“什么啊？……不懂这是什么意思。哦，我好像听过！有一个电视节目里，说过这笑话，但爸爸告诉我这是不对的。还说那个讲笑话的演员，也被警察赶走了。”
　　喻倾城轻轻的把这个小男孩抱了一下，说道：“原来是这样？你应该和我小弟一样大，现在要上学了才对，既然能说话，就别上幼稚园了。我走了！”小男孩点了点头，目送着喻倾城走远，招手道：“谢谢姐姐！”
　　“不要谢我，应该是我谢谢你。”喻倾城叹了口气，望向了透亮的蓝天。
　　一时间，她好像真的有些明白，什么才是真正的至诚之道了。
　　几天后，喻倾城带着华进海运的人，一起坐船从奥洲出发，回到了地文岛的潘特马卡萨。
　　“看这里的样子，比鬼子进村还要恐怖。就可以相像出来，当时发生暴动的样子有多么可怕了。”
　　这天上午，喻倾城和华进集团的人来到了曾经的码头之上，所有人看见眼前的景象都是一阵唏嘘。原本富庶的农园，已经被烧成了一片焦土，没有烧完的果树，还有水果，好像垃圾一样的倒在地上，一眼望不到头。
　　集团的社区，办公楼，旅馆，医院，也被机枪和手雷炸得面目全非。所有的窗户，门，通道都被砸得支离破碎，就连墙上都有裂痕，有的地方还冒着青烟。最惨不忍睹的莫过于那个环形体育场，直接被火箭炮炸塌了一半。
　　要知道，华进集团的原企业是翰国社团，南洋的建筑物更是防震防海啸的。土著能一下破坏成这个样子，简直堪比专业拆迁队了，知道的是发生了暴乱，不知道的还以为白佐在这里扔了一颗“小男孩”。不少人看见眼前的景象，都是破口大骂。
　　“社长，如果要装修，翻新重建，可能最少都要花一两年的时间。”谌大人更是一脸肉痛的模样，他从小在码头上混大，一方码头就是一方家园。如今华进居然被毁成这模样，他手上如果有军队，有可能直接平了印□亚，不然难解心头之恨。
　　“翻新重建之后再营业，明显是来不及了。不如咱们大家同甘共苦，边经营边翻修如何？”喻倾城走到了体育馆旁边，用手抚了抚残墙断壁，倒是并没有显得有多么沮丧。
　　“这些土著挺厉害啊，这么厚的防啸钢筋混凝土，愣是给拆了一半？好！拆得好，其实我早就想拆这么一半。黑拳市场嘛！黑拳体育馆，就得有打黑拳的样子，你们看这像不像古罗马的角斗场？要是刻意装修成这样，倒是看着别扭，这可是真正经历过暴乱的，有历史价值。好得很哪！咱们只用打扫一下，接通设备，就能照常营业！”
　　“不错，社长好气魄！”
　　喻倾城这个社长的乐观态度，也让不少人提起了精神；齐洪军说道：“社长说得不错，只要把设备接通了，有水有电有网络，房子破点算什么？老子年轻的时候连水泥管子都钻过，有生意赚就行！反正南洋冬暖夏凉，豪宅豪住，破宅破住。有点它吗点历史沧桑感，咱们华进以后在南洋也是一景儿。大家说是不是？”
　　“是！”刘洪军说着，不少员工都笑了起来。
　　干码头的人，和普通企业的合伙人就是这点不同，即能共富贵，更能同甘苦！这次愿意重新回到华进，看到眼前的景象还没有申请调任离职的，是真正愿意来这里干一番事业的人，不是纯粹打工混日子的。
　　这才是华进集团真正的班底。

第二百七十九章 重建家园
　　喻倾城回过头，向大家拱拱手，朗声说道：“承蒙诸位看得起我这个社长，在这样危难的关头，还能够回到华进海运，我李淑雯代表集团，在这里谢谢大家了！我向大家保证，这里的卖相暂时是差了点，但是钱，我有的是！日子，绝对过得舒服！只要咱们同心协力，好好干，不出一两年，码头就能重新恢复昔日的气象！”
　　“好！”谌大人他们带头，一起鼓起了掌，顿时欢声擂动。华进集团，终于重新开业！
　　喻倾城也绝对没有吹牛，她现在的钱如果堆起来烧，恐怕都能把人给火化了。除了华进集团原本的十多亿美元的上市证券，以及集团封存在银行里十多亿美元的运转资金外，喻倾城现在的私房钱都有五亿多欧元。不出一两天，华进就在塔罗市长和当地政府的帮助下，很快就解决了生活问题。
　　就像喻倾城说的，房子的卖相是差了点，但住起来绝对不含糊。应有的设备一应俱全，吃的用的绝对都在水准之上。而且她这位社长还和员工一起忙活，牵网线，搭电线，打扫卫生，埋水管，颇有些国内网红开店的气势，折腾得很是热闹。因此才过了一个多星期，华进集团的业务竟然就真的重新开始了，一点都不耽误。
　　华进是海运公司，只要船和生意在，公司破点没什么。前来做生意的客户，特别是华人朋友，看见他们破破烂烂的办公室，不光没有嘲笑他们，反而一起咒骂南洋土著不得好死，愿意多给订单帮一把。就连中国大陆临海省，也给华进介绍了不少航运订单，帮助他们重建家园。
　　集团现在要做的，主要是翻修仓库，能用就行。然后就是翻修宿舍，能住就行。
　　至于旅馆的生意，现在是做不了的。别说那破房子能不能出租，关键是刚刚经过了土著暴乱，根本没人敢住。
　　医院的生意更是做不成了，医疗设备不是牵个网线，装个电脑就能解决的。所以川谱，陈光照他们现在暂时留在了奥洲，没跟着一起折腾，免得耽误了正事。
　　而秦义秦大医师，则被喻倾城拉到了“角斗场”，和禇云松，罗文霸一起管理体育馆的生意。翰国人现在走得一个不剩，喻倾城琢磨着是不是请珞杉矶的罗老板帮忙，过来开个截拳道馆？不过这明显不是现在能做的事情，只能先放放。
　　喻倾城这个社长，现在主要有两个任务要完成。一是请塔罗市长督促印□亚政府，尽快补偿华进的战争险。华进投保的资产估价共计二十一亿六千三百万美元。
　　而战争险根据投保方式，分为几个不同的档次。羁押险的赔付款是百分之十六，疑似暴乱冲突险是百分之三十二，暴乱险是百分之四十八，疑似战争险是百分之六十四，战争险是百分之八十。这次因为正治宣传非常到位，而且印□印正府非常遗憾的发现，华进买的就是全额保险。
　　也就是说，华进合理的通过东地文，向印□亚政府申请高达十七亿美元的“经济补偿”，合理合法。这可是一笔不小的数字，塔罗市长也是非常的上心，因为他持有华进百分之二的花红，哪怕是暴乱之中华进也月供柴日供米，不曾亏待他。
　　况且，华进集团的资产越多，塔罗市长的收益自然也会越大，对东地文政府的赋税也同样越高。所谓人心都是肉长的，天底下还是好人多，东地文这次是铁了心帮华进说话了，就连葡□牙政府，英□爱尔兰代表，奥洲政府，新□兰民主人士，翰国在野党，甚至连羙国加州政府都开始发话了。
　　羙国总统虽然是白佐，但羙国的体制是三权分立，一把手没有绝对的权力。加州是支持□党的，今天就和特□普对着干了。这样一来，哪怕一直保持沉默的中国大陆，见这么多人都站出来，也终于对印□亚政府表明了态度。大陆这一说话，当真是一鸟入林百雀无声，一句话说得其他国家都没撤了。
　　严重抗议，强烈谴责！
　　中方的态度一表明，无疑成为了压死骆驼的最后一根稻草。最后，连东盟其他的国家都开始指责，印□亚只得先赔付了十亿美元的战争险补偿款给华进集团。结果华进拿到这笔钱后，马上购买了东地文两亿美元的国债，之后陆续又购买了中国临海，葡□牙，爱尔兰，奥州，新□兰，俄洛斯，翰国，还有羙国加州各一亿美元的国债。
　　钱虽然不多，但喻倾城的做法得到了不少政府的认同。所谓见者有分，钱是我的，功劳是大家的。大家分到钱后，自然更有兴致继续掰扯剩下的补偿款。湘港的凤凰电视自然也分了不少红利，每天把暴动的事情翻来覆去的讲；杜文涛，马嘉辉等人更是编了不少段子，乱放嘴炮，指责印□亚欠钱不还，还搞暴乱。
　　终于在一个月之后，华进如数收到了剩下全额的保险赔付。这六七亿美元，也让当地政府和其他国家没有任何眼红的感觉了。
　　“终于安定下来了。现在要加紧再和明伦堂的人联系，招募华人扩充兵源，建立真正的武装队伍。”
　　因此，喻倾城做的第二件事情，就是以那些国□党老兵们为基础，真正扩建出自己的武装力量！这一个月，明伦堂的霍真他们也帮了很大的忙，加上媒体的宣传，让南洋的不少华人都开始有了对抗暴乱的意识。愿意参加武装训练的人，陆续来到了华进报道，而且这一来当真让喻倾城吓了一跳。
　　光是来到华进集团的新兵生员，居然就有三四千人。
　　南洋的华人到底有多少？这当真没个准数，其实现在光是印□亚一个国家，华人就有一千四五百万之多，而且这还是有户口的。要是算上新移民，偷渡，黑户，恐怕不下两千万。这样多的人想要找工作糊口，也当真是不容易；好在华进现在周转灵光，除了招武装，也能分配一些基层的工作岗位。
　　招募华人做基层工作，可比招土著踏实多了。
　　年轻力壮的，被那两三百个国□党老兵挑选分配，开始正规的军事训练。而对于华进搞军训，东地文政府也真正放任不管，人家西地文的暴动都敢打过国境线，他们军训一下咋了？况且现在东地文和华进穿一条裤子，反正华进不打他们就行。国际上也不知道是否知道内情，反正现在没人理会，都忙着看平昌冬奥会去了。
　　“社长！”
　　不知不觉，时间已经到了一月份。
　　这天，喻倾城来到兵营视察，老兵们也都带着一列列的新兵站得整齐，向喻倾城敬礼。一排排的帐篷扎在营地中，新兵们也都穿着迷彩服，扛着AK，神色肃穆。喻倾城路过军列，也微微举起虚礼，看着新兵的气象很是满意。
　　新兵训练已经快一个月，虽然这些人的战斗水平恐怕还拿不上台面，但到底是正规军带出来的。起码现在钉在那里，迎风不动，有点像模像样了。喻倾城望了向岑一眼，说道：“老向，你现在是武装部的本部长。你觉得这段时间的训练怎么样？”
　　向岑敬了个礼，说道：“报告首长，我们现在有二十三个大队，共两千二百五十人。我和诸多教官商量之后，建议能否取消雇佣兵的分队制，改用三三建制，同时以集团的名义定制军衔？毕竟这些是我们南洋华人自己的队伍，更是集团的武装。只有定制军衔，才能够让官兵们有归宿感！这是第一点。”
　　喻倾城点了点头，说道：“这个建议不错，我回总部开会之后就可以改制。还有呢？”
　　向岑说道：“第二点，我们现在用的武器，大多是军火走私中最便宜的AK和按把式手雷，防弹衣和头盔的装备也非常落后，武器单一，更没有现代化的军事设备，吉普车也只有七辆！我们希望首长想办法，定制一批更合乎现代军事武装的装备。我们不是恐怖分子，而是做维稳的，回答完毕！”
　　向岑说完之后，另外几个国□党老兵部长，室长，也上前敬礼说道：“长官，本部长说得很对！我们训练这些战士不容易，如果因为装备落后而造成伤亡，那就太得不偿失了。所以请长官想办法补给装备问题！”喻倾城听了，也认真的点了点头；大家也都后退立正，之后继续开始训练。
　　这些人军训，并不是站军姿，而是每个人都抱着大砂坛子，站桩，提肛食气。休息的时候，由两个人一组，互相拿着药水擦拭身体，做体操。这些自然是喻倾城要求的，可以说这样坚持下去，这些人的体力自然能够大幅度提高。不过向岑他们反应的，却是最实际的问题，那就是部队的装备要想办法解决。
　　码头上的枪，大多就是价格便宜量又足，十五美元一把，俗称“一只老母鸡的价格”。一梭子弹三十发，只要十块钱人民币，这还只是零售价。谌大人和朴惠莹他们的渠道，这些军火都是按公斤称回来的，比一般的钢材贵不了几个钱。在小国贩卖军火，生意批零兼营，当真是一本万利。
　　但是这种装备，自己用就差远了。AK的子弹，连喻倾城的骨头都打不穿，更别说是防弹衣和羙式钢盔了，杀伤力实在是有限得很。真遇上正规军，就是木头杆子多了个嘴。而防弹装备，他们更是没有，现代化的军用装甲，火箭筒也没有。虽然喻倾城不打算真的和西地文政府火并，但事情总有个万一，她不能拿战士们的性命当儿戏。
　　“装备，我现在有钱，一定要想办法搞到装备！找朴女士？恐怕不好，从翰国走私，这就触了羙国人的霉头。好不容易现在干掉了策划暴乱的幕后白佐，又买了加州国债，不能再给自己找麻烦。台弯？那更不行，大陆盯着，羙国人也盯着的。该死的老羙，怎么全世界到处都是他们的地盘？”

第二百八十章 远方的人
　　喻倾城背着手，仔细的思索着。突然，她的脑子亮了一下：因为有两个地方，羙国人管不着，中国大陆也不怎么管。
　　一个是俄洛斯。
　　当然这个老毛子羙国都惹不起，喻倾城更惹不得。但另外还有一个，那就是巴□坦。
　　“巴巴羊？这个国家好啊，他们的装备基本上是从中国大陆支援过去的，价格便宜量又足，品质过关有保证！况且巴铁国家并不富裕，长年也做军火生意，我何不去巴□坦买点装备？一来也算是巩固了中巴两国友谊之桥梁，二来也为东地文早日实现四个现代化添砖加瓦！”喻倾城想到这里，终于打定了主意。
　　她准备去巴□坦一趟，谈一笔军火交易。集团现在有六七亿美元的周转资金，好点的装备只要人家肯卖，她能开回一船！
　　很快，喻倾城就回到总部，通过会议下达了集团的文件，武装队伍实行全军事化管理。武装部直接建成了学院，战士根据资历，以列兵和士官为基础，之上也设有士官长，军官等建制。喻倾城以前在国内就是衬军队的，对这一套那是相当在行。她甚至还提议给每个连排配指导员，团部派政委，给大家做做正治思想工作。
　　可惜其他股东和指战员一致坚决反对，只得作罢。
　　几天后，喻倾城对着镜子，换上了集团里给她做的一套军服，忍不住满意的点点头：“不错！我啊，还就喜欢这中式军装的大翻领，它不折腾脖子。”
　　谌大人在一边笑道：“要不要再加颗将星？不过社长，你不会就穿这个去倒卖军火吧，小心中东的人以为维和部队来了。”
　　喻倾城也笑道：“我有那么蠢吗，咱们这儿的军衔，那还不是叫化子过年——穷开心嘛？哦，说到过年，我倒是记起来了，今年的春节马上就到了！我这次去巴□坦，生意谈不成也没关系，正好顺便回老家一趟。出来一年了，好歹和家里人打个招呼，就说在出国进修，免得老子娘惦记。”
　　谌大人一阵无语。
　　研究生出国进修的都干这个？老子娘知道了还不得气死。
　　不过谌部长还是说道：“那让夕尼科技大学开个假证明，就说你在留学。”
　　“蒿！”喻倾城满意的点点头，“怎么样，咱留洋回国的，就得有这个派头。‘好’都不能说‘好’，得说特么的‘蒿’！”
　　谌大人帮她准备手续之后，喻倾城脸上的笑容也变得温存了许多。
　　“小蕊，我要回来了……”
　　……
　　一月底。
　　中国西疆，塔吉克市。
　　“诸位观众朋友，新春在即，本市大力推动当地扶贫建设，已经开始投建多处工程项目。与此同时，市委□记程熙桐同志，也带领干部下乡走访，查看扶贫项目建设成果，同时为贫困乡镇孤寡老人送去温暖……”一个午后，塔吉克电视台正在一所贫困县乡，录制着今天晚上将要播出的卫视新闻。
　　一大群干部，警卫都围在一间破屋前，市委□记程熙桐手上提着一壶油，另一个面色蜡黄的老头抱着一袋米，正佝偻着背站在程熙桐的面前。程书记的脸上露着亲切的笑容，微微把油壶往上一提，抱着大米的老汉则弯下了腰把米袋放在地上，伸手就接住了油壶。这时摄像师忍不住叫了一声：“重来！”
　　秘书听了，赶紧上前拿出水杯递给了程书记。摄影师也过去对老头说道：“说多少遍了，书记把油壶提起来的，你不要马上接过来，你和书记同时拿着油壶的镜头要拉长一点！这都听不明白吗？”
　　老汉苦着脸说道：“领导啊，我的手都抬不起来了。这壶油和这袋米，我不要了成吗？……”秘书听了，顿时脸色一板，程书记连忙虚拦了他一下，把水杯递给了秘书。笑着上前拍了拍老汉的袖子，程书记的脸上满是亲切，慈爱，平易近人的笑容。
　　“老同志啊，不要有思想上的包袱，放松点嘛！我们党员干部虽然是领导，但也是本着为人民服务的宗旨而来的嘛。的确，有个别领导干部作威作福，破坏了党风党纪，在人民群众中树立了不好的形象；但这，并不能代表我们所有的党员干部都是如此！老同志，你千万不要有压力，就算有压力，我们也要将压力变成动力，这样才能够在党的领导下，脱贫至富，这样才能够完成党和国家交给我们的神圣使命，你说对不对？”
　　“是，是！领导说的是，领导说的都对……”老头被程书记说得满头大汗，连忙咬着牙把那袋米抱了起来，脸上努力的绽出了笑容。程书记满意的点了点头，让人取过了油壶，老人也终于把镜头拉长到了满意的程度。镜头中程书记提着油壶，老人双手托着油壶，还能让程书记手不酸。
　　程书记也趁机说了许多慰问的话，录下了长达几十秒钟送温暖慰问的镜头，摄制终于结束。老人千恩万谢的送走了这批领导，之后连忙反锁上了门，再也不敢出来。程熙桐也背着手走在小路上，不时的指指点点，周围的人也都微笑着点头，还有人在本子上记录下了程书记的讲话内容。
　　“扶贫的工程，不是靠光送钱送物，就能够解决的。我希望你们能够记住这一点，所谓是救急不救穷，授人以鱼不如授人以渔嘛！如何关心贫困乡县的百姓生活安治问题，如何解决他们的工作和子女教育问题，这才是我们党员干部的工作重点。我还是那句话：困难，总有九十九，眉头，不能皱一皱！……”
　　“是，程书记说得很是！”
　　“熙桐书记真是人民的好公仆啊……”
　　“及人民之所及，想党员之所想，让我们受益匪浅啊！……”周围的人马上附和起来，赞扬的声音连成了一片。
　　这时秘书的手机响了。接过之后，秘书跟到了程熙桐的身后。
　　“熙桐书记，市委来了客人想见您。”
　　“谁啊？”程熙桐停住了脚步，一脸的莫名其妙。秘书小声说道：“您忘了，巴□国去年援助咱们两千万的维稳经费，咱们还没还给人家呢……”
　　……
　　“程书记，百忙之中打扰您，当真是唐突冒昧。”
　　塔吉克市委办公楼。一位巴□坦的将军，正在和程熙桐做普通的私人交流会谈，正是曾经和中国一起参加过边境维稳的克汗默德。他这次来，又是来商量去年那两千万人民币的维稳经费的问题，特别是这笔维稳经费还是中国军委的喻倾城给垫付的。
　　巴□坦的经济状况一直不好，这件事情又是克汗默德自行决定的，所以他只能私下里自行解决。
　　“唉，克汗默德将军，这件事情我一直记在心上，并没有忘记。您放心吧，我们中国正府，是最讲究信誉的，特别是对巴□坦这样的友好邻邦，怎么可能亏欠贵国的维稳经费呢？放心，等塔吉克市的经济状况有所好转，我一定如数奉还！”程熙桐坐在沙发上，和克汗默德款款而谈，表现得非常有风度。
　　克汗默德陪笑了一下。
　　“程书记，上次您也是这样说过，可现在距离维稳已经一年多了。您也知道，这钱不是我们巴□坦正府出资的，而是贵国的友好人士捐助的！要是祖国知道我请中方帮忙维稳，还亏欠了经费，哪怕把我送上军事法庭都是小事。但是影响了祖国的荣誉，影响了巴中两国的友好关系，我……我就是死了也难辞其咎啊！”
　　程熙桐听了，笑着摇了摇手，说道：“克汗默德将军，您不用担心，我们中国的友好人士不会因为这件事情，影响到和巴方的感情。边境维稳嘛，这是关系到两国人民切身利益的事情，既然是捐助，那必然就是本着爱国，爱党的一片热忱，怎么可能急于索回呢？就算是借，也算是我们中方自己借的，不会让您为难的。”
　　克汗默德急道：“可我当初，是拍着胸脯和人家说，是我私下解决的。如今哪怕人家不要，您让我以后还怎么对面中国的朋友，面对身边的战士啊？我……我是真没钱，我要是有钱，自己就还了。”
　　“克汗默德将军，您看您，急糊涂了不是？”
　　程熙桐站了起来，亲切的拍了拍克汗默德的肩膀。克汗默德也连忙站了起来，听程熙桐继续说道：“放心，我没说不还这笔钱，维稳经费嘛，多么重要的事情？我怎么能忘记呢？只是市里面的财政现在的确有困难，不过困难总有九十九，眉头不能皱一皱嘛。您说是不是？这样吧，您先在中国呆几天，过几天我一定给您答复。”
　　克汗默德出了塔吉克市办公楼，霍莱因和卡恩看见他后，克汗默德无奈的摇了摇头。
　　不过他们不想在市委里干等。
　　几天后，克汗默德等人就在中国西疆漫无目的的闲逛，不知不觉来到了西疆东南的西部电影制片厂。西疆省文工团就驻扎在这里，今天正和当地人一起做军民新春联欢。
　　黄昏的沙漠戈壁滩边，点着篝火。文工团的官兵们围在篝火旁边唱歌，周围还有许多当地的汉族，少数民族的老百姓，也围在一起过节，氛围非常的热烈。
　　“远方的人，请问你来自哪里？你可曾听说过，她的美丽？……”
　　但是唱歌的那个女孩，却并没有融入到新春热烈的气氛之中。
　　她只是开口送出一句句轻盈委婉的曲调，给人无比孤寂，哀伤的感觉，让刚刚坐在人群边的克汗默德他们都感到一种难言的悲楚感。他们似乎能猜测到，这个女孩在等待着自己的恋人。
　　天渐渐黑下来了，女孩的声音也似乎变得更加空灵，随风飘扬到了远方。
　　“不管是日落还是黎明，痴情人在等待她归来的消息。用最美丽的声音，等你的消息……”

第二百八十一章 给老朋友的见面礼
　　二月上旬，中东一处返正府武装组织的军事基地。
　　“巴特洛将军，这次我们一战，大获全胜。来，先喝一杯！”一群都是留着大胡子，头戴小帽的男子，正在一起聚会。这群衣着鲜亮，眼神却像狼一样的男子，正是流窜于中东一带的恐怖组织之一“响尾蛇”兵团。
　　这些人名托宗教，其实并没有什么信仰，到处杀人，放火，抢钱。周边的国家也一直在做维稳，一些石油大亨也对他们退避三舍，羙国白佐则利用这些人破坏国际秩序。此时，这位名叫巴特洛的大胡子将军又成功组织了一次恐怖活动，笑得非常开心。
　　“将军，我们在村乡里找到了几个波斯舞女，不如叫上来跳舞助兴？”旁边的一个白胡子老头嘿嘿笑了一下。巴特洛又是大笑，挥手道：“好，带上来！”
　　不多时，两个士兵举着枪，押上来了一个脸上挂着薄纱，穿着齐胸小褂和菠萝裤，打着赤脚的女孩。看到这个女孩，巴特洛的眼睛一下就直了许多：虽然女孩戴着面纱，但只看上一眼就知道是一个绝世美女。特别这个女孩的皮肤，身材，都堪称完美，加上一身中东舞女的打扮，简直就是一个人间尤物！
　　不过女孩只是垂着头，默不作声。旁边的两个士兵见状，马上用枪顶了她一下：“快跳舞！”
　　“唉，不要吓着小姑娘了。”巴特洛将军却是挥了挥手，让两个士兵退了下去。之后他潇洒的站了起来，走到了这个小舞女的前面，一口饮下了杯中酒，还洒了不少在大胡子上。巴特洛笑道：“小姐，不要害怕，也不要害羞。抛弃掉那些无用的东西，和我们一起取乐吧，我能够从任何方面满足你！”
　　“嘿嘿……”
　　女孩这时，却是诡异的笑了一下，之后她突然动了，伸手就向着巴特洛将军一掌扑了过来！这一瞬间，整个餐会大厅几乎都震动了一下；还没有等周围的人反应过来，巴特洛将军诺大的身体已经如炮弹一般被轰在了二十多米之外的石柱之上！几乎是与此同时，门外的数十名恐怖武装分子已经端着枪涌了进来。
　　宴会厅里的大佬们都是吓得奔走呼叫，一个个钻到了桌子下面，好像受了惊的老鼠。
　　但是这个小舞女面对数十个手持AK的武装分子，却是不退反进。只见她一手掀起后腰上的纱裙，整个人飞旋一闪，那薄薄的纱裙好像变成了锋利的刀刃一般，顷刻间就将几个军事副官的脑袋直接削了下来！之后两个副官的无头尸身被她提在了手上，在身边飞舞旋转，竟然将四面八方的子弹全部挡住。
　　砰！
　　只是数秒钟的时间，小舞女的人已经飞身撞开了窗户，人影一闪，就到了百米之外。
　　“啊！”
　　“魔鬼！”
　　“快杀了她！”
　　基地军营之中一时大乱，一枚枚流弹炮向着小舞女的方向飞射而去！但是小舞女整个人却一下钻进了脚下的沙漠之中，不知去向。军营之内一时火光闪动，机枪乱响，直到数分钟之后才平静下来。但是诸多脑袋上带着黑面罩，端着AK的士兵追过去寻找时，却哪里发现有她的踪影。
　　就在这时，警报拉响：“全员准备战斗，巴□坦的维和部队过来了！”
　　“什么？”宴会厅里的大佬们一时又是大乱！因为军队的主要指挥官，已经被那个小舞女杀死了，现在整个军营一千多名士兵，顿时成了没头苍蝇。
　　是夜，中东临近巴□坦边境的一处反正府武装的恐怖组织“响尾蛇”，被巴方的维稳部队一举扫平。新年伊始，巴□坦给中亚各国人民送上了一份大礼！联合国也发表声明，感谢巴□坦在反恐演习中作出的绰著贡献。
　　数日后，巴方驻克□尔驻军军营。
　　“克汗默德将军，您看谁来了？”
　　这天上午，候赛因和卡恩二人带着一个中国女孩来到了军营指挥部。克汗默德看见女孩之后，发现这个中国女孩真是漂亮，不过却一时想不清她到底是谁。候赛因笑着提醒道：“前年夏天，维稳，抓了印□佬麦克阿文的那个？”
　　“喻倾城！”克汗默德一下就站了起来，几步上前就握住了喻倾城的手。“哎呀，原来是喻政委？欢迎欢迎，怎么都一年多了，也没来个音信。加上中国那边有一些不好的传言，我们还以为你……以为……唉，坐，快坐！”
　　“您好，将军阁下。”喻倾城笑了笑，和候赛因，卡恩二人一起在办公桌旁边坐了下来。候赛因兴奋地说道：“将军阁下，这次剿灭响尾蛇，就是喻政委帮忙实施了斩首，我们才一举成功的！”
　　“哎，区区小事，就当是送老朋友的见面礼吧。”喻倾城笑了笑。她这次就只一个人出来，当真是轻装从简，周游全世界也非常的方便。毕竟华进购买了世界许多个发达国家的国债，各种绿卡，长驻证，护照，免签过境的身份一大堆。可以说集团里的高层人员，都能够在世界一百五十个国家随便转，这就是钱多的好处。
　　而且喻倾城现在的拳术已经通天彻地，当真是纵横遨游，哪怕没有护照关系也不大。除了外太空，她想去哪儿就去哪儿，谁也管不着，谁也不能拿她怎么样。
　　当然，这次来到巴□坦谈生意，喻倾城还是非常低调的，先联系上了和她比较熟识的候赛因和卡恩两个人。在得知巴□坦的朋友还是挺热情之后，喻倾城首先帮他们进行了一次反恐演习，扫灭了令巴□坦非常头痛的一个恐怖武装组织。办好了事情之后，便带着这份礼物，重新见到了克汗默德将军。
　　不得不说，喻倾城相当会做人。
　　“原来，是喻政委帮助我们维稳的？我就说，这次怎么能够几乎零损失就剿灭响尾蛇。实在是太感谢了！”克汗默德听了，整个人顿时一阵兴奋；不过这位将军在见到喻倾城表现出短暂的兴奋之后，情绪很快又低落了下来。
　　“不过喻政委，我对不起你。你捐助的两千万人民币的维稳经费，我还没帮你要回来，程书记总说市委财政困难。我们也不好把这种事情上报到高层，所以就一直拖一直拖，这都一年多了……”
　　克汗默德将军说着这些事，当真是满肚子牢骚。
　　“没事的将军阁下，巴□坦授予了我荣誉勋章，这是不可多得的荣耀。我怎么能够为区区两千万软妹币，让您为难呢？这钱和巴铁的朋友没有关系，我自己去找程书记要，您别放在心上。”喻倾城发现巴□坦的哥们儿心肠太直，连忙出言相劝，以免这种事情真的闹到上级知道，影响两国友好。
　　只是喻倾城在宗教国家人民的心目中，可比在国内的形象高大多了，加上以前又做过维稳，把印□佬揍得满地找牙，连将军都给生擒回来。现在克□尔驻军的阿三一听到“喻倾城”三个字，都还吓得腿直打哆嗦。之后她还捐助维稳经费，因此克汗默德待她是真正的热情，真诚，就像阔别多年的老战友。
　　“来，喻政委！到了这里就和回家一样，放开肚子吃个痛快！”
　　“那我就不客气了！”
　　中午吃饭，四个人一起做烧烤羊肉串，喝葡萄酒，让喻倾城又体会到了当年在部队烤火打猎的回忆。
　　一顿饭吃下来，将克汗默德的心情劝得好转了一点，喻倾城才又说她到外面做调研学习，之后渐渐就谈到调研一些国际形势上的问题。巴□坦近几年和羙国的关系闹得很僵，特□普这个白佐大笔一挥，取消了巴□坦今年二点三三亿美元的军事援助。这让巴方政府非常的伤脑筋，维稳的时候都使不上劲。
　　最后，克汗默德说道：“唉，喻政委不是来要钱的，我放了心，却惭愧啊。咱们国家一直经济困难，我对不住喻政委！我……我真是和那个程书记谈不到一起去。”克汗默德明显有点喝上头了，说出了一句真心话。巴铁虽然铁，但再铁的兄弟也得把钱算清楚，程熙桐的作法的确太不地道。
　　喻倾城的酒量却是大到离谱，一点醉的感觉都没有。只是笑道：“将军阁下，不要担心，面包会有的！一切都会有的！不就是羙国取消了今年的军事援助吗？多大点事儿，我正好认识有华人朋友，羙国不援助还有这些国际友人援助，毕竟维稳反恐才是最主要的。”喻倾城说着，让克汗默德他们三人都互相望了一眼。
　　候赛因笑道：“喻政委，您别逗我们这些穷兄弟开心了，要知道情绪的大起大落，也能影响健康！两亿多美元，谁肯援助我们啊，别说我们将军，总统都愁得睡不着觉呢。”
　　喻倾城却正起了颜色，低声说道：“将军，二位兄弟，我喻倾城绝对不会拿朋友开玩笑的，我在调研的时候的确认识了国际友人，可以说服他们为巴□坦提供军事援助！不过他们只是社团，不是国家，援助的事情只能私下进行，免得影响了和其他国家的关系。而且这钱当然不是说送，而是购买贵国的国债。”
　　克汗默德听了，却是有些不信：“两亿多美元，说援助就援助我们？这可……总得有个原因吧？”
　　喻倾城说道：“这是华人社团，在恐怖势力林立的世界上，刚刚遭遇了一场暴乱，也是想得到一点国际上的支持。巴□坦不是中国的朋友吗，巴铁遇上了困难，我们华人不帮忙还有谁帮忙？虽然咱们没白佐有钱，但人得抱成团，支援一次是一次。当然华人也是希望巴方能够看在铁哥们儿的份上，也顺便援助一下我们……”
　　喻倾城说这话的时候，非常的高大上，满满都是正能量。

第二百八十二章 天山上的来客
　　“原来是华人朋友？当真愿意援助我们的话，巴□坦今年可就算挺过去了。不过，华人朋友要我们也援助他们，是做什么？维稳，还是外交上的事情？”克汗默德对喻倾城的人品那是一百个放心，而且说话也不弯弯绕，该问就问。
　　喻倾城也不含糊，直截了当地说道：“我们想让你们帮忙，运购一批军火。”
　　“就这？”
　　克汗默德听了一愣，随后哈哈大笑：喻倾城毕竟是第一次搞军火走私，所以弄得很神秘；但实际上在中东一带，军火根本不存在走私不走私了，和开超市差不多。“行，现在中国方面也不宽裕，我们也不能老找他们要援助，只要不影响巴中友谊，不影响周边国家稳定，有外援自然是更好。”
　　克汗默德说着，从抽屉里拿出一个卫星电话，准备向高层汇报。不过他还是回头问了一句：“不是开玩笑吧，我可是要向总统汇报，这是两亿三千三百万美元的军事援助啊？”
　　喻倾城笑着点头道：“放心吧，那个华人社团在南洋地文岛，叫华进海运。这次他们抽调出五亿美元，其中一半用来购买贵国国债，另外一半请贵国帮助，从中国，俄洛斯，还有其他渠道进购一批武器装备。唯一要贵国劳心的，可能要帮忙出海运到地文岛去。您瞧，我把需要购买的军备单据，还有银行本票都带在身上呢！”
　　喻倾城说着，拿下小背包打开。克汗默德见了，也不再耽误，马上打电话汇报了这件事情。
　　大人物办事，就是这么爽快；果然天黑之前，总统就回了电话。克汗默德兴奋的说道：“行，没问题！不过总统阁下说，这件事情一定要保密，咱们悄悄干成就好。千万别让中国知道啊，那是个醋坛子，免得发生误会！”
　　“当然。”喻倾城高兴的举了举小拳头，她发现自己还是挺能谈生意的。
　　其实凭谌大人他们的门路，在中东也能够买到军火，不过运输方面却是个大问题。要是一般的小枪小炮，羁了也就羁了，但这些高端货可是不价值不匪，如果被查到更有可能引起国际纠纷，万万马虎不得。而巴□坦虽然称不上强大，好歹是一个主权国家，而且以前在东地文也做过维稳工作，有外交基础。
　　有了这层关系，巴方就能够以维稳的名义，名正言顺的把军火运到潘特马卡萨。别人要问，还能打出中国和俄洛斯的名号，扯虎皮扛大旗，自然就少了许多风险。喻倾城现在接触的人不一样了，做事的风格自然也提升了不少，一挥手也是多少个亿的往里砸，当真有了些领袖风范。
　　当下，华进海运就购买了两亿五千万美元的巴□坦国债，债期两年。剩下的事情，就是克汗默德帮忙运筹，购买所需要的军备，然后送往华进海运了。不过从中国购买军备，还是要先和驻边军营通个气，因此克汗默德自己留在克□尔主持全局，让候赛因和卡恩陪喻倾城一起先回中国去看看情况。
　　如此时隔一年，喻倾城终于穿过克□米尔，即将回到阔别已久的中国大陆。
　　“老候和老卡这一年多，拳术精进神速啊。”坐在吉普车上，喻倾城看着开车的候赛因，当真有了一种回家的感觉，整个人都轻松了一截。现在对她来说，和巴□坦的朋友呆在一起，比和国内的人在一起更安全。人家当然不姓候也不姓卡，只是喻倾城和他们关系很亲近，一直也是这么称呼的。
　　候赛因也是哈哈直笑，说道：“这都亏了喻政委当初点拨，我们真是受益匪浅啊。只可惜后来珒门国术学院出了事情，我和老卡心灰意冷，就重新回到祖国了。”说这话时，候赛因的情绪明显又低落了一些。卡恩也是连连叹气，说了珒门国术学院后来发生的事情，果然和向岑描述的差不多。
　　“好在喻政委没有事情，我们当真是心中欢喜。不过喻政委，现在中国国内的有些人对您似乎不太友好，将军阁下吩咐我们，要尽量照顾您一下。您也不要在驻军官兵的面前露面才是。”
　　“谢谢，这个我当然知道。”喻倾城对巴铁的朋友也是心存感激。人总有顺的时候，也有背的时候，喻倾城遇上了窝斗，那就是点背。不过她懒得参与窝斗，毕竟人的兴趣不一样。人这一辈子就这么长，她没那么多闲功夫。
　　“对了喻政委，前不久我们去西疆文工团看联欢节目，才知道程书记的妹妹居然在那里工作！咱们还一起参加了篝火晚会呢……”这时卡恩和喻倾城闲聊，却无意说起了某件事情。
　　喻倾城听了，心中顿时一热：“在什么地方？如果方便，我们一起过去看看行吗！”
　　喻倾城原本是想去驻军师部瞅瞅，不过为了不引起麻烦，她也没有惊动中国军方的人。因此喻倾城这次只是和巴□坦领事馆的军事代表，一起悄悄回到了国内。
　　不过此时听见程蕊的消息，喻倾城却是按捺不住心中的激动。
　　候赛因开着车，边说道：“当然，我们这次除了找中方购买军需，主要就是护送喻政委回国的。您要去看望朋友我们自然奉陪，程蕊首长上次也和我们说过，她很思恋您。”
　　虽然喻倾城什么也没说，但世上没有不透风的墙。候赛因和卡恩更是在珒门国术馆住过半年，知道喻倾城当初出了大事，远避海外。所以这次克汗默德将军派他们过来，一是找中国军委协谈军事援助；另一方面就是确保喻倾城的安全，悄悄送她回国和家人团聚，这完全是出于私人的交情。
　　国内的军委在关键时刻，取消了对喻倾城的安保工作，如今巴□坦的朋友却主动承担对她的安保。说起来，当真是有些匪夷所思。
　　因此喻倾城也没有认为自己回到驻军部队，张永厚和林大B会像巴□坦的朋友一样欢迎她。毕竟国法无情，她私自离境形同叛国，虽然并没有干什么对不起国家和人民的事情，但什么也没干不代表你就没事。中国人很擅长窝里斗，张永厚和林大B也是身不由己，她不能让老战友为难。
　　所以事情解决之前，喻倾城也要低调从简，以免引起不必要的麻烦，一切等翅膀硬了再说。
　　大约一个星期之后，喻倾城跟着候赛因和卡恩，来到了疆甘藏交界处巴音县，也就是西疆文工团的驻在地。巴音县是西疆省蒙古自治县，不大，人口只有十多万，经济也并不富裕。说起这个小县，可能许多中国人听都没有听说过；但如果说起刀郎，说起王骆宾，却是许多喜欢西域民歌的人都有耳闻。
　　这是一个少数民族聚集，保存着传统民风民俗的小城，也是西域文化的发源地之一。西部电影制片厂就座落在这里，天山上的来客，大话西游等经典电影，都在这里取过景。
　　但是喻倾城他们来到县城外的时候，这里却并不像候赛因形容得那样热闹。城外的戈壁边的确有篝火的痕迹，只是这里没有了官兵，也没有百姓，只剩下了凄厉的冷风；喻倾城望着戈壁滩，忍不住叹了一口气。她知道时近年关，除了驻边的战士，文工团的不少人都会回老家过年的。
　　不多时，候赛因驱车来到了巴音县电影制片厂，喻倾城和他们一起下了车。
　　“同志，请问……”办公楼边的警卫看见停下了一辆领事馆的黑牌吉普，礼貌的上前敬了个礼。候赛因也敬了个礼，出示了一下自己的证件，警卫马上放行。候赛因也问了警卫一句：“兄弟，请问一下你们的副厂长现在还在吗？”
　　警卫说道：“哦，塔吉克的程书记前两天刚刚过来，要接首长回苝京过春节。不过首长坚持要留在工作岗位，现在还僵着呢！几位要找首长，正好她还没走！”喻倾城他们听了，心里都是一喜，随后又是一阵烦闷。
　　喜的是程蕊真的还在文工团，但烦的是程熙桐这个家伙居然也在，一时有些左右为难。
　　进了机关大院，候赛因忍不住问道：“喻政委，要见吗？程书记这人……咱们还是提防着比较好。”
　　喻倾城想了想，说道：“还是见一见吧，我冒险回国，就是要和父母，和小蕊团聚一下的。最起码，让他们知道我平安无事，免得他们担心。至于程熙桐，他爱咋咋地，实在不行我走了就是。”
　　喻倾城现在虽然还没有能力反水，不过对政权已经没有以前那样敬畏了，在她的眼里也就那么回事。最起码，她不至于见到一个市委□记还得绕着走。
　　转过了几栋楼房，不多时三人来到了厂长办公室。新年期间，大院里显得有些冷清，上前敲了敲门，很快门就被打开了：候赛因，卡恩，还有这个开门的中年男子一碰面，彼此间的脸色都是一黑。喻倾城也一眼就认出来，这个人正是程熙桐；此时的他在干部服外面还披了一件军大衣，看起来派头十足。
　　不过喻倾城的注意力自然不会放在这个人身上，而是望向了办公室里面。果然，办公桌后坐着一个戴大校肩章的女孩，脸上的神色有些愠怒，也有些憔悴。看见这个女孩，喻倾城感觉自己的心跳一下就重了许多！要知道她现在对自己的身体，气血，已经控制到了一个极致，哪怕马上装成死人都不是问题。
　　但是看到这个女孩，喻倾城却是控制不住自己的气血，还有心情。因为这个女孩就是程蕊，是让喻倾城真正体会到感情为何物的少女。
　　女孩也一眼就看到了喻倾城！
　　虽然喻倾城现在的外表，气质，变化很大，但是女孩一下就站了起来，眼神显得非常激动。

第二百八十三章 倾城之恋
　　“几位，怎么从塔吉克市追到这里来了？信息挺灵通的嘛。不过我说过，市委的财政现在有困难，我正准备召开长委会解决，何必要催促得这么紧呢……”
　　程熙桐却没有注意到喻倾城和程蕊，而是摆出一副官架子，对着候赛因和卡恩做正治思想工作。但还没有等他说完，程蕊就已经走到了门边，一把挤开了他。
　　候赛因和卡恩也向着程蕊微笑了一下，之后让到了一边。
　　猛然间，程蕊一把将喻倾城拉进屋子，伸手就将她抱在了怀里！喻倾城感觉自己整个人一下就融化了，也反手抱住了程蕊。在这一刻，喻倾城才真正有了回国，有了回家的感觉；感受着怀中少女的温柔，她更体会到了自己为什么会活下来，是为谁而活下来。
　　两个人就这么抱着，彼此之间没有多说一句话。
　　程熙桐一脸的莫名其妙，正要上前说话，却被候赛因虚拦了一下。卡恩说道：“程书记，这次我们不是来找您的，而是来找程蕊首长的。其他的事情，我们会和驻军谈，不必麻烦您！您放心吧。”
　　“哦。”程熙桐听了这话，也没多问什么，而是把他们请进了办公室，坐了下来。喻倾城也牵着程蕊的手，一起坐在了另一边。程熙桐点上了一枝烟，默默的抽了几口，斜着眼珠子打量着自己的妹妹，又打量着这个穿着巴□坦军装的中国女孩。
　　猛然间，他一把按灭了烟头，说道：“喻倾城，你真没死？”
　　“嗯，程书记您果然有头脑！我就是喻倾城。”喻倾城回过了神，按了一下程蕊的手，望了程熙桐一眼。喻倾城当真是感慨，程熙桐不愧是担任领导职务的人，逻辑思维能力比愚民强太多了。
　　不过她的行为明显让程熙桐很不愉快。因为喻倾城可是由最高捡立案，准备发布红色通缉令追捕的叛国在逃人员，她居然就这么堂而皇之的回国了。
　　最主要的是，喻倾城只顾着和程蕊亲热，根本没把程熙桐放在眼里。
　　这种目中无人的举动，换了谁都会火大！至少程熙桐认为，喻倾城应该偷偷摸摸一点，然后低眉顺眼的凑过来，可怜巴巴的哀求自己这位领导才对。
　　那个时候，程熙桐也能把满肚子牢骚发出来，狠狠的折辱她一顿。
　　不过程熙桐也是当了一年多市委□记的人物，城府比以前更深。又抽了几口烟，他眼神闪烁，不知道脑子里想了些什么东西；之后突然说道：“倾城同志，你这次回国，可能会引起一些不必要的麻烦。不如这样，我想代表市委，代表组织上先分配你一个任务！如果能够完成，可以再考虑一下如何处理你的事情……”
　　程熙桐这一开口，就是一副高高在上的领导作派，开口先交给你一个任务，把颐指气使的官架子展现得淋漓尽致。
　　“我拒绝。”
　　但是没有想到，喻倾城竟然一口就回绝了！之后她回头和程蕊对望了一眼，眼睛中饱含温情，好像根本没有在听程熙桐说话。
　　程熙桐见状，鼻子两边的法令纹突然变深了一下，不过很快就恢复了平静的样子。
　　他笑了笑，掸了掸烟灰，说道：“倾城同志啊，有关于你的事情，组织上也作过深入的了解。啊？现代社会嘛，人都有自己的选择，你喜欢做变性手术，这没有问题！只是进入部队就不好了，毕竟造成了不好的正治影响嘛。其实你只要配合一下，接受审查，向组织上交代问题，承认错误，也并不是多么严重的事情……”
　　喻倾城听了这话，淡然地说道：“我没有什么值得交代的问题。这次回国，一是看望小蕊，免得她担心我，二是准备回家看望父母，欢欢喜喜过个年。至于组织上的事情，我没有兴趣管，也管不着。程大书记，我是什么性别，档案上一清二楚，组织上要是觉得没面子，别折腾就是了。”
　　听了这话，程熙桐的声音也大了许多：“你这是说的什么话，啊？你这是说的什么话！你怎么能够因为自己的过失，而让组织上蒙羞呢？身为一个共产党员，身为一个军人，就要勇于承担责任，保全党和国家的利益！你如果能够投案自首，接受审查，牺牲的只是你个人，啊？现在丢失的，则是整个党和部队的光辉形象！”
　　说着，程熙桐把烟屁扔在了地上，一脚踩碎。之后他扬起了一根手指，脸上的法令纹一闪一闪，说话的声音又变得和颜悦色了许多，而且还带着微微的鼻音：“好在这件事情，我帮你先压下来了，这并不光是为了你，更是为了组织啊。所以我代表上级，特地给你安排了这次任务！倾城同志，你可要珍惜这次机会啊……”
　　“我拒绝。”
　　喻倾城还是那句话，让候赛因和卡恩喉咙里吭哧了一下，差点要笑出来。
　　程熙桐听了这话，终于按捺不住，一把摁在了桌子上：“倾城同志，请注意一下你对上级汇报工作的态度！我这是为了你好，为你争取到一次将功补过的机会，不光可以帮你恢复名誉，还能弥补你给组织上造成的损失。如果你不愿意，我只好和你的家长做做正治思想工作了！相信你的父母，应该是深名大义的人……”
　　啪！
　　程蕊听到这里，突然跳起来就是一巴掌，将程熙桐扇飞在了地上！之后她拦在了喻倾城的面前，说道：“倾城，求求你不要打死他！他，他毕竟是我的亲哥哥啊……”
　　候赛因和卡恩也连忙拦在程熙桐的前面；候赛因说道：“喻政委，看在我们是在一个战壕里扛过枪的兄弟，给我和老卡一个面子！我们要以大局为重，千万不要冲动。拜托您了！”
　　这一瞬间，程熙桐突然感觉自己的自尊心好像被针刺中了一下，滴出血来。
　　不错，她的妹妹，还有巴□坦的军事外交官拦在前面，想救他一命？这简直是荒谬！程熙桐出身于高干，从小养尊处优，在学校里就是干部，在部队里也是干部，他天生就高人一等！特别是走马上任的这一年，管理着市县和下辖乡镇近千万人，当真是一方封疆大吏，多少官员，老板，都对他毕恭毕敬。
　　此时，程熙桐心里的痛，远比被程蕊打的这一巴掌要狠得多。
　　“哥，你没事吧？”就在程熙桐的大脑几乎陷入了一片空白的时候，程蕊已经上前将他扶了起来。这一下，程熙桐也骤然清醒了过来，一把甩开了妹妹的手！但是他正要开口说话，却在望见喻倾城的眼睛之后，整个人好像坠进了冰窖一样。
　　因为喻倾城给他的感觉很直接，她的确是看在程蕊的面子上才没有动手的。
　　“程书记！”候赛因和卡恩也过来，扶着程熙桐坐在了沙发上。程蕊也连忙坐回到了喻倾城的身边，伸手抱着她，好像怕喻倾城突然会有什么行动一样。
　　之后程蕊回过头，好像撒娇一样地说道：“哥，玩笑不能乱开的！你谈工作就谈工作好了，提人家父母干什么……”
　　“啊……我刚才，说话的时候走神了。走神了……”程熙桐喘了几口气，重新拿出了一根烟，含在了嘴里。但是打火机点了几下，也没有点着。多亏了旁边的候赛因递了个火，他才狠狠的吸了一口烟，之后抹了抹微肿的脸。
　　“……”
　　喻倾城望了大家一眼，突然自嘲地笑了一下。
　　她握了握程蕊的小手，说道：“这么紧张干什么，我喻倾城又不是恐怖分子，怎么会动不动就杀人呢？别乱开玩笑，小心吓着程书记。”她说着，起身向着程熙桐走了过来。程熙桐刚刚喘了一口气，抬头再看了喻倾城一眼，忍不住打了个哆嗦。
　　“程书记，你没事吧？”
　　“啊，没事没事！倾城同……喻小姐，请坐。有话咱们慢慢谈。”程熙桐站了起来，用纸由抹了抹鼻血，看了一眼喻倾城的眼睛，之后连忙又避开了。不过他说话却利索了许多，就连鼻音也消失不见。“对了，大家还没吃饭吧？这都中午了，一起吃顿饭怎么样？”
　　“是啊倾城，一起吃饭吧？这里的食堂味道可好了，不骗你！”程蕊一把抱住了喻倾城的胳膊。喻倾城也点头笑了笑，说道：“好啊，难得大家见面，一起吃顿饭！程书记，你如果有什么困难，直接说就行，我们想办法解决就是了。”
　　“真的？喻小姐如果愿意帮忙，程某自然是感激不尽。不过难得聚会，就别吃什么食堂了，咱们出去下馆子！候赛因同志，卡恩同志，大家一起来！你们二位不吃□肉，我知道。前面有家不错的西域餐馆，给炒几个你们喜欢的西域菜品！”
　　“那我们可就不客气了。程书记，我们的饭量可是很大的啊！”候赛因和卡恩听了，也是高兴的连连点头。
　　“饭量大有什么，咱们今天比比酒量！”程熙桐笑了笑，之后热情的带着大家一起出了机关大院。
　　“干杯！”
　　一家少数民族开的小餐馆里，四人一起举杯喝酒，气氛很是浓烈。w w w .  t x t 8 0 . c om
　　席间，程熙桐对喻倾城说道：“倾城，你要是有空，有没有兴趣到克克西里去转转？实不相瞒，我妹妹前段时间去保护区，发现了一个武功高手，真正的高手！这可绝对不是体委，武协里的那些耍杂技的人，他一直在自然保护区做维稳。只是这人不太搭理我，所以想请你走一趟。”
　　“哦，克克西里？”喻倾城听了这话，一时也是有些兴趣。“既然是做维稳，部队里多少应该知道吧，怎么我们一点消息都没有？”突然间，喻倾城想起了羙国加州罗老板的话。
　　程蕊说道：“倾城，一起去看看吧？克克西里可好玩了，你不去会后悔的！”她说着，候赛因和卡恩也露出了向往的神色。喻倾城喝了一口酒，顿时也表现出了浓厚的兴趣。
　　“好，那就一起去看看！”

第二百八十四章 克克西里
　　巴音自治县离克克西里并不远。数日后，喻倾城和程蕊，候赛因，卡恩一起做足了准备，跟着程熙桐驱车，驶向了位于青藏高原上的这片自然保护区。
　　“其实不用出国，中国也有自然环境保存得如此完好的保护区！”喻倾城坐在趟篷车上，看着纯净透蓝的天空，如浮絮一般的白云，还有宽阔无季的高原，心中不由得将这里和国外的风景作了一下比较。无论是奥洲，南洋，还是阿勒斯加，克克西里无疑是最为自然，最为清澈的一片天地。
　　“那当然，克克西里属于世界级遗产，要不是我哥你哪来得了。”程蕊笑嘻嘻的抱着喻倾城的胳膊，趁机还帮程熙桐讨了一下好。程熙桐则是笑道：“小蕊你别寒蝉我了。倾城想去哪儿，还不是由她自己？咱们最多算是帮巴□坦的朋友提供下方便而已。”程熙桐说着，候赛因和卡恩也笑了起来。
　　这时，程熙桐又说道：“诸位，路程还有点远。谁来替我开下车，我的脖子都酸了。”
　　候赛因说道：“没事，我来开吧！程书记您告诉我方向就行。”说着，两人在车上调换了座位。开车可是个辛苦活，卡恩也说道：“我和老候一人开四五个小时，一天差不多就过去了。晚上要是没找到地方，就地休息就行，反正帐篷什么的，都带得齐全。”大家听了，也都称好。
　　如此，汽车一直在自然保护区规定的路线上行驶，晚上就地露营休息，好像一群在春节期间外出旅行的驴友。在这里，偶尔还能够看到藏羚羊在高原上奔腾，让喻倾城的心里总是感到了一阵阵的舒畅。直到第三天下午，程熙桐帮候赛因指点着方向，看着地图，终于快到了他们所说的目的地。
　　“这里果真是个好地方，除了设施不齐备，是个隐居的场所。难怪有高手愿意隐藏在这里？”喻倾城听说目的地快到了，又有些期待起来。“不过小蕊，你们是怎么发现这里有个高手的呢？”
　　程蕊正要说话，突然远处的一群藏羚羊发生了一阵骚乱，向着旁边的一片山角飞也似的狂奔过去。候赛因怕车误撞了动物，连忙远远的停住了，说道：“怎么回事？”
　　“动物感觉到了危险。”喻倾城的眉心微微一红，似乎也感觉到了什么。程熙桐说道：“难不成是盗猎的？我和小蕊说的那个高手，就是在克克西里守护自然保护区的志愿者。”
　　“原来是这样。”喻倾城下了车，对候赛因和卡恩说道：“二位帮忙保护好小蕊和程书记，我到前面看看情况。中国的自然保护区已经不多了，既然有人来搞破坏，我们多少应该尽点力量才是。”
　　喻倾城说完之后，脚下一踮，整个人好像缩地成寸一样，一窜就是八十多米！之后在众人惊骇的目光中，她就像一阵风般刮向了羊群的另一头。候赛因和卡恩这样的高手，都是一阵惊叹，程熙桐更是瞪大了眼睛，说道：“她是人还是鬼啊？”
　　程蕊哼了一声：“是仙女！”程蕊从来没有因为喻倾城的武功惊讶什么，哪怕是喻倾城现在真的飞天了她也不会惊讶。反正在她的眼里，这就是喻倾城，怎么样都是对的。
　　那些藏羚羊看见一个人类突然像鬼神一样的飞掠而来，却也同样没有感觉到惊讶，反而改变了方向，纷纷向着喻倾城所在的方位奔腾而来。不出几个呼吸的功夫，这些藏羚羊竟然全部都躲在了喻倾城的身后，好像真的将她奉为了救世的神明。喻倾城也回过头，对这些藏羚羊微微笑了一下。
　　“那边有个土坡，先躲过去，不要误伤了你们。”
　　羊群听见了喻倾城的声音，竟然真的照她的指示，秩序井然的奔到了旁边的一座土坡之下。而且羊群也不再像刚才那样慌乱了，变得非常的安静恬然。喻倾城则背着手，慢慢的向前又走了几步，不多时，果然出现了几辆改造过的吉普车！车同样敞着篷，露出一个个端着枪的中轻年男子。
　　他们一个个端着望远镜，似乎发现羊群突然不见了，骂骂咧咧。之后最前面那辆车上的司机，发现这里竟然站着一个女孩，忍不住一口吐出了嘴里的烟头。
　　“喂，看见有什么东西跑过去了吗？”
　　喻倾城望了这些人一眼，能够真切的闻到一股血腥的气味。在她的印象中，所谓偷猎，应该是偷偷摸摸才对，三个一群五个一伙，看见有人就得吓跑。但现在眼前这群偷猎的，居然比她这个正常旅游的还要嚣张。喻倾城叹了口气，说道：“是来打羊的吧？请止步，再往前走，你们将会没命。”
　　坐在司机旁边的那个男人听了，一把端起一杆双筒猎枪，砰！火弹离喻倾城的脑袋一尺多的距离呼哮而过。
　　“滚！”
　　唰！就在他开口说话之后，喻倾城突然一掠就到了车上，手掌一挥，就将这个男人的脑袋直接切了下来。旁边车上的人都是一惊，纷纷端起枪来向着喻倾城所在的方向就打：“啊，是条子！干！”但是枪还没打响，喻倾城手掌连动，就已经把第一辆车上的五个人全部打碎了脑袋！
　　之后人影一闪，她已经上了第二辆车。
　　这些偷猎者的战斗力，在喻倾城面前根本不值得一提，连宏兴那种海外黑帮都比不上。更何况喻倾城现在还有一身纳米防弹衣，动起手来如杀鸡一样容易。
　　而在远处的程熙桐他们，则是隐约看见喻倾城做了什么。程熙桐在愣了片刻之后，忍不住说道：“快，快把车开过去！盗猎者有法律制裁，不能说杀就杀啊。”候赛因听了，也连忙发动了汽车，向着土包的那边飞驰而去。但是等他们停下车之后，喻倾城已经从最后一辆大吉普上跳了下来。
　　她的手上还拧着一个人头，脸上流露着一种满足的神色。
　　程熙桐看见之后，脸色一下就白了起来。
　　“倾城同志，你……你怎么不分青红皂白，胡乱杀人？要知道我们进入保护区是有备录的，你一下就连杀了十几条人命，日后若牵连到我这个市委□记，如何是好！”看着喻倾城一身的血，程熙桐脑袋一热，官架子又摆上来了。程蕊见状，忍不住也叫了一句：“能不能把嘴闭上，你真是唐僧吗？”
　　“程书记，国家既然有明文规定，不允许盗猎，这些人就是明知故犯。对这种人，最好的办法就是杀了，光靠做正治思想工作是没有用的，你觉得呢？”喻倾城把那个人头一把扔在了车边，之后身体一抖。只见一片红雾闪过，她身上的血水也一下溅开，甩了一个七七八八，重新坐上了车。
　　“喻政委，这些人怎么办？”候赛因望了那些死人一眼，忍不住问了一句。
　　喻倾城说道：“就扔在这里，给其他盗猎者一个警告。对坏人来说，只有让他们知道什么是疼，才是最根本的良药。”候赛因听了，也没多管，开着车就向着前面继续开去。
　　“要不……要不还是把这些人埋了吧？这样暴尸荒野，即不人道，还污染环境。”程熙桐这个时候才回过神，突然说了一句莫名其妙的话。喻倾城却是哈哈直笑：“程书记，你还真是好心。不过这里可是青藏高原啊，青藏不是流行天葬吗？在这里盗猎，被打死了，也该入乡随俗才对。”
　　“喻政委，您还真是幽默。”候赛因和卡恩都是不禁宛尔。喻倾城则回头问程蕊道：“小蕊，你能唱青藏高原吗？”
　　程蕊说道：“当然啊，我天生金嗓子，在哪个团里工作都是台柱子。我不光会唱汉语的，还会唱藏语呢！”她说着，重新站了起来，扶着喻倾城的肩膀就唱起了歌。
　　“是谁带来远古的呼唤？是谁留下千年的祈盼？难道说还有无言的歌，还是那久久不曾忘怀的眷恋……”
　　程蕊的声音还是那样清澈，空灵，高亢，特别是在这广阔的克克西里的天地间飘扬。不光是喻倾城，候赛因，卡恩等人感到身心舒畅，就是远处的那群藏羚羊，也都远远的跟在敞篷车后面，欢快的送了喻倾城一程又一程。
　　不过此时，只有一个人心情放不开，那就是程熙桐。
　　“这个喻倾城，终究没文化，思维还停留在梁山好汉的原始阶段！”在程熙桐看来，喻倾城这人无组织无纪律，无法无天无正府，和他的思维模式总是相背离。
　　如果可能，程熙桐对付盗猎的构思，还是应该先打电话报警，然后志愿者支援，群众再支援。当然在这个过程中盗猎者肯定已经偷猎了藏羚羊，逃跑了。接下来就是官兵搜捕，群众举报，电台专访，终于在多久之后，成功打击了一个什么犯罪团伙。最后上新闻，登头条，相关领导受嘉奖，其中自然就有程书记。
　　多么好的流程，多么健全的体制，可结果呢？
　　结果喻倾城就这样把盗猎者直接打死了！前后不到一分钟，简单暴力，这不符合干部领导办事的风格。
　　所有事情都这样简单处理，领导还不得下岗？
　　因此程熙桐的脑袋上依旧是直冒冷汗，回头望了喻倾城一眼，他脑子里突然有了一个奇异的想法：“这个世界上既然真有人练武修道，不知道有没有紧箍咒？这个喻倾城，现在明显不是我能驾驭的了，让她自己去折腾吧！好在她是一个非常讲义气的人，只要不招惹她，就不会有事。”
　　程熙桐现在对喻倾城的态度，就和当初体委，武协的那些领导一样：惹不起，我躲得起。
　　这也证明，但凡喜欢搞窝斗的人，都有这么一个共同的特点，那就是怕狠。你比他狠，他就萎了，然后转移目标寻找下一个窝斗对象，以弥补心中缺失的那份快感。所以最容易成为窝斗目标的，那只有普通老百姓了。
　　在坐的人心里也都明白：塔吉克的老百姓今年恐怕要倒大霉。

第二百八十五章 四九城老顽主
　　敞篷车在广阔的高原上飞驰，不多久那群藏羚羊也完全消失在了视野之外。时间已经到了黄昏，在前面不远的地方，似乎已经看到烧饭的热气，还能闻到隐隐的香味。
　　天已经黑下来了，东方的天空中已经出现了点点的星辰。
　　就在这时，程蕊突然叫了一句：“唉，唉，停车！就是这里就是这里！”程蕊这一叫，卡恩连忙将车停了下来。
　　程熙桐也回过了心神，四下里望了一下：“对，到了。看到帐篷了吗，就是这儿！”说着，大家一起下了车。
　　喻倾城也没有多问，顺着前面零零落落的小帐篷望了过去，因为这里明显是一个搭建而成的小营地。帐篷，炊具，成为了装点自然的一道颇有人烟气息的景观；但是如果仔细看，就能够发现营地中间数百平米的地面，光滑如镜，坚硬如铁！这明显是经年累月练功，震脚，踩踏成这样的。
　　而且小小的营地之中，果然也有人在活动。他们有的穿着便服，有的穿着军大衣，足有十多个；而且这些人个个气息强大，居然哪一个都不在候赛因和卡恩之下，让喻倾城大为惊奇。
　　候赛因和卡恩更是一脸的惊骇。因为这些人不管是聚在一起的，还是一个什么门派，但这样的势力当真是惊世骇俗。
　　这时，那些人也发现了喻倾城他们。一个男人端着饭盒，凑过来打量了他们一眼，便回头叫了一句：“老龚，那个程大书记又来了！”他这一喊，其中的一个帐篷里就钻出来一个披着军大衣，同样端着饭盒，身材高长的中年男人。
　　程熙桐看见这个人，马上堆出笑脸迎了上去：“哟，老龚同志，好久不见了。我来介绍一下……”
　　哪知这个男人根本不买他的帐：“谁和你同志？一边儿呆着去。”说着端着饭盒继续吃饭。
　　程熙桐顿时一阵尴尬，回头对喻倾城他们说道：“瞧这，老龚同志脾气不好，大家不要见怪才是。”程熙桐说着，用手摸着自己干部服的口袋，好像今生今世他都没有像今天这样尴尬。程蕊看他可怜巴巴的样子，连忙跳着凑了上去。
　　“龚大爷，能不能让我们蹭顿饭啊？”
　　男人咽了一口饭，笑道：“是小蕊啊！没问题，不过你吃饱了饭可得给咱们唱几首歌解闷儿啊？这里物资贫乏，饭可不是白吃的。”说着，还朝着程蕊抛了个媚眼，让程熙桐一阵皱眉。男人说完后，后面的几个人就开始往锅里加料，还招手让大家过去。
　　程熙桐没有吃饭的心情，调整了一下自己说话的方式，用正常人的语调说道：“老龚，你们都是高手，在这里当志愿者，抵制偷猎，这当然好。不过呢，外面还有更广阔的天地，国家和人民也需要你们，需要你们为社会主义事业添砖加瓦。我知道冒昧请你出山，未免有些唐突，不过这都是为了人民服务嘛……”
　　“你少在这儿扯淡！”
　　男人又是一口打断了程熙桐的话，让帐篷后面煮饭的几个汉子都是一阵哄笑。男人说道：“还为人民服务，你蒙谁呢？塔吉克的老百姓就该这么倒霉，摊上你来服务！”说着把饭盒搁在了一边，看也不看程熙桐一眼。
　　听了这话，程熙桐的脸色一阵青一阵白；程蕊看着老哥被怼，终于忍不住说道：“龚大爷，你又欺侮我哥了！我生气了，后果很严重。你不是说，如果要请你出山，就要找一个可以接你十招的高手过来吗？今天我们把人带来了，你把牛皮吹得这么大，过会儿打输了你可别哭鼻子。”
　　“哟，小蕊你对哥哥真好，这么护着他？”男人听了这话，不由得哈哈大笑，之后把目光放向了远处的敞篷车那里。他首先看到的，是气血强大到爆转身体四稍的候赛因和卡恩二人；不过只是扫了一眼，男人就讪笑了一声：“就这两个‘西边儿’的？他们还不够看，丹都没有抱，也敢来这里找我。”
　　不过他说着，最后终于把目光放在了喻倾城的身上。程蕊也说道：“听我说完嘛，我们请来的人就是她！”
　　“您好前辈，在下喻倾城。”喻倾城听得明白，见他们也把话说开了，上前几步，走到了这位神秘男子的面前。男人端着饭盒，又重新打量了喻倾城几眼，眼神中突然迸出了好像小太阳一样的金光，神色也变得尤其的兴奋了起来：“好，好，好！高手，这当真是个高手，好！来得好！”
　　他这一说话，后面那些煮饭的人也全都站了起来，惊讶的望着这个男子，似乎不能相信他居然会有这样的反应。
　　“很荣幸见到您。没有想到中国大陆，真有您这样的高手，真是天不亡我中华武运！”喻倾城也同样打量着这个人，似乎也感觉到了一种高深莫测的感觉。
　　这个男人个子高长，至少在一米八五以上。一头随意的寸发，面貌俊朗，但绝对不是小鲜肉的英俊，而是那种棱角分明，沐浴过战火一般的雄俊。
　　因此他的身材并不粗壮，却给人一种极其巍峨的意境；外表大概四十多的样子，但喻倾城能够感觉到，这个男人恐怕已经六十出头了。不过是他的身体，气血，依然如盛年一样旺盛；而且他看起来玩世不恭的言行之间，好像隐藏着一种难以形容的沧桑感。
　　只是这种沧桑感，又好像有一种自我束缚的困惑，并没有真正接触到至诚的意境。
　　男子听了喻倾城的话，亦笑道：“中华是古武术之源流，自然就有高手。在下姓龚，名叫龚跃民，新三届插队的四九城顽主，上过山下过乡，打过仗扛过枪。人生最大的爱好就是拍婆子，不过你可不要爱上我啊！我最烦女人说‘这辈子就交给你了’。怎么样，小妹妹是不是也自我介绍一下？”
　　程熙桐站在一边，心里又有些不舒服的感觉。因为这个人和他见面有好几回了，从来没有这样正儿八经的介绍自己，哪怕“龚跃民”这个名字也是头一次说出来。
　　喻倾城也笑道：“在下姓喻，名倾城，本是□京八十万禁军教头。只因恶了□太尉，吃了冤枉官司，因此流落江湖。”
　　这位叫龚跃民的老“顽主”听了，不由得一愣；随后忍不住哈哈大笑了起来：“有意思，这个比喻倒是挺有意思。不过在江湖上，就别报什么八十万禁军教头的名号了，一切凭本事说话。既然到这里来，那些虚礼废话就丢到一边，咱们比划比划。”龚跃民说着，一把脱下了身上的军大衣，之后用手一抖，向着喻倾城就扎了过来！
　　他这一出手，立时将所有人都吓了一跳！因为谁也没有料到，这个龚跃民竟然说动手就动手，一点都没有拖泥带水的意思。一件军大军在他的手上，弹抖之间，瞬时就拧成了一股，好像一根粗大的麻绳，又像是一杆大棍子一般，直指向喻倾城的眉心到肚脐这一条中线，而且爆破出来的空气都扭曲到周围一片闷响。
　　龚跃民和喻倾城原本相距不过三四米，因此这一出棍，加上手的长度，生生就够到了喻倾城的身前。这眨眼间的气势，丝毫让人不会怀疑，哪怕是一棵大树，也能够被扎个对穿！抖布成棍的功夫，在龚跃民这一手功夫之上展露到了极致。
　　候赛因和卡恩两人，此时离龚跃民较远，都被他的气势吓了一跳，纷纷向后掠走！而程熙桐除了在这一瞬间感觉到了恐怖之外，根本连反应的余地都没有，只是像个木头桩子一样的站在那里。
　　程蕊却是反应过来了一点，但是她根本没有跑的意思。因为在她的意识里，哪怕是天塌下来，喻倾城也能顶住！所以程蕊一点都不害怕，只是感觉到兴奋，好玩。
　　“好棍术。”
　　而面对这一棍，喻倾城更是感觉到了一种前所未有兴奋！脚下一错，她整个人突然一晃，竟然像虚影一样生生错过了这棍的直刺，同时一记背打靠在了棍身之上！这一式正是“三才步铁山靠”，犹如打穿了蛇的七寸一般，让布棍的穿刺瞬间就化为静止。之后又是一肘，竟然直扎向龚跃民拿棍的右手。
　　这一记大枪点头，快得当真连看都看不清楚！喻倾城这一式，脚下用的是迷踪拳跃马檀溪的步子，身形上却是妃睡鸟的晃劲，一举错开了龚跃民的绝世一击，出手的打法又是八极拳的猛虎三跳涧。龚跃民在这一刻，目光也变得极其的凝重：因为他刚才这一式棍法，本来孕育着无穷的后招，结果被喻倾城一式就破解了。
　　喻倾城也认出来，龚跃民使出的是少林派罕有的“四平外扎双封棍”。
　　这种棍法是真正的软棍棍法，出手之后能随意曲直伸缩，指东打西，如同关闭东南西北四方天地，让人难守难攻。因此她出手就直捣中宫，欺身到了龚跃民的身前！喻倾城这一肘直扎向龚跃民的右手虎口，而且劲力之大，将衣服上的袖子都紧贴在皮肤上，更是在拳肘之外裹出一层钻头样的劲风。
　　拳法练出外罡硬打，和真正的大枪几乎没有分别了。
　　因此龚跃民在喻倾城用背打破解双封棍之后，根本就是毫不犹豫的松开了布棍，手掌一曲，向着喻倾城的侧脸就抓了下去！他人高手长，以远打近，以爪破肘，出手之间指甲缝隙中的肉垫子一下内崩，指甲竟然探出一寸来长，如同刀片一般！好像这这下探出的不是一只人手，而是展露出獠牙的野兽利爪。
　　抱丹高手生命力之强，高过普通人百倍，指甲随时都能生长，新陈代谢快得不可思议！当然，丹道高手平时也能放缓生命力，延缓衰老，留驻青春。
　　龚跃民这一丢棍，成爪，前抓，就好像是预料到喻倾城能破除双封棍术，请君入瓮。
　　啪！被松开的布棍在空中一下被震碎，变成了一堆烂布。

第二百八十六章 气吞山河的拳意
　　喻倾城面对龚跃民这一爪，整个半边左脸之上脸皮猛跳，铁绿豆一样的鸡皮疙瘩瞬间面满了半张脸，好像癞蛤蟆皮一样的恐怖。龚跃民这一爪正是少林豹拳的“飞豹掠林”，而且他的拳势也练到了分神化念，出手如钻心入怀的境界。因此这一爪简直就是一个武功高强的小巧分身，又像一头力达千斤的猛兽！
　　如果抓中了，喻倾城的半张脸肯定被撕得血肉模糊。
　　但是就在龚跃民出爪的时候，喻倾城的手臂也瞬间崩直，出指就点向了龚跃民的右胸乳□穴！以指破爪，以长打短，喻倾城虽然体格不如对方，但又重新打回了距离优势。面对这犹如天外飞仙般的一指，龚跃民的豹爪却并未收回，而是猛然吸气！瞬息之间，他的整个上身一下变得宽扁起来，好像一条直立的眼镜蛇。
　　他胸口距离喻倾城手指的距离，一下拉开了好几寸！如果说喻倾城的拳势犹如天外飞剑，那么龚跃民的身体就像遁出九天的大蛟，如蛇化龙，飞腾万里。
　　这一下，胜负似乎已成定数！喻倾城除了败退，已经无路可走。
　　但是在刹那之间，喻倾城的手心之间突然渗出了一滴晶莹的汗珠！之后她手掌虚虚握起，姆指一崩。
　　啵！
　　“怎么可能？”
　　内罡先天打一寸的功夫，虽然能够争夺毫厘之间的胜算，但在真正的绝世高手眼中却是华而不实，凭空消耗体力而已。因此龚跃民在出手之间，竟然用少林蛇拳的吐纳之法，生生改变了体型，将喻倾城的指打变得毫无用武之地。
　　但是他当真没有想到，喻倾城的武功竟然高到了这种地步！她的拳劲居然能够达到“水滴石穿”的境界，生生在龚跃民化蛇为龙的一瞬间，再次延长了打点的距离！
　　内罡先天打一寸，外罡踏斗追三尺。
　　只是这三尺罡风，对普通人来说力量强大，但在高手的面前依旧没多大的作用，只是增添了几分体力和气势而已。不过天底下偏偏出了一个喻倾城，居然打出水滴石穿的拳劲，生生把这三尺的距离打成了杀招！这样的拳劲，龚跃民自忖还没有把握做到。
　　只感觉到右胸“乳□穴”下微微一麻，龚跃民整个右臂的力道一下就弱了两三分。他的右爪也被喻倾城左臂一拦，尖锐的指甲一下就将她的袖子划得稀烂！龚跃民的指甲坚韧，锋利，好像五把小小的瑞士军刀；但是在划烂喻倾城的袖子之后，却只是拉出了五道闪亮的火星，并没有真正伤到她的皮肉。
　　“好防弹服！”
　　龚跃民的眼睛骤然一亮：因为喻倾城的身上穿着羙国特情局特制的纳米防弹衣，真可谓是刀枪不入，仙佛难伤！而此时，喻倾城的右爪却依然虚握成锤，向着龚跃民的左心直捣而进！在这一瞬间，龚跃民当真是落了后手，因此整个人突然后伏卧下，之后向着远处猛然窜出。
　　这一窜，竟然就是七八十米的距离！龚跃民的身体如驾风的草蛇一般，几乎是浮在地面之上穿行，身体摆动之间将气血舒缓开来，好像腾云驾雾。喻倾城刚刚使出水滴石穿的手法，气力还没有摆顺，她更感觉到龚跃民的身上似乎同样穿着一件护心宝甲，这一记水滴石穿的功夫并没有真正伤到对手，只是震荡了一下他的气血而已。
　　“牛皮铠！”
　　喻倾城也是广交天下武友的人，一拳没有打出到肉的感觉，自然已经猜测出了八久分。龚跃民身上穿的，是一种将白牛皮经过十数道工序鞣制而成的皮铠，也是古代铠甲中的极品存在！虽然和现在的纳米防弹服相比，它的工艺似乎落后了许多，不能扛住子弹，但是这种古代皮铠却可以抵挡暗劲！
　　龚跃民只是暂时落了后手，身法和招式都没有乱，更是藏有无穷的后招在其中。因此喻倾城也没有再追，而是在原地扎出了一个八极小架的架子。
　　这个时候，那件被打烂的军大衣也落在了她的脚边。
　　喻倾城和龚跃民闪电般的出手之间，程熙桐这种普通人只感觉他们人一动，就劲风狂卷，根本不知道发生了什么事情。
　　而候赛因，卡恩二人，也只看到龚跃民束衣成棍，却被喻倾城旋身破解，之后二人都是手掌成爪，罩向了对方的死角。而且这一两秒钟的时间，候赛因和卡恩都后掠出了十多米的距离，唯恐被二人拳劲震伤。但喻倾城和龚跃民这一接触，却是龚跃民先后退了，这不光是让他们，更是营地中那些男子都吃惊的望向了喻倾城。
　　龚跃民也站直了身形，远远的望向了这个女孩。
　　不过他在试手之后，并没有再说接十招的话了。因为这个喻倾城的拳术境界，实战打法，丝毫不在龚跃民之下，甚至，甚至还有一点点盖压他的意味。
　　“这个龚跃民，当真是个绝世高手！只可惜他的拳意似乎还有一点点束缚，没有真正达到见心明性的地步。”喻倾城此时，也是一阵阵的惊叹。因为这位龚跃民绝对是一个老牌的抱丹高手，而且罡劲大成，更是修炼到了节节贯串的地步，已经开始明晰身体之中的星辰穴窍，迈向不坏的层次。
　　她甚至能够感受到，龚跃民身上的精妙穴位，已经开启了十之八久，只剩下了脸和下身处没有练到。
　　抱丹之后，修炼气血成罡，同样也有一个入化的过程，最终的归宿就是打破虚空，见神不坏。但入化最为艰难的，就是脸和下身的部位，特别是罡劲入化。因为这两个部位是生命之源，穴位也最丰富，一不小心就会身死道消。而这个龚跃民的拳意虽然强大，但心中好像有什么放不下的事情，所以这小半步始终没有踏出去。
　　此时，唯一没心没肺的就属程蕊了。
　　她见龚跃民一下退走，便在一边叫道：“龚大爷，这回当真遇上对手了吧？说好十招喔，刚才已经一招了。”她说完后，程熙桐的脸色也变得舒缓了起来。因为他也没有想到，喻倾城总是能够带来惊喜！不论面对什么情况，面对什么对手，喻倾城永远能够展露出绝对的实力将之解决。
　　龚跃民听了这话，却是很快回转了心神，脚下一迈，几步就走回到了喻倾城面前数米处站立。他说道：“好，没有想到如今的中国，把老祖宗的心血当破烂糟蹋的这个时代，居然有人把武功修炼到如此的境界！喻倾城，我记住你的名字了，十招之约我也不会和你谈。只要你能让我输得心服口服，我龚跃民愿意出门走一趟！”
　　他说完之后，一挥手。旁边的两个人马上跑上前来，抱上了两大坛青稞酒，一坛放在了龚跃民的手上，一坛放在了喻倾城的手上。龚跃民一把拧开了酒坛盖子，说道：“客人远道而来很辛苦，先吃一杯水酒活动气血。咱们吃饱了之后，打开膀子大打一架，二十多年了，二十多年没有遇上真正的对手了。”
　　说完之后，龚跃民把坛子一举，对着自己的嘴巴就开始灌！这一下，将隐居世外绝代高手的风度展露无疑。
　　喻倾城也是哈哈一笑，说道：“如此多谢老龚了，我喻某人也很久没有遇上对手，咱们吃饱了酒，拉开膀子打个痛快！”说完之后，喻倾城的手掌往酒坛底下一拍：嘭！只听见一声闷响，整坛酒竟然被她一把震了出来，在空中好像一团晶莹的大水珠一般！之后喻倾城一仰头，只一口就将这团酒吸进了喉咙。
　　这一口，简直如天龙啖日，气吞山河。
　　程熙桐看见这样的情景，下巴都差点掉下来，以为自己还没有睡醒。不过他终于反应过来，首先就意识到自己还是不要离得这么近！于是大步的退到了远处的敞篷车边，干脆不再过来。
　　程蕊却是一点都不怕，和候赛因，卡恩坐在帐篷旁边，好奇的望着这两个人。候赛因和卡恩对程蕊同样惊奇，这个文工团的小女孩，居然也能和他们一起欣赏这样的交手？这简直是匪夷所思。
　　啪！
　　龚跃民喝完了酒，一把将酒坛摔碎，之后两足分立，双手五指内抠，一前一后指向了喻倾城。但是他的身形却并没有马上就动，而是发出了一阵阵轻微呼哮之声，如龙吟虎吼一般；之后他的脸上，手上，身上，竟然都开始渗出了一丝丝鲜红的血！程蕊正要惊呼，却被候赛恩一把摁住了嘴。
　　喻倾城也一动不动，望着面前的龚跃民。
　　“原来是少林五形八法拳的高手！我以为少林派现在只剩下耍杂技的了，结果真正的高手却在这里？”
　　龚跃民身上的血绝对不是受了伤，而是虎啸金钟罩的功夫，喻倾城他们在南洋的时候，也从罗文霸那里交流过。罗文霸是南少林醉拳传人，但实战能力也就一般，远不如这个龚跃民。他现在一运起力道，当真如虎似龙！随着身上的血渍这一渗出，龚跃民整个人的身体似乎都膨胀了一圈，气势也一下拔高了好几倍。
　　“吼——！”
　　少林五形，龙拳练神，虎拳练骨，豹拳练力，蛇拳练气，鹤拳练精；而五形八法之中，虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，最高的境界就是刺激人体穴位，开发潜力！
　　当初的龙坤就是依靠这一式，打败了黑人拳王莫斯特，不过自己也修养了好几天才恢复。但对丹劲高手来说，冲出穴道的这点血根本不会有什么身体上的亏输，就和普通人出汗一样。
　　“哈哈哈哈，不要拿我和那些耍杂技的蠢和尚混为一谈！我爹和师父都是抗占老兵，怎么可能去搞那些花拳绣腿的玩意儿？当年朱凤军十八截刀手大败日夲武士，这才是能上战场的硬功夫！这才是我们中国的武魂！”

第二百八十七章 五形八法，六字真言
　　龚跃民听了喻倾城的话，忍不住哈哈大笑，脚下往前一踩，又拉开一个飞豹入林的架子。
　　这一踩，竟然“轰隆”一下，在结实的地面上踏出了一个脚盆大小的坑！这一声巨响，如同山石坠地一般，让程熙桐远远的缩在车上，都是感觉一阵惊惧。他怀疑是不是有开发商，偷偷往克克西里开来了一辆打桩机？
　　现在的龚跃民，满身是血，不光看起来非常恐怖，而且体力真正激发到了一个极致，简直就是一头大象打了兴奋剂。这脚下一踏出，他整个人就好像飓风一样向着喻倾城就迎而扑来，出肘一进，就印向了喻倾城的眉心！与此同时，他的双手五爪骨节发出咕咕声响，好像潜伏在草丛中的野兽，随时都要弹出爆起伤人。
　　以肘先破势，缩爪成后劲，步掠如疾风！这是五拳八法中的秘手功夫“金豹三通砲”。
　　龚跃民现在的体力一爆发出来，身后的空气都是一阵扭曲，简直就是一架人形的高铁车头！
　　面对龚跃民这几乎要撞碎山岳的一击，喻倾城的精神也凝聚到了一个最大的极限。她猛然一拳向着自己的眉心之中捣出，撞向了龚跃民的“三通砲”，同时自己的大肘也如升龙一般隐在拳后，这是日夲松涛馆流的“里蛇破山朔光”。打返手功夫，唐手功夫绝对是古武术中的一绝。
　　而且喻倾城现在使出来，更比船越文夫本人还要精妙数倍。
　　轰！
　　两人拳肘一撞，震得周围的人心里都是一沉，就好像九天之中打下了一道闷雷，落在了地面之上！与此同时，喻倾城的身上竟然发出了一阵海浪一样的声音，拳劲如大河决堤一般的涌到了右臂之上；这一瞬间，喻倾城的血似乎像龚跃民一样，要从穴道中涌出体外，但是却在最后的关头又止住了闸伐。
　　不过气血的热量，已经将她整个人印得通红，在黑夜中远远望去，如同燃起了一个血红色的火炬。
　　“倾城她，她难道是超级赛亚人？”
　　躲在帐篷边的程蕊他们，此时心中都冒出了一个莫名其妙的想法。
　　因为真正打破虚空的喻倾城，在使用虎啸金钟罩刺激身体潜力的时候，根本不会给自己带来任何的负担！她能够将血液控制在毛孔和穴道之中，而不是像龚跃民这样依然要流出来。只是血液沸腾到极点之后，印亮了她整个人的皮肤，甚至连头发和眼睛都变成了红色，因此才会出现这种奇异的景观。
　　这一下开发潜力之后，喻倾城一拳就震开了龚跃民的三通砲，反手二龙升天，出肘已经反杀向了他的面门。与此同时，两人脚下的地面也一下翻卷而起，四个大坑出现在了他们的脚下，泥土飞溅，尘砂飘扬。程熙桐虽然距离百米之外，但一块泥土砸到车窗之后，他干脆开车离开了这片营地之外。
　　因为刚才这一下，他甚至怀疑有人扔出了一个手榴弹！
　　而在战阵之中，面对这如同大海升龙般的一肘，龚跃民当真是知道喻倾城的武功境界，恐怕在他之上！不过武功的高下，自然不是光看境界，龚跃民这一回是真正打出了性子，下定决心要和喻倾城干一场。因此面对喻倾城这一肘，他竟然弓身一弹，之后一膝拔地而起，居然就轰开了这一肘的攻势。
　　“高膝如盾！”
　　龚跃民的膝盖，竟然能够直接抬到自己的鼻子之上，好像一面铁盾！之后这一膝之下，又是一足崩出，如枪如矛，再次向喻倾城形成反杀。
　　“好蛇拳！”
　　喻倾城一肘被崩飞，顿时感觉自己喉头猛跳，同时一阵劲风，如怒卷狂龙般将她的整个头脸包裹在了其中：龚跃民突然提膝上脸，竟然就撞开了喻倾城必杀的一肘，同时小腿如矛一般弹出，身体柔韧得不可思议，像极了泰拳的打法。不过这一膝一腿，喻倾城却是知道，乃少林五形拳中的蛇鹤八法。
　　五形八法拳的打法精髓，就在于蛇鹤八法。
　　龚跃民的这一足，带出怒吼的劲风，遮天敝日般，好像钻头一样钻向了喻倾城的喉咙。这一脚的力量和洞穿力让人丝毫不会怀疑，哪怕是一块钢板都能生生捅出一个透明窟窿来！余本良师徒的蛇拳在龚跃民面前，简直就是一个笑话。
　　因此面对这突然飙出的一腿，喻倾城也终于没有再硬打硬，而是陡然一个折身，似乎放弃了上风。但是她这一折，龚跃民同样感觉到下身一麻：因为喻倾城的一记暗腿已经由下而上冲天而起，正是查拳之中的蝎子勾尾。龚跃民的蛇形拳当真是阴毒到了极致，但是西域的古查拳同样也是极致的阴毒。
　　而且喻倾城这一腿勾起，竟然无风无浪，但勾腿的力量大到离谱，别说是个人，就是一辆汽车也能生生给撬翻！龚跃民的足矛还没有真正崩出，就感觉一道虚光好像杀神一般破地而起；如果硬扛，他这个“拍婆子”的老手恐怕将永远失去让婆子快乐的本钱。因为国术打法，永远都是这样阴毒。
　　没有最毒，只有更毒，永远是你想象不到的毒！
　　龚跃民自然不甘愿放弃拍婆子的本钱，因此高盾一摆，整个人同样折身一展，就要再次使出拔草寻蛇的架子遁形。
　　不过这一次，喻倾城却没有再给他这个机会了，龚跃民刚刚折到了相反的方向，她竟然平地之下又是一腿升起，生生照在了龚跃的面门之上！这下龚跃民当真是有些措手不及的感觉，虽然膝盾刚才摆在了自己的脸上，但这一脚也一下挂在了他的小腿正前，而后撞了一下他的左腮。
　　龚跃民整个人一下划出二十多米远。他右腿如遁，左腿好像铁桩一样钉在地面，这一退，竟然将地面直接犁开，向两边翻起了巨大的土浪，好像汽车开过了泥巴地！直到他立稳了身形，脚下已经划出了一道二十多米的深坑。
　　不过龚跃民明显没有受什么伤，只是被喻倾城抢到了上风，脸色明显不太好看。
　　一边候赛因的眼睛也差点要从眼眶里弹出来：因为喻倾城的蝎子摆尾，居然左右连出！这一式原本是羙式截拳道双宝龙的腿法，但喻倾城竟然用在了查拳的暗腿之上，瞬间形成了二打一的局面。只是这样的暗腿，恐怕也只有喻倾城一个人能够使出来了，因为龚跃民明显没有料到这一腿的厉害。
　　而一腿抢到上风的喻倾城，也终于向着龚跃民发出了她的进攻。出掌面向了龚跃民，脚下一踩，就已经欺身到了龚跃民的身前，出手就是猛虎硬爬山！喻倾城这一记撐掌，身上红光涌动，劲风怒嚎，脚下掠过之处将土沟边上的泥土再次翻卷起来，就好像突然飙起的一辆军用装甲车。
　　喻倾城一出手，当真展示了她这个大东亚国术第一手的实力。
　　但是龚跃民却是不慌不忙，双足虚立，似站非站，似蹲非蹲，在喻倾城的掌风离他只有数尺之时，突然开口大喝了一声：“唵！嘛！”这一喝，只见一团热气从龚跃民的喉咙之中迸射而出，向着喻倾城的面门就扑了过来！这一刻，喻倾城突然感觉自己的右眼一阵刺痛，因为龚跃民喝出的，正是佛门的六字真言。
　　唵、嘛、呢、叭、哞、吽！
　　这六字真言，可以说是烂大街的玩意。但是真正能够使出来，真正能够打出六字真言威力的人，喻倾城只在这个龚跃民身上，只在现在才真正看到！
　　“好厉害的声打功夫！”
　　声打功夫，也是国术实战武技中的一类，但是现在已经很少有人用了。一是因为声打功夫有很多失传，另一个原因是影视业的发展，特别是日夲武道中将声打的滥用，让声打功夫产生了许多误导。有的日夲武师在出招的时候，甚至还喊出自己的绝招名字，这在许多国术宗师的眼中，简直是有辱斯文，因此声打渐渐弃之不用。
　　很明显，喻倾城当真是逼得龚跃民拿出了看家本事！刚才那一记暗腿，打得他连退二十多米，再不拿出真本事实在说不过去。
　　这团气流，虽然是凭借龚跃民用血肉之躯喝出来的，但冲击力之强，就好像一个爆了气的轮胎一样，足够把一个普通的成年人炸废！人类吐气的力量，当真不容小视，肺活力强的成年人能够一口吹灭几米外的蜡烛；要是练过功夫的人，有暗劲化劲的体力，更能够把对手的眼睛直接吹伤。
　　而体力如果到了丹劲，体能真正进化，一喝之间，能够直接让人脑震荡，甚至把耳膜都震穿！更何况，龚跃民用的还是声打中最为绝妙的真言功夫，哪怕是喻倾城都不可能正面硬挡。因此她倾力而出的猛虎硬爬山，瞬间受阻，同时在这团白气之中，右眼感到一阵刺痛，眼皮急跳！
　　这是在情急之中感受到危险的信号。
　　因为龚跃已一喝之间，声音之大，气流之猛，竟然生生阻隔了喻倾城的视力和听力。
　　同时在白雾之中，一枚子弹般的光点向着喻倾城的右眼直闪而出！
　　这是一枚牙齿！
　　龚跃民刚才挨了一记暗腿，被震掉了一颗大牙。但是他并没有暴露，而是在这个时候像暗器一样用喉咙喷射出来！而且喷出这颗大牙的时候，他也同样又喝出了另一句真言。
　　“呢！叭！”
　　这句真言，让这颗牙齿飞射，强悍到了一种难以形容的地步。
　　噗！……
　　喻倾城右眼一闭，脑袋还没有完全偏开，这颗大牙就像子弹一样，生生将她脸颊边的一绺头发打断！这颗牙齿的威力几乎不用怀疑，绝对在喻倾城水滴石穿的杀伤力之上，甚至超过普通的小口径子弹。
　　龚跃民这一招得手，马上得理不饶人，脚步一错进前，双手五指成啄，如仙山神鹤一般罩向了喻倾城的两个太阳穴。又是一记蛇鹤八打，抢回上风！

第二百八十八章 血色浪漫
　　龚跃民配合真言之威，吐牙以为暗器，终于重新又抢回了上风！
　　而且对于丹劲高手来说，牙掉了根本不是什么大事，过几天又能重新长出来，所谓是“落齿复生”。不过这一记真言，还是没有能够真正伤喻倾城，龚跃民的心里说不出的遗憾，更是有些惊叹。
　　因为龚跃民在声打之中，隐藏着杀招，真正能够蒙敝高手的感应。但是喻倾城已经开始触及至诚，虽然没有真正领悟至诚的含义，但却能够不见不闻，觉险而避。因此隐藏在真言声打后的这颗牙齿，却是没有逃离她的感应。
　　砰！
　　那枚牙齿在险之又险的错过喻倾城的脸颊之后，砰然射进了地面，只留下一个指头大小的坑，而且还冒着白烟！这简直就是一枚子弹了。
　　“真是绝世高手，我有多久没有生死一线的感受了？”
　　而喻倾城用“觉险”的境界躲过了这致命一击，却依然被打断了一绺头发，整个人也一下兴奋到了极点！因为和龚跃民比武，终于让她再一次感受到了那种生死存亡一般的刺激，就好像当初在小巷中被砍，在成长中和诸多高手生死对决一样。
　　这种感受很久都没有出现过了，因此喻倾城感到兴奋，喜悦，潜力也同样被激发了出来！
　　面对龚跃民这如仙山下界的鹤拳一啄，喻倾城再次虚拳一握，姆指弹出。
　　啵！
　　刹那间，一粒水晶般的光点，同样向着龚跃民的右眼点去，正是“水滴石穿”的拳劲！而且这一次的水滴石穿，是在喻倾城全身气血开发到极致的情况下使出的；在气血的印照之下，水滴闪烁成一道血红的光，力量之强，打点之远，比刚才更高过了数倍！
　　喻倾城的这一记水滴功夫，已经能够打出七八尺远的距离，而且穿透力之强，伤杀力之大，几乎不弱于她本身的铁指暗劲。
　　“哞！吽！”
　　龚跃民在乘胜追击之下，却不想喻倾城竟然能发出这样的拳劲，出手回拦已是不及！因为喻倾城这一击已经不能用千里飞剑来形容了，龚跃民还没有“觉险”的预感，因此先手顿时又成后手。
　　但是龚跃民这样的绝世高手，自然不会因此失措，又是一声真言吼出，巨大的气流再次从他的喉咙之中喷射出来，一下就将喻倾城的水滴震碎！喻倾城射出的只是汗珠而已，自然没有牙齿那样坚固。
　　嗡……！嗡……！嗡……！
　　这一吼，当真让候赛因和卡恩他们脑袋开始眩晕，耳膜剧痛。虽然相隔数十米远，但他们也纷纷狼狈的向更远的地方遁走，无法在近距离观看了。
　　不过程蕊依然傻傻的张着嘴巴，并没有受到多大的影响一样。
　　这当然不是她的身体比候赛因他们更强健。而是因为程蕊本身就是学声乐的，又和喻倾城学过丹道养生的功夫，对音频的耐受力比一般的拳术高手都要强很多。
　　不过龚跃民这一吼，当真是平地惊雷一般，炸响在山谷间都回荡不绝。只是发声吐出真言，龚跃民手上的招式自然已经低落了攻势；喻倾城也再次撐掌前探，出手又是猛虎硬爬山。
　　龚跃民这一回，当真是没有办法再作抵挡，身形一展，又伏身窜出了七八十米的距离。不过这次，喻倾城同样也没有再松口，脚下一错，死死的咬在了龚跃民的身边！面对追风如赶集一样的喻倾城，龚跃民忍不住又是哈哈大笑；开言之间，又是真言炸起，阻拦住了喻倾城的攻势。
　　“叭！咪！”
　　但是喻倾城依然不慌不忙，出手硬打不成，就用水滴敲门，如观音洒露，气定神闲。
　　两人一个接触，就是瞬息之间分开，然后追逐到八十米开外重新再战。
　　候赛因和卡恩两人已经呆滞了，营地边其他的那些人也麻木了，因为喻倾城和龚跃民的比武，当真已经超出了人的意境，如仙似佛，如神似明！黑夜之中，能见度已经越来越低，哪怕是化劲高手也终于看不见两人之间的交手，剩下的只有怒浪，泥涛，还有龙虎交锋一样的拳势。
　　但是两人交手数十个回合之后，龚跃民的体力明显已经开始不支。
　　他突然大叫了一句：“且住！”
　　喻倾城也随之停住了身形。
　　龚跃民此时全身都被血水打得透湿，显露出了一丝疲倦的神色。他感慨地说道：“我终于可以肯定，你的拳术境界已经打破了虚空，再消耗下去我的体力不如你。这样比拼体力的比试，没有多大意义！既然事先有言，我也不用再执着，和你们一起出去转转吧。”龚跃民说着，用手抹了一把脸上的血。
　　喻倾城也笑道：“哈哈，我刚才也有这么个意思。不过老龚你的真言声音太大，我说不出口而已。”说着，喻倾城身上火炬一样的红光也黯淡了下去，最后重新恢复到了那个普通少女的模样。
　　血色和浪漫，在喻倾城的身上似乎并没有不合谐的感觉。
　　龚跃民则是叹了口气，望着面前的喻倾城，眼中有些感慨，更有些羡慕。虽然丹劲高手为了刺激穴道，流点血不算什么，但流得太多了依然会影响健康。这就像普通人出汗多了，同样会虚脱一样。龚跃民的武功，打法，原本并不在喻倾城之下，甚至在经验和招式上更有超出，但他并没有真正打破虚空。
　　没有到达这一层境界，就无法像喻倾城那样毫无负担的用全力战斗！再打下去只会被磨死，没有任何的价值。当然喻倾城想要打败他，可能性也不大，当初打死克拉克和拉尔夫都是有火器配合，更何况是龚跃民？这种人真要打败他，想不同归于尽都是很困难的事情。所以龚跃民宣布停战，喻倾城自然也就到此为止。
　　两人只是切磋一下，说好十招为止，又没有不共生死的大仇，自然不用打死打活。
　　“哈哈，你也叫我老龚？可别真爱上我啊，我虽然喜欢拍婆子，但喜欢温柔的，不喜欢打打杀杀的。只是没有想到中国会出你这样一个人，我龚跃民又对生活有兴趣了！”龚跃民用手叉着腰，长长的喘了一口气，似乎和喻倾城交手之后让他抒发了多年的压抑一般，整个人的气色都高昂了许多。
　　程熙桐此时，也终于将敞篷车重新开了回来。
　　看着好像被挖土机掘过的地面一眼，他原本一肚子话现在也没有开口说：因为程熙桐这个时候终于明白，在这些武林高手的眼里，他这个市委高官根本就不算什么。毕竟人都有自己的骄傲，更有自己的尊严，哪怕一个普通老百姓都不用瞧得起市委高官，只是他们迫于形势，不敢说出来而已。
　　此时，营地上的其他人已经点亮了白炽灯，虽然在这广阔的可可西里高原上并不显得明亮，但也让众人重新看清了路。龚跃民说道：“打了半天，肚子又饿了。大家肯定也都饿了吧，过来一起吃饭，咱们不打不相识，既然认识就是朋友了！有什么事情边吃边聊，大李，小陈，上酒！”
　　“好勒！”营地里的汉子们听见，都爽朗的笑了起来，重新架起了篝火，大锅，开始煮饭。喻倾城也笑道：“既然如此，咱们可就不客气了！”
　　很快，几大锅饭菜已经煮好。
　　夜晚的克克西里，天空上是皓月星辰，地面上的篝火露营；众人三五群，围在一口口的大锅旁边吃饭，喝酒，倒也非常的有气氛，与自然交辉交融。
　　不过龚跃民只和喻倾城，程蕊，候赛因和卡恩四个人围在一起。领队的程大书记和其他人在一起吃饭去了：虽然他一脸的郁闷，但是龚跃民不待见他他也没辙。而且吃饭的时候真正和这些人一交流，程熙桐更是把一生的惊都吃完了：因为这群看似邋里遢他，好像流浪汉一样的人，居然有很多人身份都不一般。
　　其中那个大李，是西疆副省军区司令的外甥，那个小陈，居然是清海省委副□记的侄子！其他人，也有许多是高官的子弟或亲属，当然也有人是普通平民。但是这些人聚在一起，根本不分什么身份地位，好像兄弟一样，大碗酒大块肉，显然是因为龚跃民这个人带领成这个样子的。
　　而龚跃民本人，更是一位开国中将的儿子，正宗的红二代。
　　七十年代初期，龚跃民的父亲受到了冲击被审查，所以刚上初中的龚跃民插队到了农村。之后龚家平反，他回城上了高中，又进了部队，打过反自维战，立功后上了军校。不过正如龚跃民自己说的那样，他是一个喜欢“拍婆子”的情种，但不愿意结婚，更讨厌总过单一的生活。
　　所以后来没仗打了，龚跃民申请停职，摆过摊，开过饭店，之后又去了内朦养狼。
　　前两年组织上并购斯□卡的新港口，他觉得有兴趣，就过去帮了一下忙，又挂了个衔。
　　结果玩了段日子觉得没意思了，他又到克克西里搞自发性维稳。总的评价，他就是个浪子。
　　而他身边的人，也都是老朋友的子侄。龚跃民的思维非常纯朴，不会当官就不要去害人，当志愿者也能为人民服务。这些人也是非常仰慕他，和他志同道合的高干子弟，被招募在一起，学拳，打击偷猎，自得其乐，和程熙桐的信仰完全不一样。所以程熙桐和这些人根本没有共同语言，整顿饭都吃得很尴尬。
　　“来，大家干杯！”
　　龚跃民端着青稞酒，让众人一起灌了一大碗，显得兴致很高。
　　喻倾城这时已经和龚跃民聊得很熟了，也终于确定了龚跃民的确就是罗老板口中所说的那个“龚长官”。于是想打听一下：“对了老龚，你认识一位叫周长立的新伽坡人么？听说也是位绝顶高手，南洋华商会的会长。”喻倾城记起羙国罗老板的话，倒是想向龚跃民打听一下。毕竟她在南洋做生意，总归要结识这位会长的。
　　但是程蕊在一边听见，却是气得直捶喻倾城的胳膊：“不许你叫他老公！……不许你叫他老公！……”
　　喻倾城一阵无语。
　　龚跃民却是哈哈直笑：“我姓龚，妹子都叫我老公，没办法啊！不过小蕊，你一个文工团的小妹妹居然有这样好的体质，还对声打有天赋。怎么样，想不想和我学真言？”

第二百八十九章 衣钵传人
　　“真言？什么真言假言。”程蕊对龚跃民，这种为老不尊的花花公子可是一百个不放心。
　　“老龚愿意收小蕊当弟子吗？这可真是小蕊的造化！”喻倾城听了，却是喜不自禁。
　　程蕊的心地很纯，静得下心，养得住气，只和喻倾城学了两三年的功夫，居然已经有暗劲的体力了，只是她不会用劲而已。当然这也是好事，不然她那一巴掌早就把程熙桐打死了。
　　最主要的，是程蕊对声音有着极高的天赋。或者说在龚跃民的眼里，那是难得的人才。
　　师父的弟子可以收很多，但能够传承衣钵的弟子却很难找到。龚跃民一身的少林五形八法神功，身边的朋友，弟子已经培养出了不少实战高手，但能学会真言的一个也没有。
　　“是啊小蕊，你愿意跟我学真言吗？你要是觉得拜师太封建，就叫我老班长好了！反正我们都是部队工作的。”龚跃民望了程蕊一眼，眼中放光，像极了要“拍婆子”的前奏。
　　喻倾城连忙替程蕊一口就答应了下来：“当然，老班长，我代小蕊谢谢你了！”程蕊原本一肚子不乐意，但她很听喻倾城的话；因此喻倾城这一答应，她也就不说什么了。
　　“你这个小丫头，知道这机会多难得吗？”喻倾城揉了揉程蕊的脸蛋，和龚跃民一起大笑了起来。程蕊虽然有修炼的天赋，但她的天赋不包括打架，所以想把她培养成丹道高手几乎不可能，这也是喻倾城心里一直放不下的地方。
　　但是三千大道，殊途同归。
　　程蕊如果能够学会真言，也是有希望踏入丹道的，就像那个老儒读书写字也能踏入丹道一样。真言是修身修心的法门，古代的少林和尚每天打坐，念经，一坐就是几个时辰，居然不得肩周炎，也不生痔疮。可以说，佛门的真言同样是参悟牟尼的绝顶法门之一。
　　只要程蕊肯用心学，喻倾城就能够和川普一起想办法，让她和自己一样留驻青春，做一对神仙眷侣。
　　龚跃民对程蕊的态度，却并不介意：“没事！学习佛门真言，就是要这样的赤子真性，不贪不图，无灾无妄。小蕊，老班长的这门功课，以后就靠你传承下去了！”他说着，整个人都轻松了许多，之后望向了喻倾城，话锋一转。
　　“小喻妹妹，你刚才说的那个周长立，我的确认识。这人是苝京人，当初也是四九城一大顽主！老苝京城里的人，都管叫他‘小混帐’，他也挺得意这个雅号，凭着一身的功夫到处伤人越祸，折腾得大院那片儿乱七八糟。后来严打开始，他就逃到海外去了。”
　　“小混帐？”
　　一边的程熙桐听了，却是一愣，“我听院子里的老人们，好像说起过这个人！这人好像心理有问题，专门和高干子弟过不去，成天抢别人家的佩刀和军大衣。老龚同志，你的武功这么好，当时为什么没有将这个人绳之以法？这种人居然让他逍遥法外，这是对党，对人民极端不负责任的表现……”
　　程熙桐说着，声音骤然一停，因为龚跃民的脸色不是很好看：“你行你上。”
　　你行你上！
　　很明显，这个“小混帐”不是一般人，不然早被警察干掉了。程熙桐自然不能上，因为他不行。
　　喻倾城听了这事，倒是没有直接表态。“小混帐”这人的确三观不正，不过喻倾城不理解他为什么不抢钱，不抢人，专门抢大院儿高干子弟的军大衣和佩刀？这可能是恋物癖一类，心理有问题。此时通过罗老板和龚跃民的话，她已经能够确定“小混帐”就是周长立，更是一个丹道高手，南洋华商会的会长。
　　这简直是让人匪夷所思。
　　厨子抱丹也就罢了，神经病也能抱丹！华人的高手总是这么稀奇古怪，让人不能理解。
　　“不知道以后华进海运和南洋华商会碰到一起，会是什么样子？我是入股一亿美元当合伙人，还是先准备一套将校呢子大衣给会长送去，当见面礼呢？”
　　不过这些事情，自然只有以后慢慢解决了。
　　当晚，喻倾城他们在克克西里的志愿者营地休息了一夜，次日一早龚跃民就收拾行装，准备出去转转。龚跃民是个闲不住的人，任何生活一成了规律，就觉得没意思，想换一种生活方式。当然如果是程熙桐邀请他，他肯定是懒得搭理的，但是对喻倾城的邀请龚跃民却是相当的乐意。
　　一来，他也很想向喻倾城讨教一点经验，真正迈出拳术的最后一步。二来，龚跃民收了程蕊这个小徒弟，自然要好好“调教调教”，把衣钵传承下去。
　　“我们准备走了，你们在这里继续搞志愿，保护自然保护区，平时也多练练功夫。我过些日子回来看大家！”龚跃民扛着自己的行李包，向着他的朋友和弟子们交代事情，众人也都一一答应。回头又对候赛因和卡恩说道：“二位要谈什么生意，直接和大李，小陈说就是。除了原□弹，他们啥都能卖。”
　　程熙桐一阵无语。
　　喻倾城却是忍不住笑道：“卫星能卖吗？”
　　大李却说道：“能！气象卫星三千万，象素卫星两千万，通讯卫星一千七百万，发射费用五百万。人民币，不讲价！现在有钱人都有自己的卫星了，这有什么稀奇！”这位官二代的话当真让喻倾城一阵瞠目结舌：她原本以为自己现在能用翰国的通讯卫星很拉风了，结果很多人居然都有了私人卫星。
　　以前形容有钱人嚣张，总会说：你这么鸟，咋不上天呢？
　　结果现在，有钱真能上天，和太阳肩并肩！
　　没钱只能跳水，和王八嘴对嘴。
　　喻倾城忍不住说道：“小蕊，要不咱们也发射一枚卫星，方便联系？”
　　“不用啦，浪费钱。”
　　程蕊撇了撇嘴，她不觉得发个卫星有什么意义？一千多万用来打电话，简直就是脑子有问题。喻倾城想想也是，她又不是什么领导人，发个卫星有毛用。
　　“老龚，在外面有什么困难，就和哥儿几个说。我们等你回来！”小陈依依不舍的送着龚跃民。龚跃民点点头，他虽然也是高干子弟，但父亲受到冲击的那会儿家道中落，插队的时候吃了很多苦。后来龚家恢复了职务，又风光了一阵；但父亲退下来之后，许多酒肉朋友立马翻脸不认人。
　　大起大落的人生，也让龚跃民真正体会到人情冷暖的人。所以他和程熙桐这种一番风顺的高干子弟完全不一样，龚跃民爱国，爱党，爱人民，但同样坚持自己的信念。这一点，倒是和喻倾城非常类似，毕竟都是练武的。
　　当然龚跃民和喻倾城也有不一样的地方，毕竟他的身份摆在那里。虽然现在已经从部队退休，但势力不小，身边的朋友更是个个不一般。他也不像喻倾城，成天东躲XC的过日子，自然也不追求什么事业，玩得开心就是他的追求。
　　这就是顽主，以玩为主，就是他们的生活方式。但是他们的玩，不是胡玩，瞎玩，要玩得有意义。
　　因此这次和喻倾城他们出行，龚跃民就是出来玩的，笑得像个孩子一样：“小喻妹妹，你现在去哪儿？”
　　“我准备回家，欢欢喜喜过个年！”如今开着敞篷车的，正是喻倾城。喻倾城虽然没有什么大本事，但在部队里这么些年，开车的技术还是说得过去的。军A的驾照，装甲车都会开。
　　如今的敞篷车上，坐着喻倾城，程蕊，龚跃民和程熙桐四个人。候赛因和卡恩干脆留在了营地那里，他们本来就是准备谈生意的，如今直接找到了高官军区的门路，可谓是一步到胃，少了许多的麻烦。
　　喻倾城的打算，也是由巴□坦出面名正言顺的购买军火，正好把生意直接交给了他们帮忙，还不用让程熙桐知道。毕竟她和克汗默德他们的交情，可比程熙桐要铁得多。
　　可以说，这次遇上了龚跃民，当真是一个意外之喜。龚跃民同样高兴，因为他非常希望从喻倾城的身上领会到一点拳术更上层的意境，走出一生武学最后的一步。
　　“小喻妹妹，你是怎么走到打破虚空这一步的？”
　　喻倾城开着车，想了想，也没有隐瞒什么：“因为我打开了身体与心灵上的枷锁。以前在体制内工作，受到了很大的束缚，行为上的，思想上的，道德上的。最后我终于下定决心做回自我，回归本心，站了起来。这就是所谓的大道至简吧。”
　　龚跃民听了，却是有些惆怅的叹了口气：“原来是这样？真可惜，这样的境界我早就体会过了。”
　　程蕊听了，忍不住说道：“那你的武功怎么比不上倾城呢？”程蕊这一开口，让旁边的程熙桐脸色猛然一变！因为他可不敢得罪这位顽主，旁边说道：“小孩子不要乱说！倾城和老龚的武功，原本不相上下，怎么能说不如呢。是吧老龚同志？”
　　龚跃民却说道：“不如就是不如！至于为什么，其实也很简单，因为我们这些人出身于高干，我们生下来就是站着的。但倾城不一样，以她的出身，她的地位，能够平等的站在我们面前，这种意义不是你们能够想象的！所以同样一个道理，她能够做到，和我能够做到意义也是完全不同的。”
　　丹道以上的功夫，不能照搬他人的经验，事实也就是如此。
　　不过龚跃民还是想多了解一下，打破虚空之后的感悟，多少能对他有点启发。
　　喻倾城也再次说出了实在话：“打破虚空，并没有想象中的那样美好，因为我随时随地都能够感受到自己的寿元在流逝。从日日夜夜，到分分秒秒，真的用心去观察，可以说是一种折磨！所以打破虚空，最主要的是极大的勇气，直面生死，才能堪破这重屏障。”
　　“生死之间，有大恐怖。”

第二百九十章 生死之间，有大恐怖
　　喻倾城的话，非常的简单，但是却显露着一种质朴，纯真的大智慧，还有大勇气。
　　在场的人，除了程熙桐之外，龚跃民和程蕊都能够体会到一些喻倾城的智慧和勇气。
　　程熙桐是体制内的领导，这种人对武艺，文艺，道艺根本就是一窍不通，但不懂还喜欢装懂。视察工作的时候经常指挥这指挥那，别人都说领导是对的，领导也就认为自己是对的。所以程熙桐对于唯心的那套理论很是嗤之以鼻。
　　因为程熙桐从来没有面对过真正的生死绝境。所以他一直认为自己非常有信念，勇敢，不怕牺牲。
　　而程蕊是真正从事文艺工作的，龚跃民更是少林武林八法的传人，不论是从业还是比武，都承受过决定命运一样的压迫力。所以他们能够体会到喻倾城话里的含义。
　　“现实世界是唯物的，但是人类的思想却包含着唯心的理论，这也是人不同于低等动物的地方。所以人不光要有血有肉，更应该有思想，有感情，有信仰，只有这样才能有智慧，才能有勇气。许多绝症病人在手术之后，是否能够重新活过来，很大一部分希望取决于他自己的信念，而非医疗手段。”
　　有血有肉，没有灵魂，那是行尸走肉。行尸走肉的人当官，就是尸位素餐。
　　听了喻倾城的话，龚跃民不由得感慨道：“遗憾，我真遗憾自己为什么出身于高干子弟？起点越高，取得成就越难啊！”
　　龚跃民此时说出了一句发自内心的感慨，只是他的感慨会让听见这句话的人都惊掉下巴：多少人梦想出身于高干，可是龚跃民却感到遗憾。因为他的起点太高了，注定没有喻倾城那样大的成长空间。
　　第一个说出“天如蛋壳，地如雀卵”的人，那是天才。
　　但在“宇宙”的概念都成为常识的当代，天圆地方已经成为了笑话。所以现代人嘲笑古人的愚蠢，却看不到古人的智慧。
　　就像程熙桐嘲笑喻倾城的愚蠢，还污蔑她传播封建迷信，却同样也看不到喻倾城的智慧。
　　毕竟对喻倾城来说，努力领悟到的人生哲理，取得的微末成就，在高干子弟面前太普通了，简直比常识还要常识。正因为如此龚跃民才感到遗憾，他没有喻倾城那样的成长空间。他想走出武道的最后一步，比喻倾城困难十倍百倍。
　　喻倾城却说道：“老龚你也不要耿耿于怀，起点越高，注定成就会越大，这点也是我们平头百姓羡慕不来的。你走南闯北多年，我正好有许多东西想向你打听呢，比如斯□卡并购港口的事情？我们中国也终于在海外有正规的港口了。”
　　程熙桐听了她的话，脸色很不好看，非常想说一句：“不该你问的事情就不要打听。”但是看到这里荒山野岭，真怕喻倾城一下发飙把自己给做了，于是只好把话生生咽了回去，心里说不出的难受。程熙桐毕竟是市委高官，和喻倾城这种人较劲当真是不值得。
　　用古汉语来说，就是“士大夫，辱于贼人之手”。
　　龚跃民说道：“那是大李他舅舅说找我帮忙，我当时觉得闲着也是闲着，就跟着一块儿去看看。说起来也没什么，主要是为了和印□佬较劲，你也是练拳的，应该知道港口的关节。反正我们这样的人已经被历史淘汰了！打仗吧，扛不过机枪大炮，最多做做维稳，无非是找个乐子罢了。”
　　“哦。那印□佬那里，有没有什么高手？”喻倾城一时挺有兴趣。龚跃民却说道：“有！那里有一个丹道高手，功夫比我差一点，但我也制服不了他。不过这人身份很低，是印□国最下等的种姓，所以即没当兵，也不是社团的成员，更不是僧侣。印□国觉得丢脸，不让他再露面，所以斯□卡的港口还算太平。”
　　“啥，因为出身低，所以被体制上开革了？这也太扯淡了。他为国家立过功，还为人民流过血，哪怕掌握不了实权，起码可以安个空衔，当个八十万禁军教头嘛！哈哈，哈哈！”
　　喻倾城听了，不由得哈哈大笑，让程熙桐的脸色一阵阵的难看。见到龚跃民也一起哈哈大笑，程熙桐赶紧打了个岔。
　　“老龚同志啊，您要找乐子，现在倒真有事情请您帮忙。日夲和翰国，近几年在文娱市场上受到了不小的冲击，所以他们向我国提出了交流意愿，其中就有准备举办的东亚武道竞赛。老龚同志，这可是你们习武之人扬名立万的大好时机啊！携我国人之威风，力退东洋武士……”
　　“我没兴趣！”
　　哪知龚跃民一口就拒绝了，程熙桐顿时被咽了一下。喻倾城也忍不住“呵呵”了两声。让龚跃民这种人上台打比赛？简直扯淡，哪怕是出身于平民的喻倾城也不屑于搞这种事情。真正的武人都有极强的自尊心，给领导当警卫，给老板当保镖，给体制打比赛，这对他们来说就是奇耻大辱。
　　喻倾城见了朴惠莹，沃巴马这样的人，提出的条件都是平等合作！哪怕沃巴马不给这个面子，她也没有低三下四的求人家。
　　程熙桐又望了喻倾城一眼，想了想，终究还是没有开口。他能够猜到喻倾城的回答肯定又是“我拒绝”。可以说这次克克西里之行，无论是喻倾城，龚跃民，程蕊，还是候赛因，卡恩，还有大李小陈他们，都玩得很开心。唯一郁闷的就是程熙桐，他现在迫切的想回到工作岗位，收拾几个人缓解一下压力。
　　一路上，大家走走停停，不一日回到了巴音自治县。因为见到了喻倾城，程蕊也转换了心情，终于乖乖答应回家过年。龚跃民的老家也在苝京，他这个当师父的自然要和程蕊一起回苝京去了。
　　程熙桐也没有阻止龚跃民和他妹妹走得近。毕竟套上近乎，还是有机会说动这个老顽主配合一下组织上工作的。而且程熙桐看龚跃民，总归比喻倾城要顺眼，人家毕竟是正宗高干，有骄傲的资本。不像喻倾城一个小老百姓出身，学了点功夫就拿自己当个人物，连市委的命令都不听。
　　“早晚有一天，让你知道我的厉害！”
　　程熙桐的心里开始默默盘算，怎么保住自己的命，又能报复喻倾城？有程蕊这个挡箭牌在，他的胆子也大了许多，知道喻倾城为了程蕊，杀自己的可能性不大。
　　“倾城，我回苝京过完年后，可能会来临海给李康华书记拜年的。这一年他帮了我们很大的忙，到时候我们一起去见见他好不好？”程蕊在和喻倾城分别之时，也告诉了她许多的事情。
　　程蕊天性纯真，但纯真不代表白痴。
　　果然程熙桐一听见“李康华”三个字，脸色白了一下，同时也把心里的某些想法按捺了下去。
　　喻倾城自然一口就答应了下来：“李书记是一个正直的人。虽然没有见过面，但我也知道他顶风冒雨帮了海外华人很大的忙，自然要当面谢谢他。到时候你直接来临海找我就是了。”
　　“小喻妹妹，到时候我和小蕊一起来找你。”龚跃民也嘿嘿笑了一下，回头望了一脸郁闷的程熙桐一眼。
　　……
　　喻倾城和大家道别之后，买了一张回临海省的机票，很快就回到了自己的老家小城市。
　　时间已经是二月下旬了；今年的春节来得比较晚，因此季节也没有去年那样冷，临海已经是临近开春的景色。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　除夕这天下午，喻倾城终于逛回了家，推开门叫了一句。放眼一望，她的妈妈喻燕霞还是老样子，坐在沙发上看电视；弟弟刘实已经长大了很多，也不是以前那样懵懂的样子了，显得很有灵性。一看见喻倾城回来，就高兴的叫道：“妈，姐姐回来了！”
　　喻燕霞却只是坐在沙发上嗑着瓜子，看也不回头看一眼。不冷不热地说道：“一个人回来的，还是两个人回来的？”喻倾城听了这话，却是无奈的笑了笑。
　　就像老舍先生说的那样，人有家，就不是失根的花草。
　　不过树老根多人老话多，亲情一过度，那就泛滥了。牵着刘实一起在旁边的沙发上坐了，喻倾城说道：“妈，我在国外参加调研呢，一年难得回来一次。春节团聚一下才是最主要的，其余的事情我们暂时先不提了好吗……”
　　“我就知道，你又是一个人回来的！”
　　喻燕霞没等她把话说完，就嚷嚷着打断了她的声音：“倾城，你已经老大不小了，你二十七了，二十七了！你知道吗，你妈我的那些老姐妹，孙子都会打酱油了，你到底是什么意思！你还让不让人省心，你还想不想让你妈多活几年啊？啊！你到底准备什么时候嫁出去，你是不是不打算嫁人了，想一辈子赖在家里吗！”
　　“谁赖家里了？我一年才回来住几天，要交房租吗！”喻倾城一阵无语。
　　“你交房租老娘也不让你住！你……”
　　不过喻燕霞说着话，才真正望见了喻倾城，一下就愣住了。很快，她的一腔豪情就化为了尴尬：“哟！那个，闺女，你谁啊？走错门儿了吧？呵呵，阿姨刚才的话你别当真，没那回事儿！我们家……我们家倾城早就有对象了，大帅哥！只是因为工作才耽误没结婚。我家的闺女怎么可能嫁不出去呢？……”
　　喻倾城当真是无言以对：“妈，我就是喻倾城。”
　　喻燕霞看着面前的女孩，凑上来打量了好半天，的确依稀有喻倾城的影子。不过喻倾城以前的容貌虽然算得上端正，清秀，但也没有这样精致的感觉。最主要的，喻倾城已经二十七岁了，大龄剩女的级别，而面前的这个少女明显比喻倾城小十来岁，好像一个只有十七八岁的高中生。
　　“你……你是倾城？你怎么变样子了，还变年轻了？你去翰国做整容了吗？”

第二百九十一章 中国式逼婚
　　喻倾城平时在外面，一般都化彩妆，隐藏身份。
　　不过现在回到家里，自然不用这么麻烦，露出了本来面目。她也懒得和老妈解释，只说道：“是，我去过翰国。”喻倾城也没有撒谎，自己的确去过翰国，当然和整容没有关系。确切的讲，她是去整顿了，帮助翰国正府整顿白佐遗留下来的歪风邪气。
　　“哎呀，好好好！倾城你终于开窍了，知道要嫁出去先得把自己倒饬干净，不错，不错！这回整得漂亮。”
　　喻燕霞终于确定了这个漂亮女孩真是自己的女儿，一时脸色都好看了许多。不过只是一会儿的功夫，喻燕霞的脸马上又拉了下来：“倾城，你打算什么时候找个男朋友啊？脸可以整，但年纪整回不来啊，趁着年轻赶快生个孩子，要不再晚两年才生，落一身的病。”
　　“怎么，是不是那个邱阿姨又攀比了？要是在这里住得不痛快，干脆搬家得了！比如去奥洲，羙国，伽拿大。在那里没人议论你家儿女结不结婚，只要你不杀人放火就行。”
　　喻倾城倒是知道长辈们的心思，也从饶宜他们那里知道了自己身份暴露的原因。她也没有料到，闹到最高捡的大案，起因居然是老娘们儿扯淡。其实儿女结婚就是扯淡，面子才是最重要的，因此喻倾城琢磨着是不是把老妈接走，省得又闹出什么事。
　　“我是为你操心！”
　　喻燕霞听了这话，却根本听不进去，马上又吼了起来，吓了旁边的小弟弟刘实一跳！
　　喻倾城也是大为惊讶：喻燕霞这一嗓子声音之大，穿透力之强，都快比得上龚跃民的六字真言了。喻燕霞指着喻倾城说道：“你就准备这样混下去吗？一辈子不结婚，不成家不生孩子，让你妈妈被街坊邻居笑话，出去买个菜都抬不起头！”
　　“不买菜可以叫外卖，出去下馆子都行。干嘛要往人堆里凑，上赶着让人作贱？”喻倾城更加不解了。国家干部，日夲右翼，羙国白佐都明白这个道理：所谓惹不起躲得起。朴惠莹都能回羁押所，沃巴马都做义工去了，怎么自己老母偏偏要这么拗，这么死要面子？
　　喻倾城感觉很是头大，脑阔疼。
　　喻燕霞也是咽了一下，不过她当然有自己的道理：“凭什么，老娘我就是要昂首挺胸的在他们面前走，我就是要你赶快结婚生娃，抱着外孙让他们看！怎么了，不行吗？你就不能争口气，让你妈风风光光的在别人面前露露脸吗？啊！”
　　刘实用手抚了抚胸口，说道：“姐姐啊，老妈这人心理有问题，你别见怪。我不喜欢谁，我刘某人不会搭理她，但老妈不一样。她明知道有些人喜欢叽叽歪歪，可看见了还是硬要往前凑合，不能理解这是什么心态。”
　　喻倾城听了，也点头道：“是啊，不能理解。”
　　喻燕霞气得脸色铁青，忍不住“啊”的怪叫了一声，之后一把坐在了地上，又哭又闹：“我可怎么办啊，我可怎么活啊！倾城，你怎么还不找个男朋友，还不嫁出去啊！你已经老大不小了，你二十七了，要是再不找个人家，以后老了可怎么过啊！倾城，别让妈为你操心了，你醒醒吧……呵呵呵呵……”
　　哭着闹着，她突然一骨碌爬了起来，从旁边摸出了手机：“你等着，这回过年你就别走了，我托邱阿姨给你介绍个对象！”喻倾城听了这话，突然感觉到空气似乎微微扭动了一下。这种感觉，喻倾城已经体会到很多次了，所以她确定这是真实的。
　　“妈，别打电话！这邱阿姨好像人品有点问题。”
　　但是喻燕霞不听。
　　好在喻倾城身手快如闪电，一出手就将老妈的手机拿了过来，之后拆下电池放到了一个喻燕霞够不着的地方。喻燕霞也来了劲，居然跑回房间里搬来了桌子板凳，准备爬到玄关的鞋架子上把电池拿下来，慌得刘实连忙过去抱住了她的腿：“皇额娘！不可，你千万不可自寻短见啊！”
　　喻倾城也是一阵无奈，她对自己的这个妈一点办法都没有。
　　就在这时，大门突然被打开，刘明伟回来了。他一回家，就看见儿子抱着老婆的腿，口里还喊“不可自寻短见”。而喻燕霞正在爬板凳，一脸的哭丧相。刘明伟一下就愣住了，不过很快就反应了过来，上前就把她抱了下来，大声叫道：“老婆你疯了，大过年的不好好呆着，上什么吊！”
　　喻燕霞一听“上吊”，干脆真的大哭大喊了起来：“让我死，让我死了算了！”结果这一喊，楼道外的街坊邻居都跑了出来，围在大门外远远的看热闹。
　　刘明伟大窘，连忙一脚踹上了门，高声吼道：“死老太婆你疯了，有什么事好好说，让街坊邻居笑话！”
　　喻燕霞也吼道：“笑话？家里的笑话已经够多了，还怕什么人笑话！刘明伟，你生的女儿二十七了还没嫁人，你也不管管！我们都没脸见人了！”
　　刘明伟听了这话，一把将她扔在了沙发上，然后脱下了外套：“我当什么事，就为这个，寻死觅活的？”刚刚要挂上衣服，这才注意到家里多了个人。
　　“丫头，你谁啊？”
　　刘明伟以为是哪个看热闹的邻居，跑家里来了，一时脸色很不好看。这时，刘实走到了喻倾城的前面，隆重的介绍道：“父亲大人，这位就是我姐姐，你和妈妈生的那个嫁不出去的老姑娘，喻倾城的便是。这不是过年吗，常回家看看！”
　　喻倾城也尴尬的笑了笑：“爸，您回来啦！”
　　“哦，你是小诚啊？”刘明伟上下打量了她几眼，也没多问什么，回到玄关挂好了外套。和儿女一起在旁边坐下来，也不管躺在另一边沙发上的喻燕霞，刘明伟说道：“回来就回来吧，干嘛折腾得你妈寻死觅活的？”
　　刘实说道：“爸，别怪姐姐了。姐姐回来水都没喝一口，老妈就来中国式逼婚，差点没把房子给拆了。”
　　刘明伟叹了口气，说道：“小诚啊，虽然现在不是旧社会了，不过看在你妈这么着急的份上，你能不能考虑一下？毕竟你也老大不小了，总这么单着也不是个事儿，要不……”刘明伟到底是正宗研究生毕业的老知识分子，说起话来条理清楚，言简意赅。
　　喻倾城也说道：“爸，我的情况你又不是不清楚。现在让你嫁个男人，白天搂着亲嘴，晚上他还爆你菊花，你乐意？”喻倾城这话，让刘明伟忍不住打了个哆嗦。
　　刘实忍不住问道：“姐，啥叫爆泥菊花啊，为什么不爆炒猪肝？”
　　刘明伟吼道：“小孩子一边呆着去，别瞎问！”
　　刘实一脸郁闷，说：“吼什么吼？我自己上网查。”说着转身要进屋，慌得刘明伟一把扯住了他的衣领：“那个……爆泥菊花和爆炒猪肝，宫爆鸡丁，葱爆牛柳一样……就是一道菜！你姐不想嫁人，就是不想整天煮饭烧菜！是吧？”
　　刘明伟说着，朝着喻倾城不住的使眼色。喻倾城也说道：“啊……是，是！就是这样，我不想结婚就是懒得煮饭烧菜！一个人过日子多自在，还能集中精力工作和学习，打倒白佐，为人民服务嘛。”刘实听了，这才回沙发上坐下来了，不过露出了思索的神色。
　　刘明伟刚松了一口气，喻燕霞突然从沙发上跳了起来：“这是什么话？这就是你不结婚的理由吗！你自己刚才都说，不想做饭可以叫外卖，可以下馆子，这会儿又成你不结婚的理由了？你拿你老娘当傻子啊！我告诉你，你赶快找个男人给我嫁出去，不然以后就别再进这个家门！”
　　刘明伟大怒：“你给我闭嘴！这是老刘家，进不进门儿轮不上你说话！”
　　喻燕霞同样大怒：“不管这是谁家，我是她妈！倾城就得从这个家里嫁出去！就算天塌下来了，日夲鬼子打来了，羙国人扔炸弹了，她也得嫁人！我这就去找邱大姐，让她赶紧的介绍个男朋友，马上相亲，马上结婚，马上生个娃！”喻燕霞说着，跑到玄关那里就要找鞋换，刘明伟一把就抹住了自己的脸。
　　“老娘们儿，我加班一个多月了，今天请假回来吃顿年饭！您让我省点儿心吧！行不行啊？”
　　喻燕霞的回答非常明确：“不行！”
　　喻倾城叹了口气，手指一弹：只见一点光亮“啵”的一下，射进了喻燕霞的后脑勺上！喻燕霞人一愣，之后就趴在了地下一动不动。刘明伟吓了一跳，连忙上前抱住了老婆：“老婆子，燕霞，你怎么了，你别吓我啊！”
　　刘实也一把上前，抱住了妈妈的腿：“皇额娘，皇额娘您怎么了？皇阿玛，皇额娘昏过去了，这可肿么办啊？……”刘明伟一把将喻燕霞抱了起来，放回到了房间的大床上。喻倾城跟在一边，说道：“爸，她没事，只是稍微睡一下而已。”
　　刘明伟却说道：“不行，得快点送你妈上医院！”
　　刘实也在一边叫道：“快，传太医，传太医！……”
　　“唉，瞧这一家子啊。”喻倾城看着这家人乱七八糟的样子，常回家看看的好心情一下就没了。她不能理解，自己的这个妈怎么就不能好好过日子，一天到晚就记得结婚生娃？
　　好在喻燕霞进了医院之后，挂了一针葡萄糖，很快生龙活虎，之后一家吃年夜饭的时候她还在神神唠唠。喻倾城也只得搬到小区旁边的旅馆里住了下来，真正的有国不能回，有家不能归。
　　直到大年初七，喻倾城接到了程蕊的电话：“倾城，我现在到临海省城了。你直接过来找我啊，我等着你！”
　　喻倾城这才精神了起来：“好的，我就来！”

第二百九十二章 君情复何似
　　“春林花多媚，春鸟意多哀；春风复多情，吹我罗裳开。渊冰厚三尺，素雪覆千里；我心如松柏，君情复何似！”
　　二月底，临海省城。
　　隆冬已去，大地春回。和喻倾城重新相会的程蕊，在幽静的公园漫步，与她一起唱起临海的吴侬软语。程蕊天生多才多艺，喻倾城也是临海土生土长的人，因此吟唱这首古诗，二人载歌载舞，当真是情语交融。
　　春季，是万物萌动苏醒的季节。展眼就是一年过去，喻倾城在去年的这个时候，遭遇生死大难，与家国亲人分离。而在如今，却重新回到了家园，与亲人团聚，这其中的悲欢离合，实在难以尽叙。唯一与她心意相通的，也只有程蕊了。
　　最后，喻倾城一把将程蕊揽了起来，好像托着一片鹅毛一般，轻盈的盘旋。
　　“倾城，我太高兴了。要是时光永远停留在这一刻，那该有多好？”程蕊抱着喻倾城的脖子，漫步在波光潾潾的湖边，眼中满是依恋。虽然她知道自己和喻倾城长相厮守的可能性微乎其微，但是程蕊愿意为喻倾城挚守自己的这份感情。
　　“放心，我一定会努力，让我们能够在一起生活。”喻倾城也反手扣住了程蕊的腰身，望着她漆黑的眼眸。喻倾城出身于平民，天生又有性别残疾；她终其一生都难以找到能够接纳自己，相知相爱的伴侣，甚至连这个国家都容纳不下她的存在。
　　现行体制下的主观思维模式，对喻倾城这样的人是非常反感的，甚至是憎恶。统治阶级认为她是人妖，是异类。哪怕喻倾城本身并没有什么错，总正治部和最高捡也要拿她做文章，恨不得除之而后快，顺便打击异己。
　　但是喻倾城却依然深爱着这个国家，深爱着这片土地。
　　因为这里赐给了她程蕊。喻倾城在很久之前都没有想到过，自己会喜欢上这个女孩，这个女孩居然也会喜欢上自己。爱情往往来得不知不觉，让人无从寻找，当初喻倾城和程蕊第一次在党校见面的时候，她们都不会想到彼此会走到一起。
　　“哪怕这个世界毁灭了，只要有小蕊在，我也没有什么遗憾了。”
　　喻倾城将程蕊轻轻抱在了怀里，感受着她身上的温软，抚慰着自己的心灵。喻倾城一直都很坚强的生存着，哪怕有家国的质疑，面临世人的指责，面对枪临弹雨，她都一笑置之，凭借一对铁拳打开人生的血路。但喻倾城终究是一个人，她需要有人理解自己，接纳自己，有自己的归宿。
　　“小蕊，你知道我的身世之后，还愿意和我在一起吗？”
　　程蕊用手捧住了喻倾城的脸，说道：“我愿意！因为我喜欢倾城，不管你以前是什么样，以后是什么样。哪怕你是小猫，小狗，我也愿意把你抱在身边，养着你！只要你还在，我一辈子都守着你，和你一起变老，变丑，一起死去。”
　　喻倾城也按住了程蕊的手，用自己的脸和手心，一起感受着程蕊小手的香软。
　　“放心，只要和我在一起，你不会变老，也不会变丑。我们会做一对神仙眷侣，因为真正接纳我，包容我的人，必然会得到这样的福缘！小蕊你放心，我虽然不能让你当上夫人，但我能够让你获得世界上独一无二的福缘，不会让你白白牺牲的。”
　　喻倾城现在的信心更充足了，因为从程蕊刚才的歌声之中，她听出了真言的意境。程蕊是一个天赋极高的女孩，她对声音的驾驭，绝对不下于向岑对枪的造诣。仅仅和龚跃民一个多星期的学习，她的发音已经打通暗劲的程度。
　　只要她坚持学习下去，对今后她自己的事业，还有对喻倾城的理想，都是前景光明。
　　“小蕊，答应我，一定和老龚好好学。这不光是为了继承他的衣钵，更是为了你自己，知道吗？”
　　“嗯。”程蕊一向很听喻倾城的话，自然知道她是为自己好。这时，程蕊的电话微微震起，拿起来看了一眼，程蕊说道：“倾城，李书记他们已经到了！你可别乱吃醋啊，李书记帮了我们很大的忙，有话咱们得好好说。”
　　“放心吧，我有那么不懂事吗？”喻倾城笑了笑。她这次和李康华见面，又不是儿女情长，而是有很多大事要商量。虽然李康华和程熙桐都是市委□记，但两个人的级别不在一个档次，喻倾城知道这个人肯定能够把私人感情和事业分得很清楚。
　　很快，两人逛出公园，程蕊开着小QQ来到省城海滨船厂。
　　此时年节期间，中国人大多都走亲，访友，旅游，企事业单位基本上没有什么人。特别是海滨船厂，如今绩效不好，四下一片安静；喻倾城下了车后，和程蕊一起走在有些空阔，杂乱的厂区里，很快就在办公楼边看见了几个人影。
　　那位中将喻倾城非常熟悉，正是临海省委长委，省党校校长，特情处晁政委。另外还有一位四十出头，但面貌显得很年轻的中年男子，看见喻倾城和程蕊之后微笑着点了一下头。晁政委很快就上前了一步。
　　“倾城，去年维稳的事情，是我们没有安排周到，加上有人陷害，所以让你吃苦了！好在李书记从中帮了很大的忙，虽然现在事情还没有完全解决，但是已经控制在了合理的范围之内，你不用太担心。”
　　“谢谢诸位领导的关心，我没有什么大碍。”喻倾城也没有矫情。她杀了东条竜二，又逼死了饶宜，心中的怨气早就消了一大半。更何况，喻倾城对于窝斗并不热忱，对那个虚衔看得同样很淡。
　　晁政委也介绍了一下：“倾城，这位是省会市委□记，李康华李书记。”
　　“您好，李书记！”喻倾城这回是真的惊讶了，虽然刚才她就猜到这个人有可能是李康华，但是真正确定之后依旧有些不能相信。李康华乍一看，比实际年龄要年轻许多，而且不像喻倾城印象中的高官那样梳着干部头，穿着干部服。
　　李康华的行为举止，打扮，都非常随意，平民化；从某些方面来说，和龚跃民的风格倒是有些相似。
　　“你好，倾城！很高兴见到你。”李康华和喻倾城握了一下手，又望了程蕊一眼，随后爽朗的笑了起来。
　　“倾城，我做人有一个习惯，那就是第一次见面不喜欢藏话，因为有些话越藏越不像话！所以，我想把事情说清楚：你的档案，不少领导都看过，我当然也不例外；如今看到小蕊和你在一起，就知道你和她之间肯定有秘密。对不对？”
　　程蕊听了这话，忍不住向李康华吐了吐舌头，晁政委也装作什么都不知道，干脆背过了身去。喻倾城一时有些尴尬，见程蕊还搂着自己的胳膊，只得先笑了笑。
　　李康华却又说道：“我说的话可能会让小蕊难堪。我不否认一个男人对小蕊这样一个女孩没有好感。但我已经四十多了，我结过一次婚，还有一个已经上小学的女儿，我对小蕊与其说是男女之情，倒不如说更像关心自己的妹妹，甚至关心自己的女儿一样。更何况，我不愿意摊上程熙桐那样一个大舅哥。”
　　“呃……其实，程书记这人还算可以的。”看着程蕊一张小脸胀得通红，喻倾城连忙呵呵了一下。有关于程家和李家的事情，喻倾城现在多少了解一些。
　　程家的地位属于那种高不成低不就的类型，主要从总政起家，真正想进中央机会并不大，李康华家可不一样。李康华的祖父就是开国上将，担任过付总理职务。
　　那句“好东西，在民间”，就是李康华的爷爷说的。他们家也是党员干部中比较开明的那类人，支持开放改革，也扶持国粹，在上世纪八九十年代着力挽救京剧，昆曲，国术，中医。虽然成效不大，但多少给国家留下了一点底子。
　　人上一百，形形色色，官员与官员也有不一样的。起码，李康华对喻倾城这样的“手艺人”有最起码的尊重，而不是像程熙桐他们那样蔑视，认为他们低人一等。而且李康华这人的眼光明显不差，甚至和朴惠莹，沃巴马有些接近。
　　真正有眼力的人看见喻倾城，都会得出同一个结论：只能结交，不能结仇。
　　很快，李康华就和晁政委一起叫人开了一辆小游艇，大家一起上船到了市郊外的浅海之上。
　　李康华回望着岸边的景色，也和身边的秘书一起视察，哪里市政没有规划好，哪家企业的废水工作还没有解决。李书记还记挂着好几家船厂的生计，因此调研开始之后，竟然把喻倾城和程蕊忘得一干二净。晁政委只好过来陪她们说话，说李书记工作忙，不要在意，他经常这样。
　　喻倾城自然不会在意，相反挺喜欢这位李书记。这人性格很真挚，一点都不造作，而且今天的确是要出来视察船厂和市政建设的，顺便见见自己。他比起那个成天作秀的程熙桐，的确强得太多了，喻倾城也感觉这样一个人当真是个大威胁。
　　想到这里，她悄悄把程蕊抱得紧了一些，以免她被这个老白脸“勾引”了。
　　“海滨船厂能维持到今天，多亏了东地文的华进集团啊。倾城，如果我猜得不错，你和华进应该有很深的关系吧？”终于，李康华坐回船头，回头问了一句坐在身边的喻倾城，脸上露出了笑容。海风把他的头发吹得很乱，全然没有一点市委□记的风度。
　　喻倾城也没有隐瞒，说道：“李书记刚才说过，第一次见面不要藏话，那我也直说了。我就是华进集团的社长，当时的订单就是我签的。”

第二百九十三章 道破天机
　　“李淑雯……不错，这回咱们都姓李了！一家人嘛。”果然，喻倾城说完之后，李康华也没有怎么吃惊，而是早就猜到了一样。
　　“既然是一家人，那就不说两家的话了。倾城，华进海运交付了两千万美元的订金给临海省的船厂，之后又购买了我们一亿美元的国债。可以说你们集团对支持本省的工业，有很大的帮助，作为这里的市委□记，我应该向你表示感谢。”
　　喻倾城笑道：“瞧李书记说的，这是互惠互利的事情，国内也帮了我们很大的忙。要不是李书记四处奔波，在南洋发生暴乱之前联系上了那么多国际友人，地文岛上的华人恐怕又要遭遇一场黑色风暴了。我也应该代海外的华人谢谢您，真的。”
　　李康华叹了口气，说道：“听说华进集团还是蒙受了很大的损失吧？华人在海外生存不易，我不能因为老外对我友好，就瞪着眼睛说瞎话。我是正府官员，看到的世界自然和你们不一样，白人歧视我们中国人，黑人歧视我们中国人，就连南洋的马来人也欺侮我们中国人。而且是在当代，中国强大的当代！”
　　“因为中国人不团结。”喻倾城一语就道破了天机，“因为中国人爱窝斗。”
　　李康华没有反对。
　　喻倾城突然问道：“李书记，你认为我罪大恶极吗？”
　　李康华一愣，随后说道：“怎么可能。你天生性别残疾，这又不是你的错！而且我看过你的档案，是组织上特招你入伍的，你也为组织上立下了不少功劳。总正无非是有些人想利用你的事情做文章，对一些正直的干部做点手脚。历朝历代，这都是不可避免的，要不然我和晁政委也不会帮你说话了。”
　　“真难以想象，中国现在居然还有讲道理的官员。”喻倾城听见李康华的话，当真感到意外。李康华的确和喻倾城以前见过的官员都不一样，他像正常人一样说话，像正常人一样思维，也像正常人一样通情达礼。看多了不正常的官员，喻倾城突然遇上一个正常的，倒是有些不太适应。
　　看着他的样子，喻倾城忍不住想考考他：“李书记，你这个样子真能主持市委的工作吗？你会不会……我是说，你能不能像电视里的那些官员一样，拿腔拿调的说一句话？”
　　“呵呵，瞧不起我？”李康华也是一愣，随后忍不住呵呵直笑，带着喻倾城一起回到了船舱里。只见李康华从随身的皮包里拿出一把梳子，搽了点发乳把头梳得背了起来，之后让秘书把其他的几个随行干部，厂长也叫了过来。然后背起了手，咳嗽了两声，调整了一下鼻音。
　　果然他再一开口，作派当真不一样了。
　　“诸位，今天视察船厂的工作，我提几点自己的看法——”他一说话，这些人马上都拿出了笔记本，开始写字。“两会之后，这两年临海省的工作成绩，有目共睹，这当然是认真贯彻执行中央的会议精神，还有临海各省委，市委，县委，区委的领导及基层干部，以及当地国营，民营企业，共同努力的成果。”
　　“但是，建设有成果，却不能因此放松对自己的要求。我这次的意见，大体可以分为两个改变，两个落实！所谓的两个改变，是发展理念要改变，企业风貌要改变。改革开放已经四十年了，我们不能固守那种陈旧传统，为了经营就无视各种负面因素，无论是环境，还是精神层面，都应该做到时时监督，时时治理。”
　　“两个落实，是思想上要落实，行动上也要落实。只有党员干部在思想上，意识上，信仰上领悟了中央下达的会议精神，才能够在行为上，工作上，作风上做到严于律己，自我监督。当然，如果能够在行动上做到相互监督，步调一至，自然也能够激励党员干部工作上的积极性，以行动教育思想，以价值贯彻理念……”
　　李康华正说着，那个海滨船厂的经理一脸的不解：“康华书记，您今天怎么了？是不是海上风冷，着凉了？”
　　晁政委也说道：“李书记，这又不是在市委，你有什么话直接说就行。你不累啊？”
　　李康华望了喻倾城一眼，说道：“这不是逗小妹妹高兴吗？那我就直接说了啊！……我有两个意见，一是船厂要发展，不要顾及，大胆引进外资，不能因为正治矛盾砸了工人的饭碗，出了事有我。第二，我说多少回了工厂的废水不要往海里排！你们要吃饭，渔民也要吃饭，我不能今天救了船厂明天又忙着救渔场吧，啊？要不要人活了？”
　　船厂经理连忙说道：“李书记，您直接说大白话不就是了？不然我们还得回去分析会议精神，多浪费时间。再说这废水真不是我们排的，我们有污水处理厂！这是那家造纸厂牵的水管，人家有后台，是省公安厅长……”船厂经理发现说漏了，连忙闭上了嘴。李康华也指着他哈哈一笑。
　　“刑大路？”
　　“不是！……”船厂经理脸色一白，旁边的干部们也都不怎么说话了。
　　李康华也没有为难他们，只是挥了一下手：“得了，散会！”
　　看着李康华三言两语就把调研会开完，喻倾城也是一阵无语。都这么搞，干部全得下岗。
　　开完会后，李康华和喻倾城，程蕊又坐在一起闲聊，突然说出了一个奇思妙想：“倾城，我有一个大胆的想法，想找你爸爸刘明伟同志帮个忙，让他当我秘书。你觉得怎么样？我现在忙得一塌糊涂，身边也没有几个真正愿意一起好好做事的人，希望老刘同志能受点委屈，从而真正得到一个为人民服务的平台。”
　　“什么，倾城的爸爸都五十岁了，你才四十岁！让人家给你当秘书，你架子这么大！”程蕊听了李康华这话，顿时不乐意。喻倾城却一把将她抱到了一边，让她先不要激动。
　　“李书记这样关照，我马上回去和我爸爸商量一下。我相信他不会错过这次机会的。”喻倾城当然明白李康华的意思，李康华是真正想拉老刘家一把，和程熙桐不一样。
　　程熙桐是把人用完，就当抹布扔掉。想用的时候又捡起来。
　　喻倾城一家，是真正的平民出身，她的爸爸有正治理想，但如果不发生奇迹，不可能有什么成就。因为他们这样的身份，进入体制只能干虚衔，不能担任领导职务，想联姻什么的也只能当个笑话。程熙桐都知道把妹妹往高了嫁，哪个领导会和老百姓联姻？
　　所以进入体制，真正想被提拔，唯一正轨的途径就是给一把手当“大秘”。
　　必须是一把手。
　　而李康华就是领导职务中的一把手，才四十多，就是省会城市的市委□记。如果在五十岁之前能够担任省委□记，那以后铁定进入中央任职，甚至是有机会“登极”的人物。刘明伟如果能当他的大秘，刘家的身份就真正改变了。最主要的是，李康华也是一个有正治理想的官员。
　　哪怕刘明伟年岁已大，退休前最多安排他一个县长委的职务，但也标志着老刘家真正脱离了平民的身份。因为刘明伟还有个儿子，刘实如果争气，能够继承刘明伟的事业，虽然不可能真正显赫，但做到程熙桐那样的职务还是非常有希望的。这样一代一代积累下来，就能够真正改变命运。
　　喻倾城对进入体制不感兴趣，但想到爸爸能够实现一生的愿望，她心里也是一阵高兴。
　　李康华说道：“你也不要误会，我们国家的体制决定了干部的任免途径，况且我也的确需要有人帮我一把，我更希望真正有能力的人能够担任这个国家的领导职务。毕竟好的领导多了，国家才能富强。可惜，真正愿意做事的人越来越少了，只希望老刘同志身体还挺得住，毕竟和我一起工作负荷挺大的。”
　　喻倾城笑道：“放心吧，人的身体和心情有很大的关系。我爸他的工作负荷一直很大，如今心情一好，自然干劲充足。更何况他实现了人生理想，就算牺牲在了工作岗位上也是值得的。”喻倾城说着，站起来扶在了栏杆上，望向了蔚蓝的大海。
　　李康华也站了起来，走到了喻倾城的身边。说道：“老刘同志已经五十三岁了，再过三年又是两会，让他和我一起干上三年，我和市委的同志会好好培养他的。等两会一过，如果不发生意外，我可能会调任到边远的地方，需要基层干部支援，特别是一些区县。倾城，你一定要说服令尊，让他有这个思想准备。”
　　“放心吧，不用我说服，他自己都会努力的。我爸爸和我不同，他辛苦一辈子，都希望在体制里干出点名堂。”喻倾城微微笑了一下。李康华其实在无形中给喻倾城透露了一个消息，那就是下一届两会又会有大的变动。喻倾城现在的境况只是暂时的，等李康华他们这些人真正掌权，所有的事情都能够解决。
　　三年。
　　三年后这个国家的秩序会更加清明，也是真正清理那些窝斗干部的日子了。
　　李康华说道：“那么倾城，我们现在算是朋友了吧？我想让你帮个忙，你觉得可以吗？”
　　“你说！只要不是借钱，上刀山下火海我是在所不辞。”喻倾城一句话，让李康华哈哈直笑。
　　他说道：“你这个家伙，把我当成什么人了？我只是想告诉你，因为近几年维稳工作进展很快，对日韩的文娱冲击很大。他们的武道宗师一败再败，让空手道和跆拳道的声誉下降了很多。所以现在日夲和翰国，想和我们国家办一场武道交流大赛，我想有内行的人帮忙组织一下，以免到时候出乱子。”

第二百九十四章 中国功夫的招牌
　　李康华说着，望着喻倾城说道：“你应该知道，这是体委和武协的事情，并不是我的本职工作。况且这种事情，对于省委和市委来说，并没有重大影响，我本不想参与到其中。只是我爷爷临终前，一直说要振兴国粹，为国家留下血脉！我实在不忍心看到中国功夫在这次交流之后，名声被搞得像中国足球一样臭。”
　　李康华的爷爷是真正见过国术宗师的人，他们家自然知道武术除了花架子之外，还有真正的高手。凭体委武协的那些人和日翰交流，是什么后果也能够猜出一个大概。
　　“我明白了。我会想办法让大赛办好的！”喻倾城一口就答应了下来。
　　作为一介武夫，喻倾城的本性是正直的。李康华关心这件事情，出发点也是无私的。毕竟凭他的身份，根本不屑于关心什么武道大赛的事情，李康华只是因为祖父的心愿，想宏扬国粹，没有什么功利的心思在其中。所以李康华哪怕不送喻倾城什么人情，她也会帮忙，但前提是不要说什么“交给你一个任务”。
　　喻倾城非常厌恶“交给你一个任务”的说法，虽然她不是脱离了体制，就翻脸无情的人。中国功夫的招牌，不光关系到国家的脸面，更是关系到海外不少拳师的饭碗。要是真让体委，武协的那些人参加大赛，被人打得满地找牙，那丢的是全世界华人的脸。要知道南洋有不少生意，就是来自于拳馆。
　　李康华听喻倾城这样回答，也显得很高兴：“好啊，早就听说倾城是一代宗师，有你坐镇我就放心了。你也不要误会，你现在也是一方老总，我们不会指望你上台打擂，只是在承办这次大赛的时候多提出一些合理化的建议就行！有关大赛的议案，官方现在还在筹备之中，暂时还不用着急。”
　　“没问题，李书记把一些资料给我看看，我自然能够给出一些正确的建议。大到人才选拔的流程，小到比赛规则的制定，一定能给体制留下有用的人。”喻倾城点点头。
　　回头又对程蕊说道：“小蕊，要不把你的那位老师老班长也请来，我们一起商量一下？你对他说，只是帮他找找乐子，不是让他当选手，他肯定能同意。”
　　“好吧。”程蕊见李康华和喻倾城居然能这么平心静气的交流，心里也挺高兴。
　　刚刚过完冬奥会，各国关系有些缓解，再组织个热闹的赛事也是不错的选择。
　　……
　　小城市。
　　年后刚刚上班的刘明伟接到上级的通知，几乎以为自己还没有睡醒：省会的市委□记居然点名让他当大秘。小城市的市委也为他大开绿灯，只几天就帮他做好了交接工作；不论是领导还是同事，对刘明伟的态度也都变得非常热情，恭敬。
　　当刘明伟确定这一切是真实的之后，整个人都激动得几乎彻夜难眠。在体制里整整工作三十年了，风里来雨里去，吃尽了苦受尽了累，没有想到临到垂老，居然当上了市委□记的大秘。这不光是从处级提升到副厅的概念，更是对刘明伟辛苦工作一辈子的肯定。
　　今天一早，刘明伟和儿子刘实一起穿得整整齐齐的出来，上班的上班，上学的上学。刘明伟有些激动的对喻燕霞说道：“老婆，我要调到省会工作了。以后可能会很忙，长年不在家，小实这孩子就拜托你了，一定要让他好好学习，争取成材！咱们老刘家的希望就在他身上了。”
　　刘实保证道：“爸爸放心，我一定努力学习！”
　　喻燕霞却是并不显得有多么高兴，只说道：“什么，调你到省会工作？之前在小城市不是挺好的吗，干嘛要跑那么远上班，还把孩子扔给我一个人带？”喻燕霞越说越不爽，而且一提孩子马上又想到了喻倾城，情绪一下就变得更糟。
　　“还有，倾城已经二十七岁了，老姑娘没人要的年纪，你这个当爹的就一点都不着急，由着她在外面鬼混？也不正正经经的找个男朋友，结婚，生个孩子？扯淡！我这辈子当真是瞎了眼，嫁了你这么个男人，生了这么个不争气的赔钱货！”
　　刘明伟的好心情一下就给弄丢了一大半，说道：“老婆，咱们爷俩在外面忙，不都是为了这个家吗？二十七怎么了，都什么年代了，二十七没出嫁的姑娘一抓一大把，你着哪门子急啊？再说小诚她，不是情况特殊吗，你这做妈的不理解孩子，硬逼着她嫁什么人？”
　　“我不管我不管我不管！”
　　喻燕霞拿起抱枕就扔在了刘明伟的脑袋上！
　　“不嫁人？闺女家不嫁人，你让她出家当尼姑吗！你知道别人怎么看我的吗？老邱家的老婆一百个瞧不起我，她家的小怜早就嫁了人，孩子都生了，我家里却还有一个嫁不出去的老姑娘！你让我以后还怎么见人啊……”
　　喻燕霞说着，一头靠在沙发上就哭了起来，让刘明伟和刘实都无奈的捂住了自己的脑袋。刘实说道：“爸，您真要去省城工作，我没意见。不过您能带我转学吗？不然您和姐都不在家，让我成天听妈在这里念叨，我还学神马习？我不猝死就命大。”
　　“你上学去，爸爸以后想办法。”刘明伟也是一肚子郁闷，打发走了刘实。
　　他放下了公事包，坐在了喻燕霞的旁边，说道：“老婆啊，咱们辛苦一辈子，生了俩孩子，儿女双全，这都亏了你的功劳，是你帮老刘家传宗接代。不过光生娃没用，咱们得好好把家撑起来，是吧？倾城忙，我也在外面忙，为的就是改变咱们家的命运，让咱们的儿子，孙子活得像个人，别像我这个没用的爹，一辈子被人踩。”
　　“那也得让倾城先找个男人嫁了，生个娃再说吧？她都二十七了，还没有结婚，你还有脸上班？我都没脸见人！”喻燕霞一下坐了起来，脸上满是不服气的神色。
　　刘明伟看着她的样子，叹了口气，比划了几下手势，似乎不知道该怎么解释：“我说的话你怎么就听不明白呢？人活着，生儿育女是一方面，但另一方面也得努力生活吧？不做出点牺牲，把家建好，咱们的子孙后代都这么窝窝囊囊的过下去，结婚生娃有意义吗？现在是咱们家事业的关键期，也真是没空折腾小诚结婚的事情，你别这么拗行不行？”
　　喻燕霞的声音也大了起来：“你怎么活得不像个人了？我伺候你们一家老小不周到吗？是饿你饭了，还是让你睡大街了？刘明伟，你说话不要太忘恩负义，我嫁给你们家快三十年了，我抱怨过什么吗？你这个没良心的东西！不关心女儿结婚也就罢了，还说这种话挤兑我！”
　　喻燕霞说着，忍不住又哭了起来，让刘明伟用手狠狠的抹了一把脸。
　　“燕霞啊，你……你怎么就听不懂我的意思呢？倾城在国外调研，李书记打电话来说她现在的工作很关键！李书记调我去省会工作，我的事业也很关键！这是关系到咱们家以后的命运问题，在这两年我们的精力应该放在工作上面，暂时不折腾小诚结婚的事情。我这么说，你能听明白吗？”
　　“那老邱的女儿小怜，她都结婚两年了，娃都生了，照样调省里的大医院上班，这怎么说！我每次约老邱的老婆见面，她都会明里暗里数落我一通，还不是因为倾城没结婚，没生娃！”
　　喻燕霞大怒。
　　刘明伟也有些不耐烦了：“你这个老娘们儿，怎么好说歹说就是听不明白话呢？老邱是咱们朋友，但他的那个老婆人品不行，我们不理她就是了，你为什么还要上赶着约她见面？显摆个什么，惹不起躲不起你不懂吗？近而远之你不懂吗？莫名其妙。”
　　“老邱的老婆人品不好，你和老邱说去啊，你和我嚷嚷什么？哦，你们几十年在一起称兄道弟，结果他的官儿越做越大，连他老婆欺侮到我头上来了，你这个做男人的不帮老婆出头，你什么意思！”喻燕霞的声音也越来越大，直喊得刘明伟脑袋都大了一圈。
　　刘明伟做了个安静的手势，说道：“老邱的老婆人品不好，但老邱是个好人，他还救过小诚的命，我们能为这种鸡毛蒜皮的事情和人家翻脸吗？再说老邱家出身好，以前没挨过整，他有正治资源，已经是院党委□记了，我能和他比吗？小怜更是一生下来就是正儿八经的闺女，她要嫁人很正常，小诚能比吗？小诚快二十岁才变成的女儿，你成天逼着她结婚生娃，小诚心里能受得了吗？你这个人的脑子怎么不多转转！”
　　刘明伟原本不想把这事说出来。毕竟是自己的孩子，天生有性别残疾，说出来太伤感情。
　　“所以就得让倾城嫁个人，生个孩子让别人看看才对啊？老邱的老婆就是因为这事，嘴巴就没消停过！”
　　但喻燕霞一下就跳了起来，指着刘明伟的鼻子就喊了起来！
　　“小怜是正儿八经的闺女，我家倾城就不正经了？她还是个黄花闺女，我们家哪里就不正经了？刘明伟，我也是黄花闺女嫁给你的，你这话是什么意思！倾城凭什么不能嫁人，凭什么不能让我打电话给老邱老婆的时候硬气一点，说：喂，邱太太啊，是！我家倾城已经嫁人了，孩子都要生了……就不行吗，就不行吗？啊！”
　　说着，喻燕霞一把就拿出了手机，说道：“我这就给老邱的老婆打个电话，让她给倾城介绍个男朋友！今年说什么要把倾城给嫁出去，生个孩子，让她看看我们家倾城不比她们家小怜差！”
　　刘明伟吓了一跳，连忙过去抢她手机：“不要给老邱的那个老婆打电话，这女人人品有问题！她要知道小诚回来，肯定得闹出事，你把手机放下！……”刘明伟说着，一把将手机夺了过来，扔在了沙发后面，结果他自己的手机却响了起来。连忙拿出来一看，刘明伟整个人都站了起来。
　　“李书记，您……您找我？”

第二百九十六章 高手在民间
　　天色已晚。
　　喻倾城穿街过巷，已经来到了省城中心市区之外。她在克克西里办完了事情之后，身上的行李就只剩一个小双肩包，来也方便去也方便。她要从旅馆出来也很容易，从几十层楼的窗户直接溜出来，电梯都不用坐，悄无声息的就消失不见。
　　只是喻倾城这次回国低调从简，当真没有想到还是会暴露目标，惹得警察上门来追捕：“国内的安保措施当真是了不起，这也能够猜到我回来？这样的反恐手段对付白佐多好，干嘛针对我这个无权无势的良民。”
　　喻倾城虽然触及到了至诚之道，不过也只是生命遇到威胁之前有悸动的感应，并不是全知全能的神仙。而且这次她只是微微感觉有些异样，这就说明追捕她的队伍构不成生命威胁，所以喻倾城事先并没有做好太多的应急措施。
　　好在她赶起路来快得离谱，一秒钟就是八十多米，都快赶得上高铁了。街边上呼哮而过的警车没有一辆发现她的存在。
　　喻倾城当然不会怕了这些警察，千军万马她都闯过，羙国白佐的特情局她也刚过。只是自打破虚空之后，喻倾城更加体会到了生命的可贵，这些警察奉命出击，完全是出于职务行为。她不能对自己的同胞下毒手。
　　所以喻倾城现在的处境也有些被动。上面知道她已经回国，护照的审查肯定就会开始戒严，想再出境就困难了。而且喻倾城现在也不能再随便买动车和飞机票，甚至连旅馆都不能住。“要这样一直走出国境，恐怕并不是容易的事情。中国可比地文岛大太多了，还是先找个地方落脚比较好。”
　　就在喻倾城刚刚穿出XC区，准备离开省城的时候，突然从马路上飞速追来四五辆警车，似乎已经发现她的行踪！现在可不是原始社会，而是天网时代，马路上到处都是摄像头。至诚的意境也逃不过现代科技的抓捕，喻倾城动作再快，从XC区一直走到市外，总归会有一个摄像头把她拍到。
　　警车的速度开到最大，可丝毫不比喻倾城的脚慢！毕竟喻倾城只是血肉之躯，比不上烧油的轮子。好在春节的街上，零零落落还有不少行人；中国的警察也不像羙国警察那样嚣张，敢在街上随便开枪，因此只是飙着车向喻倾城的方向狂追而来。
　　“看来要摆脱他们，需要花点小钱钱了。”喻倾城在空阔的马路上健步疾走，突然耳朵一动：只见马路边一个新建的篮球场上，有一群大爷大妈正在那里跳广场舞。喻倾城嘿嘿一笑，顺手从背包里摸出了几沓软妹币，只一抛，就甩上了半空。
　　砰！
　　几沓软妹币在空中一下炸散，好像春节的礼炮。一时间，扑天盖地的软妹币盖向了半边马路；喻倾城也放开嗓子对准了那些大爷大妈，高声疾呼。
　　“四九城新姑老爷入裤，本家赏钱一百二十吊！”
　　喻倾城虽然没练过真言功夫，但声音穿透力也是极强。她这一喊，那些大爷大妈也回头看见了天上飘下来的“钱雨”。这一下，大爷大妈们都亢奋了起来，连广场舞都顾不上跳了，呼啦一下就涌向了这半边马路，伸手就抢软妹币！
　　这群平均年龄在六十岁以上的老人，跑动起来当真是健步如飞，虽然不及化劲高手一掠十米的地步，但穿过上百米的人行道也只用了十多秒钟！而且他们抓软妹币时，出手成爪，身法轻盈，比之少林五形八法拳的意境都不遑多让。
　　高手在民间。
　　追向喻倾城的四五辆警车也被吓了一跳，连忙急刹在了马路边上，最后面两辆还差点追了尾！而在纷乱的人流之中，喻倾城也早就不见了踪影。她的拳术已经可以随便飞檐走壁，只要遮挡一下视线，发生点意外阻拦一下，跑掉很容易。
　　而且城外没有摄像头。她一跑掉，再找就难了。
　　几个警官从车里钻出来，勾着脑袋向远处张望，一脸的沮丧。其他的警员也连忙疏散大爷大妈，维持交通秩序，可惜大爷大妈并不买帐。一时你来我往，推推搡搡；甚至一个大爷还误以为警察也拿了钱，嚷着要他把口袋里的那几百块钱交出来。
　　天已经黑了，喻倾城脚下不停，已经来到了市郊。
　　一辆黑牌照的汽车突然从旁边的岔路口开了出来，停在到了她的旁边；喻倾城心里一动，因为她并没有从这辆车上感觉到有什么危险的气息。黑牌照是领事馆的车，喻倾城正在疑惑的时候，两个人从车门中探出头来，一个是中国人，另一个则是白人。
　　那个中国人看见喻倾城，开口就说道：“李社长，这位是葡□牙驻华大使，是李书记让他来接你的。你快上车，我们先去奥门，然后再出境！”
　　“李书记当真了得，应急措施安排得一流啊。”喻倾城也没耽误，坐上车就和他们一起离开了。所谓“觉险而避”的事情，喻倾城已经见怪不怪：作为一个英雄，就这么走，丢不起那人。
　　所以她当机立断，快点儿跑！
　　……
　　晚上，小城市人民医院。
　　病床上的刘明伟已经醒过来了。他的老婆儿子也都围在病床边上，显得其乐融融。
　　不过此时病房的气氛并不怎么合谐。到医院探望的，还有小城市正法委□记卢奇斌，以及警监凌阳。凌阳一接到群众举报，第一时间自然是要封锁喻倾城的家里，因此卢奇斌第一时间就先赶到了新花家园，以正法委的名义率先实施封锁。
　　此时，卢奇斌正在打电话，联系临海省会市委□记李康华。
　　“喂？是李书记吗？我奇斌！是这样的，因为小城市有市民瞎举报，害得大过年的闹得满城风雨……对，就是那个进过精神病院的，邱主任的老婆田咏！……好，您先让上辖正法委下达指令，停止搜捕恢复秩序，我马上派人把田咏先控制起来……是，好的。”
　　卢奇斌挂上了电话之后，长吁了一口气。李康华在事发前就有准备，让葡□牙领事馆把喻倾城送去奥门，只要能够离境，事情就能不了了之。因为邱主任的老婆去年为了推责，做了精神病鉴定，她的举报作不得数。
　　但前提是，喻倾城一定要安全离境才行。
　　刘明伟在病床上挣扎着要坐起来，旁边的医生连忙按了他一下：“老刘，别着急！你只是肋骨挫伤，好在没伤着内脏。吐血是因为情绪波动太大，加班熬夜导致的虚火，没什么大碍。休息调养一段时间，很快就能恢复健康了。”
　　“什么，还要休息调养？领导还等着我去省城报道呢……”刘明伟听了大急，既着急喻倾城的事情，又着急李康华的事情。一辈子都快活到头了，好不容易有一次改变命运的机会，如果就这样错过刘明伟知道自己就没什么指望了。
　　喻燕霞也在另一边按住了他：“老刘你别着急啊，听医生的错不了！你都五十多的人了，还调个什么任？你不是那块材料，就等着熬到退休算了。现在最重要的是，等倾城回来赶快相亲，今年说什么也要把她嫁出去！”
　　“你给我闭嘴！”刘明伟忍不住怒吼了一声，之后连连咳嗽起来。医生和卢奇斌也连忙过去劝他：“老刘同志，别发火啊？有什么事情咱们慢慢商量，怎么能和老婆吵架呢……”卢奇斌说着，向刘明伟连连使着眼色，让他不要太激动。
　　安抚好刘明伟之后，卢奇斌又向喻燕霞说道：“刘阿姨，是这样的。倾城在国外调研吧，护照的审批好像出了点问题，所以现在处理起来有点麻烦。要是有人问，您就一口咬定，喻倾城没有回国，谁都没有看见她，没有人看见过她！您能明白吗？”
　　“那怎么行？我还等着邱大姐给她介绍男朋友呢！”
　　喻燕霞一听这话，顿时不干：“她都二十七了，还不找个男朋友，指望这辈子就这么鬼混下去啊？啊！我说她两句怎么了，我让邱大姐给她介绍男朋友又怎么了？这个死丫头一听要相亲，跑得比兔子还快，我这还不是为了她好吗？倾城真回来了，不信你问她弟弟刘实，她肯定还在临海，走不远！”
　　刘实一听，马上否认：“我没看见！”
　　喻燕霞大怒，一巴掌拍在了刘实的小脑袋上：“小小年纪学会撒谎！你姐不愿意去相亲，就叫警察抓她去相亲！不然她以后怎么嫁出去？这么大年纪还不结婚，那就是犯罪，打110，打110！这种不肖的女儿，抓起来算了。”
　　喻燕霞说着，真就要打电话报警，慌得凌阳连忙过去拦了她：“阿姨，慢！您千万不要激动，我们一定给她介绍对象，一定！但是您千万不要打电话！要出大事的！”
　　刘实见状，忍不住说道：“蠢娘坑三代啊！”
　　病房里一时鸡飞狗跳，闹成了一片。
　　看着凌阳和喻燕霞在那里抢手机，卢奇斌用手抹了一把脸。他回头对刘明伟说道：“老刘同志，帮忙劝劝吧？要不这事真闹上台面，怕是连省委都要受牵连了。康华书记待咱们可不薄，说什么也不能让他出事啊！”
　　刘明伟点点头，马上拿了床头的医护座机：“喂，老邱啊？我，明伟……哦，你的老婆又发精神病了？我的老婆也发精神病了！……对对对，真巧！哈哈……是这样的，要不帮忙把我老婆也接进去住几天？……好好好，多谢多谢！就几天，这几天过了就出院！……好，我等着，快着点啊。”
　　“刘明伟，你什么意思！”喻燕霞被警察抢了手机，气得指着刘明伟就嚷开了。
　　刘明伟喘了口气，说道：“燕霞，有些事情领导不方便说，但你要知道这非常重要，言行举止都要慎重。倾城这次回国，护照和签证出了问题，不能牵扯太深！你答应我，就说倾城没有回来，没有人看见过她，就算有人看见过，也可能是一个长得像她的姑娘，不是我们家倾城。你，你能够听明白吗？”

第二百九十七章 人来疯，那就得治
　　“不能！”
　　喻燕霞一口就拒绝了，“就是不能，我为什么要瞪眼儿说瞎话？倾城回来了就是回来了，她在家里吃过年夜饭，然后听见要相亲就跑了！她都二十七了，还不结婚生个娃，这以后的日子怎么过，我还有没有脸见人？我还怎么约老邱的老婆见面，人家会怎么看我！相亲的日子都定下来了，这事不能改。”
　　“妈！”刘实也叫了一句。喻燕霞大怒：“喊什么喊！你姐姐就是回来了，我看见的！我是她妈，别说她整过容，她就是化成了灰我也认得！错不了！”
　　卢奇斌听了，站起来向喻燕霞鞠了一个躬，无奈地说道：“刘阿姨，对不起我们只能委屈您几天了。因为您的话，可能牵扯到省委一大批领导，所以拜托您千万不要再这么说。我先向您道歉，向您道歉！我对不起您！”他说完后，两个穿白大褂的医护人员一把就将喻燕霞架了起来。
　　喻燕霞一下就急了，惊叫连连。
　　“干什么？放开我，放开我！我家倾城要相亲，她二十七了还没嫁人，我就是要让女儿相个亲，你们为什么要这样对我！……救命啊，老刘，快救我！……为什么要抓我啊……”
　　看着被捆上担架抬走的喻燕霞，刘明伟终于忍不住捂着脑袋哭了起来。刘实上前拉住了他的手，叫道：“爸爸，您千万不要怪妈妈。她的脑筋很笨，但是她人很好，真的。”
　　“没事，爸爸没事。”刘明伟叹了口气。
　　眼看喻燕霞就要被抬走，小刘实跑过去拦了一下医生，之后敲了一下妈妈的脑袋：“妈，领导们给你最后一次机会。你今年过年看见我姐姐回来了吗？”
　　喻燕霞这回终于老实下来了，说话也不乱喊了，语气也不激动了。
　　“看见了又怎么样，我们不说谁知道？倾城的事情，可是关系到省委领导的工作，领导既然来和咱们商量，自然要听领导的安排了。”她这一开口，刘明伟也瞪大了眼睛。卢奇斌也惊喜地说道：“好，好，继续问问看？”
　　刘实又说道：“妈，爸爸说，咱们家现在要努力工作，努力学习，把家建好，而不是成天像猪一样光顾着结婚下崽。妈妈，你明白爸爸的辛苦吗？”
　　喻燕霞说道：“明白明白，我当然明白！我……我不是因为你姐姐的婚事着急吗？你爸爸没领导照顾，一辈子都不如人，我也知道他是想奔个前程，让咱们家过上好日子。”
　　刘明伟几乎不能相信，鼓着眼睛望着喻燕霞，自语道：“嘿，这老娘们儿……居然开窍了？真的假的。”说着还望了周围的人一眼，以为自己还在作梦。
　　这时，刘实回过头对刘明伟他们说道：“爸，我发现一个很重要的问题。其实人和人的智商都差不多，至少他们听得懂咱们的话，只是有时候喜欢以疯装邪。这是病，得治。”
　　刘明伟“哦”了一声，露出了一副恍然大悟的表情。之后又望着喻燕霞说道：“治好了吗？”
　　“治好了治好了，我没事了！”喻燕霞保证了一句，口齿清楚，人也非常清醒，精神病的症状一扫而空。
　　刘明伟叹了口气，两个白大褂也把喻燕霞解了下来。刘明伟说道：“以后不要以疯装邪，有话可以好好说。现在是法治时代了，做事得讲道理，更要顾全大局。你要是再装疯，小心真把你关进去！”
　　喻燕霞点了点头，和刘实一起坐在了刘明伟的身边。
　　卢奇斌见状，也终于松了口气，说道：“老刘同志，既然事情已经解决，我就先回去了。你慢慢养着，不要担心！”他说着，还悄悄和医生竖了一个大姆指，医生也悄悄点了一下头。
　　“谢谢您了，奇斌书记！”刘明伟一家也送着卢奇斌和凌阳。回头望了一眼言行举止都正常的老婆，刘明伟也不禁讪笑了一下。天底下真正的精神病不多，对有些人来疯，那就得治。
　　喻燕霞一脸委屈的坐在那里，好在也没再提相亲的事情了。
　　……
　　“没有想到，您就是南洋华商会的会长，周长立先生！这次多亏了您的帮助，不然我要过境恐怕真不容易。”
　　两天后，南亚新伽坡。
　　喻倾城和那位中年男人，葡□牙大使一起到了奥门之后，又和这位华人坐飞机出发，来到了南亚。之后在新伽坡一片豪华的集团大厦内，中年男人马上安排，让喻倾城洗澡吃饭，休息了半天，她也终于恢复了精神。
　　“哈哈，这也是缘分。李社长去年和大陆一起，疏散西地文的华人，我和大使先生也参与了救援，结果在奥门就认识了李康华书记。一来二去，这条出境的渠道也算打通了，说起来真是缘分。李社长，这是你种善因得善果啊！”
　　午后，喻倾城换上了一身连衣裙，和这个中年男人一起坐在一间宽大的客厅里喝茶。虽然只是二月底，但新伽坡的气候非常温暖，自然不用穿着厚重的大衣。中年男人也是一身衬衣，西裤的打扮，和喻倾城随意的聊着天。
　　这个外表看上去四十出头，面貌端正，身材匀称的中年男子，正是南洋华商会的会长，周长立。南洋华商会和明伦堂一样，并不局限于哪一个国家的企业，而是包括了南洋一带大小国家大多数华人的企业和社团。
　　华商会的总部，就在新伽坡。
　　而这个周长立，本身也是一个拳术修炼到绝顶境界的高手，却不被大多数人知道。喻倾城更是从龚跃民那里听说过他以前的事情，这个周长立曾经是四九城贫寒子弟中的另一位“顽主”，人称小混帐，也是龚跃民相爱相杀的对手。
　　不过看着周长立现在一副大集团老总，温文尔雅的样子，实在是不能把他和“小混帐”三个字联系起来。因为这个人在海外团结华商，甚至还救了喻倾城，可以说同为寒门子弟出身，彼此之间倒是有了一种亲近的感觉。
　　所以喻倾城也不避讳，而是颇为好奇的打听道：“听说周会长年轻的时候在大陆，干过许多惊天动地的事情，不知道是不是真的？实不相瞒，我见过加州的罗老板，这次回到大陆，还见过了四九城的顽主龚跃民！倒是知道周会长是一位拳术大家。”
　　周长立听了，也不介意，反而笑道：“什么拳术大家？我前不久也听罗老板说过李社长，原来就是大东亚国术第一手喻倾城，居然练出了一手水滴石穿的功夫。我见了你，连搭手的勇气都没有，倒是李社长见过龚跃民那小子，是不是狠狠的教训了他一顿？”
　　说这话的时候，周长立显得很是期待。
　　喻倾城却也不想折了龚跃民的面子，只是说道：“周会长说笑了，我们这样的人搭手，谁也占不了太大的便宜。龚跃民的拳术境界，怕是不在会长你之下，我对比武这些事情并不看重，只是看到华人中还有诸位高手，心里感到高兴罢了。”
　　周长立也感觉得出来，喻倾城说这话的时候的确是发自真心。因道：“既然如此，不知道今天是否有幸，能够看一眼李社长水滴石穿的功夫？周某不才，愿意抛砖引玉，让李社长露一手。”他说完后，从口袋里掏出了一枚硬币，放在了掌心之上。
　　骤然间，周长立气血一震，整个手掌胀得通红，那枚硬币也像被同极的磁铁碰到了一样，晃晃悠悠的悬浮了起来！喻倾城的眼睛也随之一亮：因为能够用掌风浮起硬币，这是拳术练到外罡境界才有的效果。这个周长立的拳术，比之罗老板还要高出一线，不过他的罡气还比较生硬，还没有达到龚跃民那样节节贯串，神通入化的地步。
　　喻倾城也看出来，周长立练的是武当内家拳，也就是中国人经常挂在嘴边的“武当太极拳”。这种拳术，打法和练法同少林的五行八法比较接近，但拳意却有很大的区别。“武当太极拳”是拳术流派中最开始以刚柔整圆解释丹道的拳种，所以称为之太极；当然喻倾城很早以前就解释过，此太极非彼太极。
　　“周会长真是好功夫！没有想到武当拳术，居然也有传承。”喻倾城由衷的称赞了一句。武当派的拳术，不像少林那样流传很广，很多时候都是修行者独自云游。遇上能够传承下来的弟子就教，没有遇上这门功夫就失传了。所以真正传承下来的武当拳术，当代少之又少，可以说周长立也是国粹文化中瑰宝一样的传承者。
　　“岂敢，岂敢。”周长立手掌一松，收起了硬币。
　　他这样的人，和龚跃民，罗老板他们一样，对一般的人根本懒得显露功夫。不过作为练家子，碰到真正的行家，还是愿意交流的，因此也非常期待的望向了喻倾城。喻倾城自然要给人家这个面子，却又说道：“周会长的茶具看起来都价值不扉，要不我们找个一般的东西表演吧？”
　　周长立说道：“几个茶具，值得了什么？若是能够让李社长露一手，也是不枉它们招待你一场。”周长立丝毫没有心疼的意思，真切的希望能够看一眼拳术更高的境界，给他一点启发。
　　喻倾城听了，也不再含糊，伸手震起了一滴茶水，虚握一弹！周长立也直了一下眼睛，看着喻倾城用水滴“啵”的一下，将他的茶壶上点开了一个整齐的小洞！这才长吁了一口气：“果然是神乎其技！没有想到当今的世界，还有人把拳术修炼到这样的地步，如果不是亲眼看见，恐怕打死我都不会相信。”
　　说到这里，周长立似乎也忍不住想显摆一下，说道：“李社长，论拳术我及不上你，不过在下却有许多的收藏，一般人我都不让他看。今天就请李社长一起来鉴赏一下，请！”

第二百九十八章 可以立足的根本
　　周长立说着，请喻倾城一起随他来到了集团大楼地下室，一间非常隐匿的房间里。喻倾城倒是知道，南洋的大财团，都会在一些私人宝库里存些东西，比如金砖，古董，字画一类，这也是中国富商一贯的生活习惯。
　　不过周长立拉开一间保险柜的大门之后，里面却并没有看见什么值钱的东西。这间保险柜如此之大，简直就是一个穿衣柜，里面整整齐齐的挂着一排样式非常老旧的将校军呢大衣，还有一把把日式的将官，佐官的军刀。
　　保险柜里传出了一阵浓郁的清香味道，这是干燥剂，除虫剂散发出来的。可见周长立对这些东西非常的珍视，喻倾城倒是知道这是他年轻的时候混迹在苝京各方大院，砍人捅人从那些高干子弟手上抢过来的。只是喻倾城却是想不到，他居然抢了这么多，这些大衣至少有上百套了，军刀也有数十把之多。
　　周长立回头望了喻倾城一眼，脸上流露出非常得意，又好像孩子一样的笑容：“怎么样？哥儿出来混从来不带吹的。当初在四九城一带，没有人不知道我‘小混帐’的名号。龚跃民的确有他的一套，功夫比我强点，不过人家服他那是因为他有个好爹！我不一样，我是凭自己的血交来的朋友。”
　　“真是了不得。你们当初祸害了多少高干子弟啊，才抢来了这么些东西？到底有多大仇。”喻倾城看着这一整柜的大衣，都是忍不住直啧舌。她原本以为自己仇富仇官，已经是属于奋青行列了，没有想到在几十年前居然就有一个更奋的。当初在苝京城，唯一不怕小混帐的高干，恐怕就只有龚跃民了。
　　当然，唯一让小混帐看得上眼的高干，也只有龚跃民。
　　“咳，什么叫祸害？那时候物资贫乏，咱哥们儿无非是看见那些人太招摇，心里有点小羡慕，所以想借来穿穿。不想那些高干脾气挺臭，好说不给，非得动手，结果闹得成天火并。现在想想，那个时候还是太年轻了，冲动。”周长立哈哈大笑，他现在可是亿万身价，也不缺这几件军大衣。
　　但他依然当宝贝一样藏在身边，可见对往事，对祖国大陆还是相当怀念的。
　　“我真应该庆幸，自己生在一个好时代。”喻倾城听了这话，倒是有些理解周长立他们这些人了。
　　周长立关上了保险柜，也感慨地说道：“我当初从大陆出来，九死一生。因为之前救过人，结果也被别人救了一命，这才能够来到南洋，学着做生意，有了现在的立足之地。所以我一直相信种善因，得善果！种善因必须是发自本意，而不是刻意的要求回报。我没有遭到什么报应，这证明我年轻的时候没有做错。”
　　“种善因得善果。”喻倾城细细品味着这句话，去年的这个时候她就是被翰国的渔民救的，没有想到后来又因为帮助了南洋的华人，他们同样也回过头来帮助了自己。而且喻倾城当初在救人的时候，并没有什么功利的想法，也是出自于本心。这大概也能够证明，喻倾城做的也是对的，起码她没有错。
　　“或许，这就是道吧？”
　　“道？至诚之道？”
　　听了喻倾城的话，周长立一愣，之后带着喻倾城出了保险室，慢慢的逛到了一间大阳台上。周长立说道：“至诚之道，可以前知。不过在现代社会，哪怕你预感到了危险，但没有立足之地，终有一天也会被人困死的。特别是我们这种出身于贫寒的人，一辈子追求的绝对不是荣华富贵，只是安身立命而已。”
　　“安身立命！”喻倾城点了点头，和他一起沐浴着南洋和暖的阳光，也体会到了这四个字的沉重。“不错，我们这样的人所追求的，当然达不到修身治国平天下的程度，无非是想生存下来，生存得好一点罢了。拳术的时代已经成为了过去，现代科技取代了手艺，世界的阶层已经固化，这是不容改变的事实。”
　　周长立笑道：“所以人我们这些海外的华人开创事业，至少要达到一个可以立足的根本。最成功的事业，是能够推翻皇帝自己做皇帝，这明显不现实；所以退而求其次，是能够偏霸一方，让其他国家不能消灭你，这也不太现实。再次，就是其他国家能够消灭你，但要付出惨重的代价，所以不愿意出手，比如那些基地组织。”
　　喻倾城望向了周长立，发现这个顽主还真是敢想。毕竟那个年代受的教育不一样，周长立不光敢想，还敢说，敢做，敢闯，敢革命，一句话概括就是敢造返。虽然他一介武夫，力量有限，当年也敢拉帮结伙打高干，抢班夺权，这就不是一般的人敢搞的。
　　当然，周长立说得非常对。在海外做生意，有个小集团，过日子却是可以。但是大的国家和势力如果要对付你，照样直接抓捕，剿灭，甚至煽动土著搞爆动！这根本达不到安身立命的可能。华进就是刚刚经历过爆动的，事实摆在眼前。
　　周长立说道：“我一直希望，南洋的华人能够有一个主心骨，起先我盲目自大，以为会是自己，但是后来发现并不是所有人都赞同我的观点。之后，我在新伽坡读了大学，又留欧读了博士，可惜始终没有改变一介武夫的秉性。如今已经不是帮会时代了，人性越来越复杂，心思也越来越多，很多人宁愿放弃团队，也要维护自己的利益。”
　　喻倾城听了这话，却是想起了许多事情。说道：“想要华人真正团结，恐怕不是一件容易的事情。真要有主心骨，必须是一个团队，而不是个人。我们华进海运，和波罗伦卡之间的恩怨现在都没有了结，虽然我想不明白为什么有人会无缘无故的来结怨？或许喜欢窝斗的人，思维模式和我们不一样吧。”
　　“波罗伦卡？”
　　周长立点了点头，“这个集团，其实还是不错的，他们现在的掌舵人康凤举，更是我们华商会的分会长。之所以有矛盾，还是他那两个不争气的弟弟给闹腾出来的。要不这样，趁着大年还没有过完，新伽坡正好要召开一个华商恳亲大会，我把康凤举他们约到总部来帮你们化解一下，以免来年又发生摩擦。”
　　“如此，就多谢周会长了。”喻倾城听了，马上答应了下来。这次她虽然从国内出来，走得匆忙，但却因祸得福，结交上了南洋华商会的会长。有了这层关系，华进集团在明伦堂，华商会就都有了说话的余地，以后必然能够站得更稳。这对刚刚经历暴乱，正在重建家园的华进无疑是非常有利的。
　　喻倾城这个社长，职责就是处理好各方面的关系。
　　“李社长，咱们先去用晚饭，边吃边聊。这次恳亲大会，你也把集团里的高层叫几位过来，我也正式向南洋华商会的人介绍一下你们华进集团！团结南洋的华商和社团，我想就从调解你们和波罗伦卡之间的误会开始着手！”
　　……
　　三月初，上午。临海省会，市委办公室。
　　“好好，没事就好，谢谢。”
　　李康华挂上了电话之后，一下坐在了沙发上。喻倾城被连夜送到奥门后，现在已经到了新伽坡，只要出境事情就算解决了。不过李康华依然显得有些沮丧。因为他这次原本给喻倾城安排了一个非常好的工作，帮忙主持体委和武协的事情，顺便还能够和军委的领导重新拉上关系。
　　如果这件事情办好，等李康华上位，喻倾城就能名正言顺的平反，依然在部队里工作，甚至还能掌握实权。李康华对喻倾城和她爸爸是非常看重的，因为国家要发展，需要大规模整顿，特别需要他们这样能实干，肯实干的基层干部。结果不知什么原因，居然有人举报喻倾城回国，结果一下就捅到了省委。
　　要知道刑大路可是一直盯着这件事情，这次他不光差点抓到喻倾城，还差点把李康华一起给坑了。想到这里，李康华都是一阵后怕，同时心里也燃起了一团无名火。看了一眼坐在旁边，一脸担心的女孩，李康华宽慰她道：“放心吧，倾……李社长没有事情，她现在已经到新伽坡了。”
　　这个戴着大校肩章的女孩，正是程蕊。此时的程蕊一脸的伤感，脸上还有隐隐可见的泪痕。分别一年了，原本以为喻倾城这次回国，两人可以在一起好好生活，结果省厅突然下达了抓捕指令，闹得沸沸扬扬。虽然李康华帮忙把喻倾城送走了，但是程蕊不知道她这一走，什么时候才能再见面。
　　“李书记，谢谢您。只是……只是我想知道，她这次离境，什么时候才能再回国？”
　　李康华叹了口气，说道：“短时间内可能是不行了。你也知道，李社长的事情，我一直把办案权压在小城市，那是因为她不在国内。结果这次的事情闹到了省捡察院，想要再平息下来就不像以前那样容易了！而且省院的意思，是想发布红色通缉，在海外秘密实施抓捕，现在解决起来恐怕有点棘手。”
　　望了程蕊一眼，李康华压低了声音说道：“小蕊，你这段时间一直和她呆在一起，我怕省厅的公安和捡察院会对你不利，更有可能牵扯到你哥哥和程叔叔他们。所以你赶快回西疆去上班，不要担心临海的事情，这里有我们！在那里好好工作，好好听话，有什么事情我联系你，快去吧。”
　　“我明白了。”程蕊点了点头。
　　就在她刚刚要站起来的时候，办公室的门被推开了！李康华眉头一皱，见公安厅长刑大路居然堂而皇之的走到了他的办公室里，说道：“康华书记，您说这事怪不怪？前天下午接到群众举报，我们马上逮捕喻倾城，结果她居然被人连夜给送走了。康华书记，您说会不会有人里通外国，通风报信啊？”

第二百九十九章 老子叫龚跃民
　　李康华冷笑了一声，说道：“刑厅长，你的想象力未免太丰富。你可是省公安厅的厅长，小城市只是下辖市，居然因为一个精神病举报，就把您给惊动了？”
　　刑大路也嘿嘿一笑，大咧咧的拉了把椅子，坐到了李康华的对面：“这还不都是为人民服务嘛。喻倾城这样的国际通缉要犯，那就是乱臣贼子，人人得而诛之！只可惜她背后有黑手，不然动员人民群众一起抓捕，她就是天大的本事也跑不出临海省。所以省厅这次的意思，是想放手察一察，到底是谁这么大胆子，敢帮她出境？”
　　刑大路一坐下来，就显得很嚣张，面对李康华咄咄逼人。
　　“李书记，您说喻倾城能事先得到消息，跑得这么溜。难不成咱们省委里真的有内歼，这事可得查啊？”
　　李康华却只说道：“喻倾城是不是真的回来了，不能确定。况且她的案子是小城市捡察院立案的，要察找奇斌同志，我不管这事。”李康华的意思很明确，他是高官的干部，不管这种小事！刑大路看见李康华的态度，脸色也微微变了一下。
　　“李书记，我是带着省捡察院的指示办案的。如果您不愿意配合，我无能为力，但是有一位同志我需要带走询问一下。”他说着，回头望了坐在旁边的程蕊一眼，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“刑大路同志，你的胆子越来越大了啊。你知道自己在做什么吗？”李康华微微眯了一下眼睛。他倒是没有想到，刑大路居然有这个胆子，拉着省捡察院的虎皮不把他这个市委□记放在眼里，在他的面前直接要带走程蕊。
　　刑大路只是笑了笑，站起来走到了程蕊的面前，说道：“李书记您怎么能这么说，公事公办嘛。怎么样程蕊同志，跟我们走一趟吧？你要是不配合，我们只好用强制手段了。”眼看程蕊并没有动，刑大路挥了挥手，门外便走进来两个警察，还有两个穿捡察制服的干部。
　　“岂有此理！”李康华已经忍无可忍；不想就在这时，办公室的门又打开了。
　　只见一个高大的中年男子大踏步的走了进来，让所有人都是眼前一黑：因为这个人的形象实在是不好，穿着一身洗得褪了色，连肩章都没有的老式军装，活脱一下乡下进城的农民工；进门后，看也不看房间里的这些领导干部，向着程蕊就嚷嚷开了。
　　“喂，小蕊！你把老子叫到这里来，说是要和喻倾城一直研究什么武术比赛的项目。怎么来了半天没个动静，涮老子玩吗？”
　　“嗯？”李康华和刑大路都是一愣，那些办事的干部也是一愣。
　　因为进来的这个人太没有规矩了，而且脑子也太不清楚了。要知道喻倾城的名字现在可是不能随便说的，和她扯上关系可是大大的不妙！刑大路听了这话，先是一愣，随后忍不住又笑了起来：“好啊，好啊！这都没立审，居然就已经承认了。”
　　但是这个男人却是理都不理刑大路，只是对李康华说道：“你就是李康华，李书记了吧？我是龚跃民，程蕊现在的的声乐老师，这次是她打电话让我过来搞体委工作，我才顺便过来看看的。你们到底到底搞不搞，不搞我走了！”
　　刑大路见这个自称龚跃民的男人，居然无视他的存在，火气一下就上来了：“喂，你这个人什么意思，这种地方是你能来就能来的吗？我们省厅和捡察院在办案，你看不见吗！程蕊的声乐老师？你刚才说你认识喻倾城，那来得正好。把这个人和程蕊一起带走，这次由我们公安配合省捡察院，不信治不了你们这些人！”
　　“啊？”
　　龚跃民这个时候，才注意到刑大路他们这些人。用眼睛扫了一眼，脸上满是莫名其妙：“你它吗谁啊？”
　　“你！”刑大路听了这话，顿时瞪红了眼睛，“我是谁？我是临海省厅公安厅长刑大路！来，把这个目无法度的乡巴佬给我一块儿逮起来！”他说着，两个捡察干部也上前围到了龚跃民的旁边。
　　“啥，逮我？”
　　龚跃民听了这话，忍不住哈哈大笑，“你叫刑大路，要抓喻倾城和小蕊？胆儿挺肥啊，多大个鸟官，也在这里跟老子装领导！给我滚！开！”
　　轰隆！
　　龚跃民一喝出“滚开”两个字，只见一团白气从他的喉咙里一下喷出，好像炸弹一样爆在了刑大路的脸上，竟然将他整个人震飞了好几米！刑大路摔在地上之后口吐白沫，顿时就神志不清。
　　而另外两个离得近的捡察干部，同样被震得耳膜破裂，张着嘴巴连气都透不出来。
　　整个房间里，就好像有人拿着一口巨大的洪钟撞击了一下，连玻璃灯都被震落了一盏，摔在了地上！
　　另外两个站在程蕊身边的警察，虽然离得远，也是被震得脑袋发懵，一时整个人都傻了。不过程蕊一点事情都没有，李康华竟然也没有事情，只是有些没有醒过神。
　　李康华因为家庭环境不同，从小跟爷爷学过点功夫，身体底子好，眼力也好，自然看得出来这个龚跃民是一个真正的高手！不过他并没有去和对方套近乎。
　　因为李康华看得出来，这个人不是愿意被招揽的。
　　龚跃民一声大喝让刑大路“滚开”了之后，又大踏步的走向了另外两个警察，竟然吓得他们一下从腰间拔出了枪！但是龚跃民却是看也不看他们手里的枪，只是自我介绍道：“我再说一遍，老子的名字叫龚跃民，回去告诉你们上级，有事情别找喻倾城，找我！刑大路是老子打的，别只会欺侮老百姓！”
　　“给我滚开！”
　　龚跃民这一嗓子，虽然没有再像炸弹一样伤人，但两个警察还是吓得直缩脖子；连忙上前扶起了刑大路，带着两个受了伤的捡察一起灰溜溜的跑了。
　　龚跃民回头又望了程蕊一眼，说道：“上班去吧？正好你上班的地方在巴音，我住的地方在克克西里，学习也方便。李书记有什么资料我们一起带上，研究一下也算找个乐子。”
　　“哦，你还记得有我在啊。”李康华顿时有些意外，忍不住笑了起来。龚跃民也笑道：“我这人不喜欢寒暄，又不是不懂礼数。李书记是个好人，我知道，但我不喜欢官场上的那套虚礼，问候就免了。小蕊让我过来帮忙，答应了就要做到，你们也不用为我担心。捡察院不会拿我怎么样的。”
　　“那样最好。”李康华倒是没有想到，刑大路居然就这样被打发了，一时心情好了许多。
　　的确，捡察院和省厅的人一回去，马上追查这个龚跃民的来历，想打击报复。
　　结果这一察不得了，龚跃民的父亲居然是参加过长征，扛日，解放占争，朝鲜占争的老革命。现年已经九十多岁了，和一些老人在首都军区养老，属于国宝级的干部，也是世界反法□斯胜利的筑甚人。
　　龚跃民同样是越占老兵，多年在边境维稳，立大小功勋七十余次，中将军衔！如今也到了退休的年龄，真正为国家和人民扛枪流血一辈子的红二代。
　　还没等省厅和捡察院汇报，上级就已经听说刑大路的事。因为造成了极为恶劣的正治影响，组织上狠狠的把捡察和公安训了一顿，处分了好几个干部。刑大路也被开除党籍，开除公职，在规定的时间规定的地点，交代问题。
　　不过他现在还交代不了问题。
　　刑大路因为重度脑震荡，接到处分的时候还躺在临海人民医院，大小便不能自理。
　　……
　　和国内初春突如而来的倒春寒相比，南亚一带的气候就和暖许多了。虽然还在大年期间，但是新伽坡的日间气温一直在二十度以上，阳光明媚，暖风怡人。
　　“倾城，你现在感觉怎么样？”
　　新伽坡市区，一家私立医院的豪华病房内，喻倾城正在接受理疗。此时的她褪去了上衣，裤子褪到了臀部以下，从颈椎到尾椎的皮肤上，扎满了两排细小的针灸。她的身边坐着陈遥香这位专业级的医生，正调试着挂在床头的输血袋。喻倾城则是闭着眼睛，静静的感受着自己身体中细微的变化。
　　“感觉非常好，似乎我的身体变得年轻了一些，好像又回到去年的年龄阶段了。不过现在移植的，当真是我自己的骨髓干细胞吗？我觉得很亲切，但又有些不同。”
　　喻倾城住院接受理疗，当然不是因为生病。她现在的身体已经到达不坏的程度，哪怕是有人故意下药，病变，甚至是艾□病毒，喻倾城都能够自行将病毒排出体外，完全免疫。之所以住院，是因为川谱经过一年的科研，终于在培植喻倾城骨髓干细胞的过程中，取得了一次突破性的进展。
　　陈遥香笑道：“当然是你自己的骨髓干细胞，不过川谱医生重新进行过基因培植，和以前有点区别。他说你的身体修炼得非常圆满，但大脑的反应相对迟钝！不过大脑不能随便损害，因此川谱教授在培植骨髓干细胞的过程中，融合了生物电的基因。生物电能够通过脊椎刺激你的大脑，让你变得像正常人一样聪明。”
　　“……”
　　喻倾城听了这话，心里顿时一阵郁闷。“什么，他说我的大脑迟钝？这个川谱，说话也不知道含蓄一点！”

第三百章 放在古代，我就是神仙
　　喻倾城伏卧在床上，感受着慢慢渗透到身体里的血浆，以及脊椎两侧传来的一阵阵酥麻的感觉，不多时通体都变得暖洋洋的。
　　意守体内，她甚至能够看到一些“天外星辰”回归到了自己的身体之中，和自己的身体慢慢融合，将一些原本有些暗淡的星辰注入了活力，重新变得明亮起来。虽然嘴上不满意，但喻倾城的心里却是非常受用的。因为她明显的感觉到，自己身体的活力正在向着又一个顶峰迈进。
　　川谱这一年很少露面，也不太参与企业管理，但不代表他什么都没做。这个黑人中医不光精通玄学，同时也对西医，基因研究非常在行，终于在得到饶宜的科研成果之后，将去年从喻倾城体内取得的骨髓干细胞加以培植，达到了预期的效果。如今喻倾城接受的干细胞移植，用的正是她自己的干细胞。
　　一年的奔波劳碌，让喻倾城的身体或多或少会受到损伤，这是普通的医疗设施修补不来的。哪怕是拳术修炼到不坏的境界，也很难有精力一一将那些细微的损伤修复过来。但是骨髓干细胞移植却不同，喻倾城感觉自己的身体真正得到了修补，达到了一个完满的程度，甚至她的生理年龄也因此重新退回到了去年的程度。
　　做完干细胞移植之后，喻倾城穿好了衣服，坐在病床上静养。终于，川谱在外面敲了敲门，陈遥香说道：“已经好啦！”穿着白大褂的川谱便笑吟吟的走了进来。
　　“怎么样，我的倾城小姐。是不是觉得脑袋灵光了蛮多，离至诚之道又进了一步？”
　　喻倾城听了这话，一时倒好怎么去回答。仔细的思考了一下，她也没有觉得自己的大脑变得聪明了，一切都和以前一样，倒是身体上的变化让她感到了欣喜。“很抱歉川谱教授，我的大脑恐怕进化不到你期待的程度了。不过我有一个好消息，那就是我的身体好像慢慢变得像去年那样年轻了。”
　　喻倾城今年只有二十七岁，说起来并不老。回到二十六岁，也并不多年轻。
　　但是如今从她的口中说出来，意义已经完全不一样了。因为喻倾城年轻了一岁！
　　听到这个消息，川谱兴奋了起来了：“果然，修炼到如来境界的神仙，进行骨髓干细胞的自我培植，可以达到这样的效果？倾城小姐，恭喜你，如果这是事实，你恐怕真的能够长生不老了！”川谱这回是真正兴奋起来了。
　　因为作为一个医学家，科学家，他没有理由不为自己的成就感到兴奋。
　　喻倾城今年已经二十七岁了，但是她重新移植了自己二十六岁时培植的骨髓干细胞，因此让她的生理年龄退回到了二十六岁！虽然现在不能确定这项科研是否真的成功了，完成了，但这已经意味着人类医学史上一个划时代的伟大丰碑。
　　古代的丹道大家，也有活过二百岁的，最有名的就是从南宋一直活到明朝的张三丰。但是古代科学技术并不发达，哪怕是被誉为神仙的张三丰，最后还是免不了坐化。但是喻倾城不一样了，她出生在现代，有科学理论的支持，高超的现代医学手段。
　　在理论上，喻倾城只要保存骨髓干细胞，用来移植，理疗，就能够一直活在二十六岁！
　　至于她会不会死，这就只能等到二百年之后才能确定了。
　　此时的陈遥香已经呆住了，以为川谱和喻倾城在开玩笑。而川谱则是一脸兴奋的在病房里走来走去，时而喜笑颜开，时而又连连叹气。“好，好，太好了！可惜，真是可惜……”来回走动的时候，川谱的口中说着一些莫名其妙的话，让陈遥香一脸茫然。
　　喻倾城倒是明白，川谱说“太好了”，是真正看到了用医学手段延长人类的寿命，甚至达到长生的希望。
　　而可惜的是，这样的医疗技术，只能够用在喻倾城这种打破虚空的修行者身上，这个局限性实在是太大了。普通人的骨髓干细胞，没有喻倾城这样的效果，基因移植技术对一般人来说依然只能够治病，暂时还不能发挥它最根本的价值。哪怕现在有了基因克隆技术，但克隆出来的只是另外一个人，并不是本人，没有任何的意义。
　　只有喻倾城的骨髓干细胞，能够有这样的功效！而且她的骨髓干细胞，在理论上来说只有她自己可以百分百配型成功。
　　可以说，像喻倾城这样一心追求武道，追求至诚的人，以前看起来相当的愚蠢，但是她才是真正的大智若愚。
　　“倾城，如果放在古代，你已经修成神仙了。”陈遥香过了良久，才回过了心神。虽然不能确定喻倾城到底能够活多久，但是喻倾城真正的已经不同于凡人了，这一点不容质疑。
　　“是啊，放在古代，我其实就是神仙。”
　　但是出人意料的是，喻倾城却并没有显得有多兴奋，而是非常的平静。因为从身体恢复年轻的这一刻，喻倾城又感受到了许多以前没有领悟到的东西，那就是亲情的可贵。
　　能够长生不老，固然是绝大多数人所追求的，但喻倾城天生是一个性情中人。她希望和自己的亲人，朋友，爱人厮守在一起。若是在百十年后，身边的人都老了，死去了，只剩下她一个人，这并不是什么值得快乐的事情。或许喻倾城能够结交上新的朋友，但这些人依然会生老病死，离自己而去。
　　甚至在几百年后，世界不知道会变化成什么样子？一个国家，一个朝代，兴衰存亡，也不过是数百年而已，一切都是过往云烟。死亡是可怕的，但没有了死亡的凄美，生命的价值也变得淡泊。“可惜，我没有办法让大家都修炼到和我一样的境界。要是有一天你们离开了我，我将何去何从？”
　　喻倾城望向了窗外，望向了自己祖国的方向，突然觉得那些人很可怜。
　　她原本，还憧憬着一种少年得志的梦想，准备发展事业风风光光的回到那些人的面前，狠狠的折辱他们一翻。但是现在这种想法也淡去了。朝代的兴衰，权利的争夺，换来的不过是短暂的浮华。用有限的生命，做这些无用的事情，当真让人感觉不值，也很可怜。
　　川谱也平静了下来，望向了喻倾城，发现她并不是在装深沉。因笑道：“原来，一个人成了神，心态会发生这样大的改变？不过倾城同学，你不要过于感慨，你是否能够真的长生不老，现在还没有一个确定的结论。况且这个世界上，还有很多东西能让你死，机枪大炮核弹头，样样有惊喜。”
　　“是啊，神仙只是一种赞美而已。无论人怎么修炼，本质上依然是个人，我刚才有些装过头了。”喻倾城听了这话，心情顿时好了许多。
　　川谱说道：“所以这次理疗，我最大的希望还是能够通过生物电，刺激你的大脑，让你变得聪明一点。为了做到这一点，我可是经过了几百次的试验，从之前在小白鼠身上培植，到之后以其他动物身上培植，终于找到了生物电最强的一种动物基因为载体，为你进行骨髓干细胞移植。等过几天你的身体恢复，应该可以感受到脊椎两侧的生物电流，这对开发你的大脑很有好处。”
　　“真的假的？我能变得和你们一样聪明吗？”喻倾城听了这话，忍不住摸了摸自己的颈椎，一时有些期待。“是什么动物的基因载体啊，能有这种效果！”
　　川谱的话让喻倾城差点吐血：“是电鳗，电鳗能够通过脊椎两侧的肌体细胞产生电流，而大脑的运转就是通过生物电流传播的。不过你不要过于期待，你想变得像我和遥香同学一样聪明，基本上没得戏！但是达到正常高中生的水平，还是非常有希望，这对你真正领悟至诚之道有帮助的。”
　　喻倾城听了这话，感觉非常的不服气：“我真有这么蠢？”
　　陈遥香也一本正经的点了点头：“是真的。”喻倾城的智商，就像她自己看那些耍杂技的拳师一样。毕竟一人有一人的专长，虽然喻倾城的爸爸是正宗研究生毕业，但她也被妈妈拖了一半的智商，这是先天形成的，没有办法的事情。
　　看着喻倾城有些郁闷的样子，川谱也终于转移了一下她的注意力：“既然如此，咱们就为明年的理疗再做准备，把你现在的骨髓干细胞再抽取一次。想要长生也不容易，每年都要做好理疗，万一空了一年没做，那就真正要老一岁了！而且你一定要维持相当的财力和势力，才能够持续下去。万一我们不在了，你又穷困潦倒，照样像普通人一样老死。”
　　喻倾城也回过神，不在智商问题上继续纠结下去了。“的确，想要长生，得有钱有势。好在我现在略有点积蓄，多活一百年问题不大。”喻倾城现在还有五亿多欧元的私房钱，只要川谱和陈遥香不死，她倒是能够在二十六岁的年龄段维持很多年。至于以后的事情，就以后再说了。
　　很快，喻倾城再次进行了骨髓干细胞的抽取培植，身体重新感觉到了几分虚弱。不过以喻倾城现在的境界，很快就能够把身体的亏损再次补充回来。
　　而且在住院疗养的这几天，喻倾城还向川谱咨询了许多有关于骨髓干细胞移植的理论：“川谱先生，我的骨髓干细胞，是否可以让另外的人配型成功？”
　　川谱说道：“理论上，配型成功的概率非常低，但或许也有合适的。我准备下一步，就在咱们这些人身上看看，说不定有人能够沾你的光？信城哥，得永生啊！”
　　喻倾城听了这话，不由得大喜！
　　因为她在冥冥之中已经感觉到，程蕊应该是可以配型成功的，喻倾城也坚信这一点。
　　“看到了吗，小蕊？我真正有爱你的资格，我能够给你达官显贵永远无法得到的，永恒的青春和生命！”

第三百零一章 南洋华商恳亲会
　　又过了几天，不觉到了正月十五。
　　喻倾城的身体也恢复到了最佳，准备和华进集团的几位高层一起，参加南洋华商的恳亲大会。这次接到消息，从地文岛来到新伽坡的除了川谱和陈遥香之外，还有华进奠基人之一的谌祝逊本部长。另外还有陈光照定居在新伽坡的二公子，欣东集团的老总陈遥川，作为合作伙伴前来捧场。
　　陈遥川兄弟在南洋也是小有名气的人物，而且除了集团的合作伙伴之外，更有军正界的国际友人也帮华进的场子。潘特马卡萨的市长塔罗应邀前来，而且更让喻倾城惊喜的是巴□坦的两位上校候赛因，卡恩也作为外交军事大使，来到了新伽坡。不为别的，因为他们刚刚运了一批军火到达了华进码头，专程来和喻倾城“接头”的。
　　就连湘港凤凰电视的栏目组，都专程派了记者到新伽坡，拍摄南洋华人过元宵的纪录片。
　　华进原本只是南洋的一个中小型码头，十多亿美元的上市资产，在富商云集的南洋根本排不上号。像波罗伦卡这样的大财团，一个分部就有华进的规模，但是有了这些国际上的军政人员支持就不一样了。喻倾城他们一行人来到恳亲大会的时候，不少人都露出了几分惊骇，真正意识到华进不是普通的小集团而已。
　　“新年尹始，气象更新。愿我华夏儿女大展宏图，更创辉煌！奏礼！”
　　南洋华商恳亲大会，并不是在华商会总部举办的，而是在新伽坡唐人街。今天是正月十五，也是中国传统的上元佳节，无论是在国内还是国外，这都是春节最后一天，留住喜庆的日子。特别是在海外，华人的传统保存得比国内更丰富，加上新伽坡又是南洋华人最多的国家，因此今天的唐人街分外的热闹。
　　一向注重市容的新伽坡，唐人街上也燃起了鞭炮，过年的气氛比中国大陆更加的浓烈。前来参加恳亲的华商大佬们，更是毫不吝啬的洒着红包，引得逛街过节的市民们争相来抢。除了华人自己，唐人街上还有许多白人，东亚人，马来人也跟着凑热闹，一起点鞭放炮，抢红包，比华人自己还要投入。
　　一队队的龙灯，舞狮队，高跷队也在人流中穿行。大红灯笼，窗纸贴得满街都是，锣鼓喧乐此起彼伏；就连卖汤圆的餐厅，小贩也都跟着一起高声呼唱，形成了一片欢乐的海洋。
　　“新年好！赵总，半年不见，您是越活越年轻了啊？”
　　“哪里哪里，比不上康总，才四十岁就有如此身价。来年必然大兴大旺啊！”
　　而在唐人街尽头，一间古香古色的“聚义堂”里，喻倾城和华进集团的人也如约来到了恳亲大会，和相聚在这里的各方老总问候拜年。虽然是第一次参加这样的集会，但是这里的人喻倾城倒是认识几位：那个穿着一身明黄色唐装，马褂，打扮得好像古代皇帝一样的华商会会长，正是四九城顽主，“小混帐”周长立。
　　不过他今天没有穿件军大衣出来，也没有带佐官军刀，着实让喻倾城有些失望。
　　另外的熟人，还有华进现在的合作伙伴，台弯中医协会的翁从德，梁幼涛等人。翁从德这半年如愿以偿的跟着川谱一起搞科研，虽然不太可能拜师学艺，但有陈遥香这个徒弟串门，自然也学到了不少东西。台弯中医协会也是民国的老牌国企之一，能够有好的学术交流，也对中国的文化传承有很大的益处。
　　不过在人群中，喻倾城也同样看到了不怀好意的目光。其中之一就是台弯的闻墨云等人，另外还有波罗伦卡的康少爷。这些人的目光每每划过喻倾城，都流露出非常憎恨，阴狠的眼神，仿佛喻倾城杀了他们老爹，上了他们老妈一样。不过对于这些人的敌意，喻倾城根本没有放在心上，而是像没事人一样和其他老总打着招呼。
　　“李社长，新年好！怎么半年不见，李社长好像又年轻，也漂亮了许多啊？”这时，一位身着长衫，一字胡，好像鲁迅先生一样的长者正过来向喻倾城拱手。这位正是“鲁迅会武术，谁也扛不住”的明伦堂会长霍真。喻倾城也拱手道：“霍会长，新年好！承您吉言，不过晚辈看您才是越活越年轻了。可喜可贺啊！”
　　说完之后，两人都笑了起来。他们这话可不是奉承了，而是事实，喻倾城的确变年轻了，霍真也是一样。喻倾城看得出来，霍真因为受了自己的开导，真正走上了儒门的养生之路，这半年下来也开始领悟抱丹的功夫了。虽然金丹尚未大成，但霍真已经有年轻的迹象，原本花白的头发都转黑了不少。
　　“哦，原来这位就是华进集团的李淑雯，李社长？没有想到这么年轻。”
　　就在这时，一位同样穿着宝蓝色唐装，端着酒杯的中年男子走到了霍真的身边。霍真连忙拱了拱手：“原来是康总，新年有喜！我来介绍一下，这位就是华进集团的李社长；李社长，这位是波罗伦卡的大当家，康凤举先生。”说完之后，喻倾城和男子互相拱手拜年，然后干了一口酒。
　　“幸会！”
　　这位波罗波卡的大当家，看起来四十来岁的模样，人并不高，只有一米七多的身材，面貌也谈不上英俊。可以说和他的三弟康鹏振比起来，卖相上似乎要差了许多。但是康凤举却有一种从骨子里渗透出来的从容不迫的气质，这一点是外表再光鲜的人也学不来的。不过康凤举在真正看到喻倾城之后，也同样流露出了惊讶。
　　“幸会幸会。敢问李社长今年贵庚？”
　　虽然当面问一位女士的年龄，这是非常不礼貌的行为，但是康凤举实在是太惊讶了。波罗伦卡在去看和华进发生了不小的摩擦，而华进的社长李淑雯占了不少便宜，名躁地文岛。所以在其他港口，码头的印象中，李淑雯哪怕不像朴惠莹那样老，起码也应该是个精明干练的中年妇女。
　　哪知今天来到恳亲大会上的李淑雯，看起来就像一个十七八岁的女高中学生。虽然她刻意画了彩妆，还穿着一身古朴的女式唐装，但怎么看都不像有二十岁的模样，这简直不可思议。
　　喻倾城面对康凤举的惊讶，也没有介意，如实说道：“今年刚满二十七岁，已经快过气了。家里的大人正在忙着逼婚，连警队都出动了，我费了好大力气才从大陆跑到新伽坡。”喻倾城的话，让霍真和康凤举一阵无语。
　　“大陆的家长逼婚，居然连警队都出动？乖乖，要是明年你再大一岁，回家过年，他们还不得派军队围堵了。”
　　喻倾城听了这话，却是连忙让康凤举打住：“康总，大过年的，您说点吉利的好不啦？真要派军队围堵，我的小命难保。”看着她认真的样子，康凤举和霍真都是忍不住笑了起来。不过他们哪里知道，喻倾城说的都是真事儿。
　　“哟，诸位聊什么呢。”这个时候，身为会长到处敬酒的周长立也终于逛了过来。
　　南洋华商恳亲大会，礼堂上举办的类似于自助酒宴，华商们在进堂烧过香，拜过财神之后，都是三三两两的喝酒聊天，并不像国内开会那样正经。周长立也明显是让霍真先介绍喻倾城和康凤举认识，然后自己再趁机过来，帮华进和波罗伦卡和解以前的误会。
　　看见会长过来，康凤举也微微举杯示意了一下。“周会长，今年华商会可是多了了不得的新人哪！这位李社长，当真是不同凡响，年纪轻轻就打下了一片基业，前途无量。”
　　周长立笑道：“那还不得靠华商照应，更得借您康总的光吗？李社长的集团在东地文，康总您的集团在印□亚，这可离得不远。只是李社长初来乍到，人又年轻，可能有些事情处理得欠妥。老霍说去年贵集团的三东家和华进发生了一点摩擦，还因此惊动了康总，不过看起来也就是小孩子闹架罢了。”
　　周长立虽然是南洋华商会长，但会长这个职务并不是一手遮天的皇帝，因此调停起事情来也是相当客气。南洋除了周长立这个华商会会长，还有许多会分长，康凤举就是负责印□亚华商的。另外，还有马□亚华商会，菲□宾华商会，以及明伦堂这些势力，牵扯起来也是千头万绪。
　　喻倾城也是希望能够大事化小，小事化了。现在的她，已经不再沉迷于打打杀杀了，而是想好好过日子。
　　不过康凤举听了这话，却是笑道：“周会长，李社长，你们这样调停事情，未免有些小看我康某人了。说实在话，鹏振和陈小姐的事情，我多少是听说一点的，但没有想到他会闹得越来越出格，公然跑到华进去抢人！说起来，该道歉的人应该是我们波罗伦卡才对，李社长，还请你不要往心里去。”
　　喻倾城点点头，拱手说道：“没有想到康总是这样深明大义的人！华人内斗得太多了，若是多出几位康总这样的人主持大局，那该有多好？”
　　康凤举也同样拱手还礼，说道：“李社长带领华进在南洋立足，败退东洋人和白人，又和大陆一起疏散我华人同胞，让他们免于暴乱。我华人之中，更需要李社长这样有血勇的人物，安能忍心再看到同族内斗？”回头叫了一声：“过来！”只见康鹏振，还有另外一个年轻公子走了过来。
　　康凤举亲自从旁边的桌子上摆好了几个杯子，倒上了酒，然后对两个弟弟说道：“鹤荪，鹏振！现在我作主，你们和李社长喝了这杯和解酒，以前的事情就算一笔勾销。今天有周会长，霍会长都在此作证，今后咱们华人要同心同德，不可再挑起内斗，听到了吗？”说着，他一手端起了一杯酒，举到了两个弟弟的面前。
　　喻倾城也端起了另一杯酒，向着他们二人拱了拱：“请！”
　　而康鹏振，康鹤荪二人却脸色连变，始终没有伸手从大哥那里接过酒杯。
　　康凤举的眉头也随之皱了起来：“嗯，快啊？”

第三百零二章 杯酒释前嫌
　　康鹏振和康鹤荪两个人都直挺挺的立在原处，始终没有接过大哥手上的酒杯。
　　因为他们两个人对喻倾城的怨念太大了。康鹏振自认为家大业大，他看上的女人没一个跑得掉，结果想上个陈遥香却被喻倾城拦了好几回，让他赔了钱又输了面子。康鹤荪更不用说，更因为联络天使集团的人得罪了羙国。如今大哥让他们和解，这在康鹏振看起来简直就是服软，不能接受。
　　终于，康鹏振忍不住说道：“大哥，你为什么要帮着外人说话？”
　　康凤举眉头一皱，说道：“鹏振，这件事情是你有错在先，你的心里难道不明白吗？你还有没有是非，有没有道德观念，在恳亲大会这样的场合居然还会说出这种话？我只是让你和李社长和解，还没有让你斟茶认错，已经非常给你面子了。你们两个最好好自为之，不要丢了我们康家的脸！”
　　康凤举这话已经说得非常重了。他当然知道自己兄弟和华进结仇的矛盾，就是因为康鹏振想玩人家的女人。这种事情如果真的说开，肯定是站不住脚的，世界上没有人敢名正言顺的说，玩别人家的女人是正确的，哪怕是前任羙国总统克□顿乱玩女人，都被弹劾起诉。康凤举在南洋是非常有身份的人，自觉丢不起这个人。
　　更何况，康凤举同样看得出来，喻倾城不能惹。既然如此，两家又没有深仇大恨，为什么不能同舟共济？康凤举也是希望南洋华人团结的人，所以他不能理解喜欢窝斗的人心里在想什么。
　　喻倾城见康凤举已经把话说到这个份上了，也不想过于折了他的面子。因端起酒杯说道：“康总，承蒙您今天为我和二位少总调解，我在此先干为净。我也相信二位少总都是宽宏大量的人，定然能够不计前嫌，日后我们精诚合作，再创佳绩。”说完之后，喻倾城一口饮下了酒，微笑着望着康凤举和康鹤荪。
　　眼看二人还是没有什么举动，康凤举也不再理会他们，回头对喻倾城说道：“李社长，这两杯和解酒，我代两位兄弟喝了。今日与李社长和解，波罗伦卡和华进集团的恩怨自然也就杯酒而释，以后谁也不会再提起。我既然喝了这酒，自然会管教好两个弟弟，不会再让李社长为难！”
　　康凤举说着，端起一杯酒正要喝下，康鹤荪这才有些慌神，连忙上前拦了一下：“大哥！”在这个场合，他们也终于意识到胳膊拧不过大腿的道理，要是康凤举真的自己喝了和解酒，当着南洋华商会周长立，明伦堂会长霍真的面，事情就真的说定了。康凤举向来说到做到，他要管教兄弟，自然言出必行。
　　康凤举说道：“怎么，你们自己不愿意和解，连我这个波罗伦卡的掌门人要和解也不准？”
　　康鹤荪连忙接过了那杯酒，说道：“大哥，您千万别这么说。我自己喝就是！”说完之后，端着酒杯向着喻倾城敬了一下，饮了下去。之后回头又望向了三弟康鹏振。康鹏振的脸色很难看，而且他还不太明白二哥为什么会在这里服软，一时眼睛胀得通红。猛然间，他竟然一把抓过酒杯，向着喻倾城的脸上就泼了过去！
　　“你！”康凤举一下惊醒，但是已经来不及。
　　华进集团可是华商会会长周长立请来的贵客，自己的弟弟居然用酒泼人家的脸，而且是当着这么多人的面！这一瞬间，康凤举都不能想象今天的事情应该如何收场。
　　但是喻倾城面对康鹏振的举动，只是抬起自己的右手一晃。众人只感觉到一缕微风抚过，竟然将泼在空中的酒全部吹开，并没有一滴洒落到喻倾城的身上！而当康凤举回过神来的时候，只见喻倾城端着自己喝空的酒杯，此时竟然重新盛满了酒。很明显，这就是康鹏振刚刚泼出来的酒水。
　　“好一招踏斗摘星的手段，当真是神乎其技！”此时，唯一看清喻倾城手法的人，只有周长立一人了。不过在这种场合，他倒是不方便出口赞叹，只能在心里暗暗的喝了一声彩。
　　喻倾城能够用外罡浮水，周长立是见识过的，但表演是表演，实战归实战。喻倾城面对突如其来的一杯酒，竟然也能一把浮住，然后重新“吞”进了杯子里！即不显山露水，又能够化解尴尬，当真是神仙一样的风范。在周长立眼中，喻倾城就像是九天揽月的神佛，让人难以仰视。
　　霍真却是也没有看清发生了什么，不过因为周长立刚才气血浮动，他倒是注意到了这个人：“咦，这个华商会的会长，似乎是个高手？好家伙，一起共事这么些年，虽然见面不多，但我竟然一直没有注意到！要不是这一年开始领悟丹道，恐怕根本看不出他居然是这样一个人物。”
　　不过霍真同样没有在表面上暴露出什么。他只是感慨明伦堂虽然是南洋第一国术帮会，但真正的高手却是在华商会！心中又是惊讶，又是惭愧。
　　但是除了他们之外，其他人根本不清楚发生了什么事情。他们只看见康鹏振突然拿酒泼向了华进的社长，心中顿觉不好，结果这位社长一抬胳膊，那些酒竟然都到了她的杯子里。此时康凤举他们反而没有考虑太多的事情，而是先大大的松了一口气；喻倾城也笑道：“康少爷，和解酒是自己喝的，你敬我作甚？“
　　康鹤荪见状，便上前从喻倾城的手里接过了酒杯，回头端到了三弟的面前：“三弟，也不看看这是什么地方。”康鹏振也终于回过了神，说实话他也是大松了一口气，毕竟做事没经过大脑。从二哥的手上接过了酒，康鹏振也知道今天的事情倔不下去了，只得端着酒杯向喻倾城略略拱手，之后放到了嘴边。
　　康凤举见状，这才满意的点了点头。不过他的眉头很快就重新皱了起来：因为这个康鹏振在饮酒之前，竟然放在鼻子下面闻了闻，之后不怀好意的望向了喻倾城。喻倾城也是愣了一下，康鹏振竟然一口啄住了杯子，细嚼慢咽的把这杯酒喝了下去，最后还故意啧了两下舌头：“好酒！好香啊！”
　　喻倾城感觉自己的喉咙一痒，差点想要吐出来。周长立和霍真也是一阵无奈，但又不好说什么。
　　“鹏振！”
　　康凤举忍不住想要发作，但和解酒已经喝了，也不想把事情再闹得难看。只得装成没事的样子，向着喻倾城拱手道：“李社长，少弟不恭，还望海涵！今日化解了两家恩怨，日后就当同舟共济，我保证波罗伦卡和华进，不会再起任何冲突。”
　　“呃，多谢康总。”喻倾城咳嗽了一下，也向康凤举还了一下礼。不过康鹏振刚才的举动太过轻薄，怎么想都别扭，但喻倾城也不能毫无规则的乱杀人。更何况康凤举这人深明大义，为了华进社团和南洋华人的团结，她只能选择性无视了。
　　当然，喻倾城现在已经真正开始追求长生大道，对于“人间界”的这些小冲突已经不太放在心上。只要不对她造成实质性的影响，喻倾城当真懒得计较。能让华进集团安稳的发展，有一片立足之地，这才是最主要的。
　　自助酒会结束之后，时间已经到了下午。
　　服务员开始撤去酒宴，端上来一碗碗香美的汤圆。虽然在现代，汤圆算不得什么上品美食，但是作为华人的传统风俗，诸多老总大咖们依然高兴的上前抢过一碗，图个吉利。而且元宵节吃汤圆，是能够不顾及身份的，许多老总都端着汤圆逛到了屋子外面，笑得好像小孩一样。
　　“李社长，元宵闹灯的节目已经开始了。咱们一起出去瞅瞅？”
　　“好啊！”
　　喻倾城也端着一碗汤圆，和周长立他们一起走出了大厅，来到了“聚义堂”的院子外面，这里正是“断金厅”。数十个穿着古朴长衫，或者唐装，也有西装革履的老总们，大多也都端着汤圆，边吃边看，场面倒也壮观。此时，华商会和明伦堂的两头“龙狮”一起，正表演争夺一枚绣球，敲锣打鼓，热闹非凡。
　　这样的传统庆典，在国内几乎看不到了。
　　喻倾城也一眼看出来，舞狮的都是身法奇佳的拳师。飞腾跳闪之间，龙狮好像活了一般，显露出了高强的身手。
　　虽然是事先排练好的，但两边表演节目的拳师依然耍得相当卖力，也非常好看。最后，绣球被龙狮一边一口刁住，一把扯成了两半：只见无数的彩纸飞溅开来，中间也挂出一道横幅，写道是“九华灯炬云中挂；五彩鳌山海上移”。周长立他们也搁下手上的汤圆碗，齐声拍手大笑道：“好，好！”
　　随着他这一叫，两头龙狮也欢快的跳到了断金厅的游廊之前，向诸多老总们行礼，活灵活现。这也是助兴的拳师过来讨彩头，周长立笑了笑，回头望向了喻倾城：因为他事先早有安排，那就是趁这次恳亲大会真正确立华进在南洋华商中的地位。喻倾城自然也早有准备，拿出了两封红包。
　　每一封红包，都包着一张八万八千八百八十八美元的支票。喻倾城轻轻一投，就分别送进了龙狮的口中，鼓乐队也马上敲打起来，欢声雷动。就在其他老总们也跟着鼓掌叫好的时候，一名穿着短打的侍应却再次上前，托着朱砂毛笔呈在了喻倾城的身边。喻倾城也虚挽了一下袖子，伸手拿起了朱砂毛笔。
　　断金厅一下就安静了许多。
　　因为喻倾城这个举动，明显是要“点睛”了。不论是华商会，还是明伦堂的人，都没有想到周长立和霍真，居然会安排华进的社长点睛。要知道龙狮点睛的仪式非同一般，这分明是华商会和明伦堂一起承认，华进在南洋坐上一把交椅的事实！终于，就在喻倾城的朱砂笔刚刚要点落的时候，一个声音响了起来。
　　“慢着！”

第三百零三章 就冲这点，我不会伤你
　　“闻会长，您有什么指教？”
　　周长立他们顺声望去，说话的人原来是台弯中医协会的副会长，闻墨云。
　　这个老头虽然在势力上已经一年不如一年，但是作为台弯国□党的老资格，在东南亚一带还是有些分量的。而且他在说话的时候，和不远处的康鹏振两兄弟有些眉来眼去意思，很明显是串通一伙，想在这里拆喻倾城的台。
　　闻墨云笑了笑，略微走出一步，拱手道：“诸位都是南洋华商和帮会的大人物，老朽原本也不愿在这里多言。只是恳亲大会上点睛的庆典，乃是我们华人传统，非有威望者不能为之。敢问华进集团有什么威望，这位李社长又有何过人之处，能够为龙狮点睛？”
　　他说完后，在场的人也都望向了周长立和霍真。
　　的确，华进海运这样的小社团，在南洋根本就是普通至极。而那位李淑雯社长，更是一个小女孩模样，龙狮点睛这样的大礼让她来举行，当真是有些不成体统了。甚至有些人怀疑，这个李淑雯是不是和周长立，霍真他们有什么“肮脏的交易”。
　　周长立却不慌不忙，向着在场的诸多华商，会长团团拱了一下手，说道：“诸位不要误解，请听周某一言。华进集团虽然在南洋算不上大企业，不过在东地文已经是名震一方，他们扬名并不光是依靠财力和势力，而是在地文岛暴动之时，解救我华人同胞于危难！试问在关键时刻，敢于挺身而出的朋友，难道不值得大家敬重吗？”
　　周长立的话，也让不少人暗暗点头。康凤举更是说道：“周会长言之有理。华进海运虽然不大，但他们敢作敢当，解救华人不受外辱。单凭这一点，我康某人是非常佩服的！”
　　周长立笑道：“多谢康总明辨！再者，有人认为李社长年纪太轻，无威无望，这点却是有些苛责。以李社长的年纪，打拼出一片基业，已经难能可贵！若说她没有身份，其实她早就是明伦堂的长老之一了，我们也准备请她担任东地文分会长，在华商会坐一把交椅！东地文虽然不大，却是奥州的门户，这对我们南洋华人可是有莫大好处的。”
　　“什么，她还是明伦堂长老？她有什么资格，让霍真他们这些老家伙看中？”
　　“华商会请这么个小丫头坐一把交椅，这明显是周长立想为自己拉话语权！”
　　“是啊，虽然华进是个小集团，东地文也是个小国家，但麻雀虽小五脏俱全。再小的交椅，也是把交椅啊！”
　　“得了吧，华商会就是个同盟罢了。各家企业的港口，码头都是私人产业，各顾各的，有什么大不了？……”
　　一时间，不少华商们议论纷纷。不过除了极少数有想法之外，大多数人都感觉无关紧要，因为华商会就是一个象征性的同盟而已，并不是明伦堂那样的帮会性质。各方大佬都经营有自己的势力，对于华进这样的小集团，有一个不多，缺一个不少。
　　不过，闻墨云和康鹏振他们却对喻倾城，还有华进始终看不过去。虽然在华商会中坐把小交椅，无非就是加个虚冕，攀点交情，但是这对提升华进集团现在的地位是非常有利的。
　　眼看康鹏振兄弟被大哥压着，不能乱说话，闻墨云马上接过了话头，这次却是对着霍真他们：“霍会长，请问这位李淑雯小姐何德何能，能够成为明伦堂的长老？”闻墨云倒是一眼就看出来，这位李淑雯小姐之所以能够提名当上华商会的分会长，明伦堂的捧场是一个关键的梯子。
　　因此他先不和周长立较劲，而是准备拆掉这把梯子。
　　“是啊霍会长！明伦堂可不同于华商会，能够担任长老的，必须是在武学上有成就的人，不是光有钱就行。莫非明伦堂现在也能够花钱买个席位？”闻墨云这一开口，马上就有不少人向霍真提出了质疑。要知道南洋的拳师有很多，多少明伦堂的本家弟子挤破了脑袋，也争不到一个长老的席位。
　　霍真却不紧不慢地说道：“李社长在武学上是否有成就，老朽身为会长，自然不会假公济私。在场的诸位若有不服，尽可以和李社长搭搭手就是。”他说完后，也同样望向了闻墨云。对于这个屡次三番“投敌叛国”的家伙，霍真非常之反感，要不是顾及正治影响，早就想把他给打死了。
　　闻墨云听了这话，却是笑道：“既然李社长是明伦堂的长老，霍会长又开了金口，若是不搭一下手就有些说不过去了。今天正好是元宵佳节，聚集在此的朋友又如此之多，正好一起做个见证，让大家一起欣赏一下这位李社长的盖世武学！”他说完之后拍了拍手，只见身后走出了一个身材高大的印□佬。
　　“嗯，亚奇诺？你做什么！”站在另一边的康凤举一愣，因为这个人正是波罗伦卡码头上的坐馆，印□国的泰拳瑜珈大师亚奇诺！亚奇诺是什么时候从康鹏振身边溜到闻墨云那里，这显然早就有了安排，想到这里康凤举不由得望向了自己的三弟。而康鹏振则是一脸茫然的样子，装作一无所知。
　　这时，旁边也有想看热闹的华商，虚拦了康凤举一下：“康总，大过年的，何必计较这些事情呢？听说亚奇诺在去年，和华进的陈光照比过一次武，输了一亿美元。如今有机会再比一比，也算是扯平了嘛。”说着，在场的人也都望向了华进集团的那个美女社长，看她到底是什么反应。
　　康凤举一时脸色铁青；闻墨云则笑道：“李社长，你这位明伦堂的长老总该显露一点身手吧。你是否知道，我们中国有位八极拳的大宗师，也叫李书文？”
　　“嗯，你刚才说，我们中国？”喻倾城听了这几个字，眼睛顿时闪亮了一下，让闻墨云的双眼一阵刺痛！之后，喻倾城从断金厅的游廊上缓缓的走了下来，停在了小院中，对闻墨云说道：“很好，闻师傅，我原本是想打死你的。但您在无意中，居然还是说出‘我们中国’这四个字，就冲这一点，我不会伤你性命。”
　　她说完之后，便远远的望向了亚奇诺这个印□佬。
　　“这位印□朋友，你去年败给了我的师叔，这一年想必也是刻苦修炼，精进了不少。不过看你的气质，离领悟大乘瑜珈的牟尼境界，还有很大的距离，要是真的想切磋，我们再约个时间如何？华进现在和波罗伦卡是合作伙伴，不要因为意气之争伤了和气。”喻倾城微微背着手，对亚奇诺这个高大的壮汉款款而谈。
　　而亚奇诺则是一脸狐疑的望着这位华进集团的社长。
　　喻倾城说得不错，亚奇诺自从败给了陈光照之后，这一年也是刻苦修炼，拳术又有了精进，而且他身为化劲高手眼光也非常敏锐。起先亚奇诺只感觉这个华进的女社长，给人一种捉摸不透的感觉；等到现在真的离得近了，又看见喻倾城开口说话，亚奇诺的脸色终于变了。而且这一变，当真是惊惶失措！
　　“四十颗牙齿！”
　　亚奇诺脚下一软，一枚膝盖竟然跪在了草地上，顿时断金厅上尽皆哗然。
　　因为他看见喻倾城开口说话，竟然露出了一口细密，洁白，几乎透明的牙齿，精神差点崩溃！的确，喻倾城在打破虚空之后，全身的骨头都变成如玉石，琉璃一样，当然这在表面上是看不到的。唯一能够看到的，就是她的牙齿：和普通人完全不同，喻倾城的牙齿白润得几乎透明，平满如雪，而且有四十颗之多。
　　一般人看见这样的牙齿，不会有什么太大的反应，但修炼大乘瑜珈的亚奇诺却深深知道这意味着什么。
　　因为释伽摩尼，就是四十颗牙齿。
　　而喻倾城也同样修炼到了四十颗牙齿的地步！从某种意义上来说，她就是佛祖。
　　“亚奇诺先生，您……这是怎么回事？”康鹏振见亚奇诺在关键时刻，居然不敢动手，终于忍不住又说出了话。但亚奇诺却大汗淋漓的从地上爬了起来，对着康鹏振行礼道：“少总，请原谅卑人实在没有对李社长动手的勇气。如果您实在怪罪，卑人除了离开波罗伦卡之外，就只能自杀了。”
　　亚奇诺的话让不少人都骚动了起来。因为在南洋，除了龙坤他们这些知名的华人拳师，亚奇诺也是赫赫有名的一方高手！但是他今天看见华进这个弱不禁风的社长，居然吓成了这样一副死样子？所谓事出反常必有妖，不少人甚至怀疑这是在作秀，除了周长立和霍真之外，波罗伦卡也参与了作秀之中。
　　闻墨云此时也是一脸茫然，但是亚奇诺突然怯场，并不能让他就此作罢。毕竟他也是一方高手，怎么能够让一个小毛丫头如此嚣张下去？“李淑雯，没有想到，你和波罗伦卡居然早就窜通一气，演了这一场好戏？既然如此，老朽今天就亲自和你搭搭手，领教一下你身为明伦堂长老的神功了。”
　　喻倾城听了这话，却是忍不住笑了起来：“闻师傅，差不多就得了。不是说好配合一下的吗？您还真的越演越投入了，要不我让您清醒清醒。”喻倾城说着，突然一晃，只见她的手臂上气血聚集，竟然燃起了火炬一样的红光！不过因为动作实在太快，绝大多数人都没有看见发生了什么，包括闻墨云。
　　啵！
　　一滴水珠，一下崩出了七八尺的距离，打在了闻墨云的眉心“印堂穴”之上。
　　喻倾城现在不方便大动干戈，但是只控制一条手臂打出全力，还是非常容易做到的。这手水滴石穿的整劲，哪怕是龚跃民都着过道，更别说是闻墨云了；两人相距足有一丈的距离，但闻墨云只觉得眉心一凉，之后整个人一下愣神，就此歪在了地上。

第三百零四章 不战而屈人之兵
　　闻墨云这一倒下去，在场的众人是真的诧异了。不论周长立他们想扶持华进是出于何等目的，但公然站出来反对的人竟然如此意外的收场，这也让不少人心中产生了疑惑。
　　闻墨云年轻的时候是一方化劲高手，这是铁的事实。不过他年岁已大，内脏衰弱，武功早就退出了化劲，加上身手开始不灵光，很多年轻的拳师未必不是他的对手。但面对华进的这个年轻社长，居然毫无征兆的就倒下去，这简直有些匪夷所思。
　　将闻墨云抬下去的医护人员，更是没有在他身上发现有任何的创伤。如果不是故意作秀，就只能理解为他年事已高，本身就不适合比武了。因此不少人也对此表示惋惜，更有人在心中感慨这个李社长运气好，居然不战而屈人之兵。
　　但是亚奇诺的退出，也更让人怀疑，罗波伦卡是否和华进窜通一气演的这出戏？原本大家都认为，罗波伦卡的康鹏振，康鹤荪和华进是有嫌隙的，结果在这个关键场合居然里应外合。这让不明所以的康凤举，都对两位弟弟抱以了微笑。
　　当然，康鹏振现在当真是欲哭无泪！明明是想和华进作对，结果现在变成了明贬暗褒，成了华进集团的“外应”。偏偏他还不能说出来。用时髦的话来说，康鹏振就是“宝宝心里苦，但宝宝不说”。因此他非常希望现在还能够有人站出来，拆一下华进的台。
　　这个时候，霍真也再次说话了：“如何？台弯中医协会和波罗伦卡集团的朋友，都已经略逊一筹，承认了李社长在明伦堂的长老席位。若是有朋友不服，也欢迎向李社长交流交流。”他说着，抬眼望了周围的人一眼。
　　“在下不才，想找李社长交流一二！”
　　终于，台弯中医协会的另一位长老站了出来，正是余本良。余本良今天打扮得也非常体面，一身皂色长衫，外罩玄色马褂，胸口还别着一块怀表。加上微胖的身材，让人一看就想到了旧社会那种家资殷实的掌柜；脸上似笑非笑的踱到了喻倾城的面前。
　　喻倾城心中也是一阵冷笑，这个余本良乃是闻墨云的老相好了。原本大过年的，华商会举办一次恳亲大会，帮华进造造势，这是花花轿子人抬人的帮衬，并没有碍着谁。不想这些人一而再再而三的出来搅局，喻倾城再有涵养也不能留手了。
　　“原来是余师傅？在下刚才已经连退二人，余师傅多少给点面子，何必咄咄逼人呢？”
　　余本良却是笑道：“李社长，不知道你和波罗伦卡，还有闻师傅他们有什么协商，不过我余本良当真不愿意一个丝毫不会武功的人，占据明伦堂的一方席位。我们武术界的事情，容不得外行插手，李社长既然在明伦堂，不知道懂不懂得我们的行规？”
　　喻倾城同样微微一笑，马上顺势说道：“当然，事情拿上台面，就要比武解决嘛。只是今天乃是元宵佳节，万一比武打死打残，有个好歹，岂不是煞了风景？再者我南洋明伦堂和华商会，和台弯也是打断骨头连着筋的，余师傅何不作个顺水人情，就此收手？”
　　余本良果然是给不起好脸的人。
　　喻倾城这一退让，他却是见竿就爬，更加强硬地说道：“这不成，一行有一行的行规。今天虽然是过节，但老祖宗的规矩不能丢！比武是我余某人提出来的，打死打残煞了风景，由我来承担。所谓是无赌不成约，我拿出自己在台弯中医协会长老的席位，不知道李社长敢不敢立约！”
　　“那好，我也拿出明伦堂长老的席位，立约就是。”喻倾城竟然一口就答应了下来，让不少人又是一阵惊骇。余本良同样也是一阵发愣，只见霍真马上让律师立好了文书，呈到了喻倾城和余本良的面前，喻倾城提笔就画了押！余本良此时心中已经是有些打鼓，不过当着这么多人，比武又是他主动提出来的，也不能在这里反悔。
　　很快，余本良也画上了押，之后一把甩开了笔，走到了小院中的空地上。这个时候，周长立也马上让保安开始戒严，并且让摄制组关上了摄影机，也请其他人收了手机等物品，断金厅的气氛顿时严肃了许多。喻倾城也踱步走到了余本良面前数米处站定，一脸淡然的望着他，之后拉开了一个八极小架的拳势。
　　喻倾城这一拉开架子，终于让不少拳师都瞪大了眼睛。
　　“高手，绝对的高手！这个李社长果然不是吹出来的，就凭这个拳架子，都是普通练家子学一辈子都站不出来的啊！”
　　所谓行家一出手，就知有没有。喻倾城的八极小架，在真正的练家子眼里简直就是神仙的境界，无论怎么看，都是尽善尽美，却又无法描述出它的好！有的人更是想用手机，把这位李社长的拳架子拍下来，但在华商恳亲大会上又不能坏了规矩。一时都是手足无措，只得狠狠的用眼睛看下来，尽量的刻在脑子里。
　　余本良看见这个拳架子，更是腿肚子都开始发软，虽然他也拉出了一个蛇拳的架子，但如今面对着这位李社长，竟然连正眼看她的勇气都没有。
　　他只感觉，自己就像一只蚂蚁，面对着山崩海啸一样的巨兽。无论自己是攻是守，下场就是死，没有任何转圜的余地！两人对峙不过数秒钟的时间，余本良竟然一把软在了地上，脸色发青，连话都说不出来。这一回，断金厅上是真的安静下来了，因为就是不懂武功的人都能够感觉到，这个李社长恐怕真不是一般人。
　　“余师傅，承让！既然有言在先，您在台弯中医协会的席位，在下就暂时代劳了。”喻倾城收了架势，向着余本良拱了拱手。余本良顿时感觉到压力骤减，身体一下轻盈了许多，大口的喘着气，好像脱水的鱼。不过他依然不敢看喻倾城的眼睛，只是被过来的医务人员扶起，声音都沙哑了许多。
　　“既然事先有约，老朽即刻从台弯中医协会辞职，去国外养老就是。这个长老的席位，不敢再与李社长争夺。”
　　他说完之后，急急的溜出了恳亲大会，再也没有露过面。
　　这一回，喻倾城兵不血刃，连败三人，终于让她的形象变得高大了起来！霍真也再次说道：“不知道还有哪位师傅，想与我们明伦堂的李淑雯长老切磋一下？”
　　出乎意料之外，又在情理之中。此时没有任何人表示要和这位李社长交流。因为在场的人，特别是拳师，都不是傻子。与其不识好歹的去拆台，倒不如做个顺水人情。反正李淑雯入席明伦堂，华进入席华商会，对其他人又没有什么损失，人家有本事坐这个位子，犯不着为这些事情眼红。
　　果然，不少大小拳馆，码头的拳师都说道：“明伦堂是南洋国术第一堂，霍会长和诸多长老的眼光自然不会差。这位李社长能坐一席位，必然有她的独到之处，我们没有意见。”
　　见武术界的人都这样说了，周长立也说道：“既然如此，那就继续龙狮点睛的大典。有请明伦堂李淑雯，为龙狮开光，今后入席华商会，全权负责东地文华人商会的一切大小事务。以后华进海运就是我南洋华人的同胞兄弟，大家互相扶持，互相依仗，兄弟同心，其利断金！今日就在这断金厅上，以为见证！”
　　他说完后，喻倾城便重新回到了断金厅的游廊前，拿起朱砂笔，开始给龙狮点睛开光。
　　“千古华夏，龙狮为雄；炎黄子孙，龙之传人！世界健郎，狮之真身；弘扬气节，天地同春！”
　　周长立一声高呼，断金厅内马上点起了鞭炮，喻倾城的笔也落在了龙狮的头顶之上。
　　“一点天庭，四海升平！二点眼睛，鹏程万里！三点口利，大吉大喜！四点铁犄，顶天立地！五点双耳，左右逢源！六点头尾，国泰民安！”
　　“礼成，祭告天地！”
　　最后，点过睛的龙狮抬到了聚义堂前，由舞师的四位拳师亲自供奉在了香案之上。喻倾城也跟着周长立，霍真，还有康凤举等老总们一起，再次上过了香。不过和台弯中医协会不一样，南洋华商会和明伦堂拜的并不是孙□山和蒋□正，而是拜关公。
　　喻倾城在礼成之后，华进集团正式在南洋的华商中有了一把交椅，不再是孤苦伶仃的野孩子了。虽然这里的大部分华商未必认同他们，但会长周长立，印□亚的分会长康凤举，还有明伦堂的会长霍真认同就足够了。
　　一个人的朋友并不需要很多。有几个真心实意的，能够肝胆相照，就足够受用一生。
　　礼成之后，周长立和霍真都显得很是高兴。而其他的老总们却并没有太多的感觉，只当是今年又参加了一次恳亲大会，会长多拉了一个人入会而已。不少老总都非常捧场，让这位新入会的华商会分会长，为新年提字：“李社长，你看这聚义堂中，挂的都是历年会中的提匾。不知李社长能否也提字？”
　　喻倾城也没有拒绝，抬手道：“当然，取笔墨来！”
　　之后，喻倾城即席挥毫，写下了“仁义礼至信”五个大字，最后又写下了“授命于天，既寿永昌”！喻倾城的字绝对是拿得出手的，而且她以书法入道，如今写起来当真有了几分仙气！诸多老总见了，都是一片声的叫好；周长立更是看得如痴如醉，甚至叫人马上请工匠裱装，要挂在聚义堂上流传下去。
　　喻倾城看着终于接纳了自己的华商会，这个神一样的女孩，此时也流露出非常人性化的气息。

第三百零五章 领袖的价值
　　这次的南洋华商恳亲大会，华进集团终于有了一个归宿，和去年那个刚刚并购下来，连人员都不齐全的企业已经完全不同了。喻倾城在新伽坡过完春节之后，又接连住了好几天，这才带着大家一起重新回到了潘特马卡萨。
　　一个多月的时间不见，华进集团当然还是老样子。不过在暴乱中被毁坏的建筑，多少进行了一些修缮，看起来称头了许多。三月上旬，时节也重新到了雨季，被毁坏的农田里也重新植上了果树，不过要想收获恐怕要等上相当长的一段时间了。
　　因此除了航运之外，华进最先恢复运营的自然不是果园，当然也不是黑拳市场，而是渔场。土著暴动虽然给华进集团带来了毁灭性的破坏，但渔场却安然无事。毕竟土著的能力和智商最多和猴子差不多，没有毁天灭地的能力。
　　农园部的本部长齐洪军现在成了主力，干得热火朝天。
　　“社长，在这里养渔，让我想到了小时候乡下的渔塘啊。当年我们老齐家也是勤劳本分的人，结果就因为我爹想多挣点钱，被扣上封资修的帽子，给斗死了。”齐洪军向喻倾城介绍着渔场，偶尔说起往事，这个“丐帮帮主”也不禁伤感泪下。
　　喻倾城也感慨道：“唉，人活着不易。咱们这些人，哪个生来愿意落草？无非是朝中奸臣当道，蒙敝圣聪。老齐，别多想了，咱们现在有朋友了，南洋华商会正式让我们华进坐了一把交椅！以后你再做生意，比以前更方便，路子也更广。”
　　所谓的黑社会集团，其实做的生意百分之九十九也是正当贸易。那百分之一的涉黑，是在有绝对利益，绝对安全的前提下，才走上一笔。过程基本上也是其他黑道，白道，甚至国家政府默许，配合完成的，只是不方便明目张胆的公开出来而已。
　　比如这次运输军火，中国，洛罗斯，东地文都默许，巴□坦还自己帮忙送货上门。
　　那种一天到晚走私，贩毒的，都是小混混。这等小偷小摸的生意，别说齐洪军，连“帅坤”都不会干。
　　喻倾城回到华进的一个星期，检视各部门，如开年度会议。如果设备基本上已经重新齐整，各部门也开始恢复运转。充裕的资金保证了原始资本的积累；总部，旅馆，包括医院的设施也开始达到了运营的需求。加上现在真正有了华商会，明伦堂的支援，华进海运很快就有了生气。
　　“社长，老霍的一位远方外甥女硕士毕业，这次也来华进上班。我准备安排一个室长职务。不过老霍坚持要试用三个月，你看……”
　　视察总部工作的时候，谌大人和喻倾城说了新年度人员调动的事情。其实除了喻倾城之外，其他人自然也是上有老下有小，喻倾城这个社长以身作则，尽职尽业，基本上没有搞什么特殊，哪怕是回家过年也是借着出差的机会。因为华进集团承袭的是翰国社团的底子，不同于国内的那些企业，制度相对严格。
　　谌大人和霍部长，是香港和奥门的企业里出身的，自然也遵守西式化的管理。陈光照和沙老他们不用说，分别是台弯和羙国的企业高管，大陆那套人情关系在华进并不吃香。
　　谌祝逊的儿子，如今也在集团担任室长职务。但谌大人并没有草率的分给股权，就连霍部长的外甥女要升职，大家也都非常慎重。喻倾城说道：“既然如此，就让她先在室长的职位上试试，只要能够胜任，提前转正也是可以的。集团现在走上正轨，不同于刚并购的时候，我不希望有员工对我们这些股东有看法。”
　　“我也是这么想的，不过老霍这人要面子。那个姑娘挺能干，我们绝对不是因为她是老霍家的亲戚才提拔，反而因为这层关系先压了一下。”谌大人听了，也是赞许的点点头。
　　喻倾城也对这个企业的规章制度比较满意，所以除了一些和中国文化相悖离的条程之外，并没有作太大的修改。一是营运起来更加方便接手，二是因为喻倾城本身就是一个作风正派，不搞特权的人。所谓上行下效，经营集团一年以来，从上到下没有人对她不服气，也没有发生出格的事情。
　　这正应了霍真说的那句话：乱始上作。
　　上到国家，下至团队，最高领导的人格起着决定性的作用。如果基层的员工，人民都作风正派，即勤劳肯干，又不失活泼，他们的领导肯定是个正派人。如果从基层到官员，阿谀奉承不断，特权主义不穷，他们的领导肯定是个“混帐人”。因为真正合格的领袖，绝对不是做思想工作吹出来的，而是用实际行动干出来的。
　　毕竟人都不是瞎子，更不是傻子。你是个什么玩意儿，别人比你自己还要清楚。
　　由此可见，新伽坡华商会大体上都是正派人，周长立这个“小混帐”其实并不混帐，他也是个正派人。
　　因此在喻倾城的集团里，哪怕是个混帐，也必须乖乖学好！这就是她作为领导人的魅力之所在。一个正派的领袖，一套公正的体制，会让好的行为得到发展，坏的意识受到束缚。因此俄洛斯的依万诺夫将军才会如此看重喻倾城，甚至评价她“如果得到正治资源，将会真正发挥自己的才能”。
　　“或生而知之，或学而知之，或困而知之；及其知之一也。或安而行之，或利而行之，或勉强而行之；及其成功一也。”
　　在管理这个诺大集团的过程中，喻倾城从一开始的手足无措，到现在渐渐感觉到游刃有余，不知不觉中也思悟出至诚之道中的一些内容。
　　这句话的意思是：“有的人生来就知道这些道理，有的人通过学习才知道这些道理，有的人是在遇到困难后去学习才知道这些道理。虽然人们掌握这些道理有先有后，但是到了真正知道这些道理，他们又都是一样的了。有的人心安理得的去实行这些道理；有的人是看到了它的益处才去实行这些道理；有的人则是勉强去实行这些道理。因为人们实行这些道理有差别，所以当他们获得了成功的时候，却又是不一样的了。”
　　原来被领导们鼓吹得神乎其神的管理学，并没有想象中的那么高深莫测。因为任何人都不可能全才，但却有全才的团队。所以律己修身，知人善任，敢于放权，勇于行权，谁都可以当领导。
　　但是这一切，羙国前总统沃巴马曾经在“领袖的价值”一文中，提到过两个前提条件。
　　第一个前提，领袖能够在权力和财富中不迷失本性。这对其他领袖来说或许非常不容易，特别是从平民中奋斗出来的领袖。但这对喻倾城来说并不困难。因为保持本性不被迷失，也是至诚之道的一部分。可以说，喻倾城现在感觉自己离真正的至诚，又迈进了一步。
　　而第二个前提，那就是好的领袖，体制，需要有足够的力量保存自己。
　　因为在世界上，野蛮取代文明，劣币驱逐良币的丑恶时有发生，比如南洋的暴动。喻倾城带领的华人如此勤劳，秩序，创造财富，这和天性懒惰，想不劳而获的土著完全相背离。意识形态的差别，注定他们不能和平共处。
　　因此，喻倾城回到华进一个星期之后，只是开了一个简单而热闹的年会，接下来的事情就是检阅武装。
　　“向部长，我这次趁着进购军火，倒是偷空回家过了个年。辛苦了你们春节还在这里加班，当真是惭愧！”
　　这天下午，喻倾城来到了军事训练营，亲热和向岑打着招呼，同时对过年还坚守在这里的战士们真切的感到歉疚。向岑则是说道：“咳，不回去更好，我有足够的理由说单位加班不能回家过年。首长你是不知道啊，我的那个妈一见面就逼着我去相亲！真不能理解中国的这些爹妈脑子里都在想什么。”
　　喻倾城一阵无语。敢情儿向左使居然也被逼婚？这还真不是一家人，不进一家门。
　　“呃，那个……首长，别提这些没用的事情了。过来看看我们武装的训练成果吧，你可要做好心理准备，保证吓你一大跳！”向岑说起逼婚的事情，明显有些尴尬，连忙把喻倾城请进了训练营里面；此时，霍来因，卡恩也从里面迎了出来，敬礼，然后请喻倾城一起清点运输到这里的军备物资。
　　但是当喻倾城来到军营的时候，一时有些傻眼：因为这里除了华进的武装，竟然还有不少巴□坦的战士。
　　“这……老霍，老卡，这是怎么一回事？”
　　向岑说道：“所以说，让你做好心理准备吧？”
　　霍来因笑了笑，和喻倾城，向岑等武装部的领导走在一起，向她介绍了一下具体的情况：“喻……李社长，事情是这个样子的。我们做生意非常有诚信，为华进购置了两亿五千万美元的军火装备，但要送到东地文来总要费点周章吧？于是克罕默德将军就向总统提出申请，以维和部队的名义出动了三艘巡洋舰，正好运送军火。”
　　喻倾城听到这里，忍不住停下了脚步，说道：“那来这么些人干什么，想抢我地盘啊？”
　　霍来因笑道：“李社长太幽默了，这是维和部队。”说着，他压低了声音道：“喻政委和华进集团帮了巴□坦这么大忙，我们要是不出点力，那说得过去吗？克罕默德将军说，一定要还你这个人情，于是我们让中国和俄洛斯一起向联合国提出申请，帮忙到东地文来维稳了。以后看谁敢再爆动！”

第三百零六章 喻倾城的维和部队
　　“我的吗，我这只是一个社团，居然来了正规军？”喻倾城打量了那些巴□坦的军队一眼，觉得这个玩笑开得太大了。“你们这么做是不是太嚣张了，这……这得有多少人啊？”
　　霍来因说道：“不多，一个普通团，才千把人。不过武器装备都是一流，更是克□尔战场上的老兵，战斗力绝对说得过去。起码打起那些土著，一个顶他们八个！当然有一点，克罕默德将军还是想请你帮忙：那就是这些老兵很快就要退伍了，将军听说华进在招兵，想你给他们留口饭吃。”
　　说着，霍来因捏了捏喻倾城的手腕，眼中流露出渴求的神色。喻倾城倒是明白，巴□坦一直很穷，这些即将退伍的老兵和那些台弯老兵一样，很有可能丢了饭碗。所以克罕默德就想到这个绝妙的点子，把他们派遣成了维和部队，交付给华进集团。看起来，他们好像有些甩锅的性质，但这对喻倾城和华进，却有着莫大的好处。
　　因为维和部队，是正规军，更是在国际上合理合法的维稳武装！只要喻倾城肯花钱把这些人养下来，她就能够名正言顺的组织自己的武装。哪怕这些人以后真的老了，退休了，也能让人把缺顶上，谁还问你的战士到底是哪国人？知道了这个关卡，喻倾城也回手拍了拍霍来因的胳膊，心照不宣的笑了起来。
　　“好你个巴巴羊，一下来了一千多号人，也不问我吃不吃得下？不过咱们中巴向来关系铁，只要有我喻倾城一口饭，就不会饿着他们。放心吧，这里所有的士官，军官，一律按军衔正式领工资，按国际上的标准来办！不过霍来因上校，既然我接管了他们，那军事指挥权可得交给我吧。”
　　“这个当然。”霍莱因露出了理所当然的表情，“退役战士当雇佣兵，当然是给发工资的人做事了。咱们马上举办阅兵仪式，顺便检阅一下武器装备，正式签订合同！”
　　很快，喻倾城，向岑，霍莱因，卡恩等人在不大的军事训练营地上，举行了阅兵。不得不说，这一千多人的巴□坦老兵，到底比他们招募的那些新兵气派多了。当然，经过了几个月的军训，那些新兵虽然没有见过血，但也已经像模像样，加上新购进配发的武器装备，当真让华进集团有了威风的感觉。
　　就连一起观看阅兵仪式的谌大人他们，都是忍不住直啧舌。
　　所有的战士都配戴着QGF03式的钢盔，更有FMJ18防毒面具、防弹服，还有护膝、护肘、面罩加防风眼镜。这只是最普通的单兵装备，有的方阵更是配备夜视仪，工兵背式电台，传感式卫星接收器。这样的装备，是解放军今年最完整的军备阵容，比朴惠莹以前的雇佣兵都要神气太多。
　　巴□坦向来只买最好的，中国对他们更是有优待，所以喻倾城搞军火走私当真是占了大便宜。
　　而且战士的武器装备，最基础的配备也是九五式全自动突击步枪，或者九五式全自动短突击步枪，也有零三式全自动突击步枪，零五式微声全自动突击步枪。
　　更有国产高精度狙击步枪，其中有八百码射程的八八式狙击步枪，能够打穿装甲车皮的一零式狙击步枪M-99，更有零九，九五式红外狙击步枪，甚至一零七，一零九式轻型火箭筒都有。
　　除此之外，每个战士还配有87式多功能水壶，03式水袋，多功能工兵铲，后备弹匣，手榴弹，手雷，指北针，91式，95式单兵攻击包，背囊，迷彩服，陆战靴，急救包……等等，可谓是应有尽有。这些也是单兵要求基本的配备。
　　虽然中国的军火卖给巴□坦相当便宜，但一个单兵的装备算下来，都是近万美元，完全从牙齿武装到庇眼。谌大人他们都是面面相觑，知道的这是集团保安，不知道的还以为喻倾城想搞个基地组织。不过一直混迹在部队里的喻倾城，倒是见怪不怪，这样的军容在她看来才算“比较满意”。
　　当然，单兵装备只是小头而已。真正的大头还有04式军用大□普，99式山地□托，甚至还有ZBL09式步兵□车。这些有很多都是巴□坦将更新过的设备，便宜转给喻倾城的，但是对一个集团来说那是绝对宝贵。阅兵结束之后，所有的战士，指挥官也统一签订了工作合同，甲方都是一个人，那就是喻倾城。
　　签订完这个合同之后，喻倾城当真有了一种放心的感觉，起码在地文岛上她感到放心了。
　　“巴□坦的这些老兵，都是真正有作战经验的人，而且经常和中国军队一起军演，打印□佬，实战水平比台弯的那些老兵还要强许多。那些士官长更是维护军备的老手，由他们再带出新人，那才是真正的作战部队！当然，台弯的那些老兵也和羙国人搞过军演，海军和空军的技战术比中国大陆要深入更多。让他们多多交流一下。这和拳术一样要取长补短，才能有进步。”
　　晚上，喻倾城回到了自己的办公室，合上了武装部刚刚签订的合同文本，这才重重的喘出了一口气。从今往后，在南洋，在地文岛，没有人敢再看不起她了！虽然集团现在还在重建中，养活这三四千武装非常吃紧，好在喻倾城现在还有私房钱周转。她太知道武装的重要了，因此一定要把这支队伍带活。
　　于是从第二天起，喻倾城除了偶尔顾问一下集团的其他事务，最多的就是来到军营，察看各个战士之间，还有军事指挥官的交流。在喻倾城的带动下，战士们也逐渐放开了胆子，拿着真弹实弹和她对抗；巴□坦的战士也和台弯的老兵做一些简单的演练对抗，交流中国的三三阵地战法，还有羙国的后续火力覆盖战法。
　　“今天上课，我首先要告诉你们，打群架最好的办法，最好的阵型是什么样的？一支训练有素的队伍，绝对不能一窝蜂的打，而要采取‘因为’，‘所以’这样的有利队型。”向岑拿起粉笔，在黑板上写下了几个字，然后在后面又打出了几个点。其中三个点是“∵”，另外三个点是“∴”。
　　向岑和巴□坦的军事指挥官倒是非常谈得来。毕竟是一个“学校”毕业的，火并的套路都差不多。
　　“懂数学的人应该知道，∵就是因为，∴就是所以。因为要打群架，所以要打群架，这代表什么呢？这代表∵是防守阵型，∴是进攻阵型，因为你打我，所以我要打你！为什么要采取这样的阵型，因为三三是经过一战，二战世界各国军队洗礼之后，得出的最为稳定的部队建制。小到个人，大到军团，这是最为有战斗力的阵型！”
　　“比如你们现在一个班的编制，拿出三个人一组，采取∵阵型。由正前方两人作为防守据点，后方一人进行左右支援，这不光可以稳定队伍在后撤中的保障，同时还能够从斜后方给予敌人必要的反击！同样，∴阵型也是由一人负责主攻，两翼负责辅攻，这样可以确保主攻同志的任务安全。”
　　“你们或许认为这样的阵型作用不大？那我们再看，你们三个人为一组，组成一个∵，另外六个人又组成两个∵。而这三个小的∵，又能够组成一个大的∵，看出这是什么概念了吗？同样是九个人，一窝蜂的乱打，枪支的威力不能完全发挥出来，还有可能影响自己的同志。而按照∵阵型，九把枪全部能够发挥各自的机动作用……”
　　当然，台弯的老兵也讲述了羙式火力覆盖的优点。
　　“在空旷地带的机械化集团作战中，步兵和机械化的配合主要就是体现在火力覆盖之上。步兵主要负责辅攻和掩护，主攻火力牵制敌人的主力，然后实施歼灭。毕竟人命永远比军火要昂贵。”
　　不过向岑对这种打法始终不能接受：“这种只会直线进攻的打法，和脑子一根筋的羙帝国主义有什么区别？”台弯老兵顿时无语，他们就是羙帝教出来的。
　　“好了好了，大家不要争论。中国有句话说得好，是骡子是马拉出来蹓蹓。”喻倾城见大家争得厉害，连忙上前劝解了一下。一位台弯指战员说道：“长官，是不是要我们和巴□坦的朋友进行一场军事对抗训练？”
　　喻倾城笑了笑，说道：“其实我的看法，两种作战方式各有优劣，这就像中国功夫和西洋搏击一样，我们不能盲目的肯定其中一种，也不能否定其中的另一种。所以我的提议，是你们两边各派出一个班的战士，来和我对打！看你们谁能够先把我打败，或者能够在我的手上支撑更久的时间。”
　　所有的军事指挥官都愣了一下，跟着喻倾城一起来到了训练营的空地上。
　　喻倾城的面前，是一个班的巴□坦的战士。这些人个个全副武装，而且由班长居中指挥，排出三个三三制的战阵，在离喻倾城大约一百米左右的距离展开着半包围的阵势。而其他的战士们，都整齐的围在训练场边，前排的坐在地上，后排的站在原地，都一脸惊愕的望着面前的情景。
　　社长亲自参加军演也就罢了，居然一个人敌一个班，而且是核弹实弹的克战老兵！
　　就在数千战士以为自己还没睡醒的时候，那个班的巴□坦老兵已经开始行动了。克战老兵，是深深知道喻倾城厉害的，她曾经一个人灭了印□佬一支给养部队，还活捉了准将麦克阿文！这些有宗教信仰的巴□坦人对喻倾城简直敬如天神，根本没想过能不能胜利，只希望能够多支撑几秒钟。
　　“演练开始！”

第三百零七章 感觉力量涌上来了
　　随着向岑一声令下，左翼包抄的三名战士“砰砰砰”连放三枪，分别打向了喻倾城的眉心，咽喉，另一颗子弹则截住了她的去路。虽然在演习中放的是空弹头，但是这三名巴□坦的战士神准的枪法和精妙的配合，还是让台弯的那些老兵真正开了眼界。原来陆战还能这么配合！
　　因为另外两边侧翼掩护的六名战士，也同样举枪开始射击，喻倾城三面受敌！但是枪响之后，喻倾城的人已经化为了一道虚影，只一晃，竟然在一秒钟就掠出近九十米的距离，错过前三枚子弹出现在了三名老兵面前！出手一点，只见三颗晶亮的光分别打中了三人的眉心，这三名身经百战的老兵竟然一下就倒在地上。
　　而就在他们的身体落地之前，喻倾城脚下不停，竟然又晃开了那另外的六颗子弹，掠到了另外三名老兵的阵营之中。虽然这三名老兵已经将进攻阵型回防为防守阵形，但是喻倾城依然出手就点，倾刻间就将他们放倒。与此同时，又是三颗子弹先后包抄过来，但依然只打中了喻倾城的残影。
　　她的人已经重新出现在了最后三个老兵的阵列之中！再次出手点出，终于放倒了这最后三名老兵，控制住了班长。如今的喻倾城，竟然没有再用人盾战术，而是实打实的对扛了一个班的正规战士，而且是不弱于解放军多少的巴□坦的陆军战士。这让主持演习的向岑都是一阵瞠目结舌。
　　“首长的武功，越来越恐怖了。就算是我的枪法，也难以打中她啊，这简直就是神仙了！”
　　前后不过三四秒钟的时间，喻倾城就已经完胜。不过那名巴□坦的班长却丝毫没有显得沮丧，而是崇敬的向喻倾城敬了一个礼。在他看来，只用一个班的战士阻挡一位神，能够抵挡“这么久”，这已经是难能可贵了。其他的九名战士也被抬到了一边，敷上凉水，很快就醒了过来。
　　“感谢首长指点！”
　　喻倾城也向他们回敬了军礼，之后回头又望向了台弯老兵阵容。这些人几乎不能相信自己看到的景象，不过作为军人，他们同样排出了一个班的战士从容应战！和三三制阵容比起来，后续火力覆盖战法就简单多了，战士们前后错落成两排，前排蹲行，后排立行，向着喻倾城就冲了过来。
　　机枪子弹“哒哒哒”的乱响，最后一颗拆了内膛的烟雾“手雷”一下落在了喻倾城的身影之上，轰隆炸出了一片黑烟。
　　但是喻倾城已经到了他们的后方，用手按住了班长的肩膀：“达瓦里氏，密集火力的覆盖固然不错，但是目标一定要打准。”班长打了个哆嗦，回头看了一眼，其他的九名战士竟然全部都“牺牲”了！美式战法虽然强悍，但喻倾城一掠就是九十米的距离，真要火力覆盖只能用弹道导弹才行。
　　而且喻倾城这次也没有用遁地的方法作弊，同样是正面交手，用不到两秒钟的功夫就完胜了这支接近于羙国的陆战部队。这一回，巴□坦的战士们也终于扬眉吐气了，因为这一比对，他们的战斗力明显比台弯老兵要强！不过那些台弯老兵却根本没有考虑过这些事情，他们只是惊愕于这位社长。
　　这个连正规军队都不怕的华进集团的社长，就是他们的最高军事指挥官。
　　在这一刻，所有人才真正认同了这个神一样的领袖！
　　喻倾城让战士们归队，之后敬了一个礼。所有的战士也都自觉的站了起来，整齐的排好军列，向她敬礼！喻倾城礼毕，开口说道：“诸位，在大家初进华进集团的时候，我教导大家的训练方法，是提肛，食气，站桩，敷药。有些人不理解，只是被动的遵从军令，因此今天我可以告诉大家这是为什么。”
　　此时，所有的战士们都肃穆而立，静静的听喻倾城训话。
　　喻倾城继续说道：“我知道，羙国拥有当今世界上最强大的军队，但他们的强大是因为科技，人力在其次！我们不能因为白人的力量天生比我们强，就认为他们的训练方法就一定正确，西方经历了中世纪的黑暗，古老的养生方法几近失传。那种大器械的训练现在成了全世界的主导，但实际上是不可取的。”
　　“用器械锻炼肌肉，可以速成，但是速成即为魔道。我们华进的战士，并不是机器，而是有血有肉的人，是兄弟同胞，我不能为了短时间提升你们的体力，就强迫大家做催残身体的训练！所谓养兵千日，重在一个养字，我的体力就是养出来的，所以我希望你们能够爱惜自己，尊重自己，做一个真正的战士，而不是机器人！”
　　“是！”
　　战士们齐齐的答应了一声。面对这个神一样的领袖，他们更感觉到了这个“神”的灵魂，是一个充满了人性的神。的确，喻倾城需要武装，但她更需要伙伴，所以她不会做那种压榨战士的青春，等他们身体开始崩溃之后就弃之不用的事情。不论是台弯的老兵，还是巴□坦的老兵，喻倾城都一视同仁。
　　“好，接下来请巴□坦的兄弟，再请出一个班，和我做对抗训练！我从今天起，都会和大家对抗，交流战场上的生存方法，大家相互学习，一起进步。我可以负责任的告诉大家，我绝对不是那种躲在指挥部里的军事长官，如果真的发生了战事，我会和每一位战士一样，冲锋陷阵！因为这才是兄弟！”
　　“是！”
　　向岑，候赛因，卡恩他们，都带头激动的鼓起了掌！喻倾城当真是得到了战士们的尊敬，因为她是古代那种真正骑马扬枪，破城打头阵的将军。比起那种只会躲在指挥部里，让战士们送死，自己升官的军事长官，喻倾城这种军事指挥官才是最直接被战士们认同的。因为这就是狼王，是狮王，是军中战神。
　　很快，又一轮的对抗训练开始了！喻倾城和军队的战士，真正开始用心在交流，同时也真正得到了和正规军队战术配合的经验。
　　而无论是三三战法，还是火力覆盖战法，喻倾城通过亲身体会，发现这两种战法果真是各有所长，之后巴□坦和台弯的老兵也作了对抗，双方交流的时候也是打得有生有色。
　　喻倾城亲自参加练兵，一来是要更直接的体会自己部队的战斗能力，做到心中有数；二来就是要和战士们打成一片，和各级指挥官们沟通协调，这才便于指挥部队。因为部队虽然和她签订了合同，但要真正发展成自己的嫡系武装，最高的军事指挥官必须要有能够服众的能力。
　　喻倾城的能力就是这么直白：我最强！
　　因此华进的武装签订合同，才过了一个多星期，部队上下就完全服从了这个华进集团的“师长”。加上向岑，霍莱因，卡恩，还有众多军事指挥官极度负责的军训，军演。最后在第一周过完，所有人都如期领到国际上最高待遇的工资后，喻倾城真正拥有了指挥这支部队的绝对权力。
　　这可不同于国内那个师级政委的虚衔了。
　　这三四千人，三个兵团的队伍，是真正属于喻倾城自己的军队！她真的当上师长了，而且拥有国际反恐维和的名义，可以说在地文岛上除了东地文政府，她想打谁就打谁。因此到了这个时候，喻倾城倒是想找人练练，毕竟一支部队真正脱胎换骨，和学拳术一样，必须要经过实战。
　　用印□阿三的说法，那就是：“感觉力量涌上来了，好想找人打一架啊！”
　　当然，除了喻倾城有这样的想法，其他人也有这样的想法，比如古邦的苏哈亚布。
　　“什么，华进集团才几个月，居然就重新开业了，而且还在秘密训练武装？”
　　古邦市，苏哈亚布这个市长兼军事长官，听到部下在东地文查探到的消息，黝黑的脸上爆出了愤怒的火焰。因为去年在白佐史帝文的支持下，他纠集土著暴发了西地文暴动，本以为能够将华进这个眼中钉一举扫平。谁知道华进竟然做了不少应对措施，不光以退为进坑了印□亚一笔保险赔偿金，而且还卷土重来。
　　更可恨的是，他们居然还训练武装！
　　“可恨，这些黄皮猴子的脑筋怕是长歪了。真以为像大陆的洗恼歌里唱的，心若在，梦就在，只不过是从头再来？一个人摔倒了容易，再爬起来就困难了，居然还训练武装，武装是那么好训练的？起先以为他们背后真有什么大势力支持，结果这回显出了原型，根本就是一群乌合之众。”
　　苏哈亚布虽然没有在这次暴动后受到实质性的制裁，但在名誉上多少受了损失，国内外指责不断。因此他的心中有一团恶火，迫不及待的想要发泄出来：“既然如此，我就打灭了他们的这股念想。来人，准备秘密传我的指示，通知各城镇，村落的人准备再次发起武装暴动。这次看我把这个破集团连根拔了！”
　　“长官，这不妥吧！”旁边的副官听了，连忙立正。之后说道：“上次暴动结束才几个月，国际上的舆论压力很大！而且之前是有羙国支持，才把事情压下去，这次要是不先请示羙国，万一暴动起来控制不好，怕是……”
　　苏哈亚布却说道：“不用紧张，一切有我！史帝文他们不在了，难道就不能办事了吗？这样更好，我们突然发起暴乱，让他们这次连撤侨的机会都没有！我更要把他们那支临时训练出来的小武装，当着华人的面踏为泥沙，让黄皮猴子和东地文的人以后再也不敢有反抗的念头。执行命令吧！”
　　“是！”

第三百零八章 运气和气运
　　喻倾城回到华进之后，集团也在新年之后重新恢复生产营运，进展喜人。
　　武装部也在喻倾城的带动下，真正开始进行实战演习。在一次次对抗之中，无论是巴□坦的战士，还是台弯老兵，包括新招募的战士，体力和战斗能力同样进展飞快。喻倾城也毫不吝啬，采购了许多补品，终于在每天的养生，实战训练中，这些原本在年龄上已经过气的老兵，好像个个都年轻了好几岁，精力旺盛得像小伙子一样。
　　喻倾城也对和军队作战有了更多的心得，实战能力真正脱离了武术的境界，开始向着道艺迈进。
　　短短一个月的军训，新兵真正变成了老兵。
　　时间不觉已经到了四月底。
　　这天下午，喻倾城刚刚结束了军训，华商会新伽坡总部的周长立打电话告诉了她一个消息：“准备实施援救转移，苏哈亚布要再次组织暴乱！”
　　“什么，这才刚消停不到半年，西地文居然又要暴乱？他们精神这么好！”
　　喻倾城终于确定，印□亚的土著当真是容不下她的存在。不过这一回，喻倾城倒是不打算逃跑了：虽然真正的武装组织起来才几个月，但是已经有了自己的武装还要逃跑，那当真是丢不起这个人，部队的战士以后也会瞧不起她。
　　“西地文的暴乱虽然有几万人，但老子手上的可是正规军。这次一定要给黑皮猴子一个教训，别拿老子当软柿子捏！”
　　周长立听了喻倾城的话，似乎明白了她想要干什么：“好，我们也听说华进组织了武装，不过光凭你们的那点兵力想要抵抗土著暴乱是非常困难的。既然如此，你就放心大胆的上，我们华商会，还有明伦堂也会尽可能的给你支持！这些土著，以为还是二十年前，我们华人不能再任他们宰割了。”
　　次日一早，喻倾城马上召开了一次武装部的作战会议。
　　“诸位，想必大家已经听到了消息，西地文的黑皮猴子准备再次实施暴乱。我们华进集团在去年，曾经在大陆李书记等人的帮助下，实施过撤侨行动，甚至因此对李书记他们造成了很大的影响。如今李书记和其他的友好国家，已经很难再伸出援手了，所以这一次，我们要靠自己的力量抵抗暴乱。”
　　宽大的会议桌前，喻倾城穿着一身黑色的大校军服，向在座的军事指挥官介绍着投影幕布上的内容。如今的华进武装已经完全走上了正轨，实施军衔制，喻倾城亲自担任师长。
　　“土著的暴乱，一般都是侵扰华侨聚居的城市。除了我们所属东地文的潘特马卡萨之外，首先是临近南方海域的伯西卡马，以及东地文边境的交通枢纽城镇博阿斯，以及临近北方海域的阿坦布阿！我已经和东地文的塔罗市长进行过协商，我们在对抗土著暴乱的时候，东地文也会相机行动，帮助我们进行维稳。”
　　“首长，如果只是陆地作战，我们并没有太大压力。暴乱不同于战乱，光凭土著的武装人再多我们也能够抵挡，关键是怕印□亚的大省派援军支持！我们华进的维稳部队，加上东地文的军队一起，也超不过一万人，武器装备虽然已经齐备，但没有大规模的舰队和空军支援力量。和一个国家的力量比起来，我们依然很被动。”
　　坐在一边的向岑提出了自己的看法，其他指战员也跟着点头。如果对方真的派飞机来轰炸，那华进是无论如何也抵挡不住的，哪怕是东地文也没有办法。
　　喻倾城说道：“这点大家放心，华商会的周会长，还有明伦堂的霍会长已经和我联系，他们同样会在近海给我们支援！我可以明确告诉大家，华商会和明伦堂的力量，恐怕比东地文这样的正府都要强，他们以前之所以不敢动手，是因为正治上的压力。而如今我们是正规的维和部队，保护华侨天经地义！”
　　“好，既然如此，就请首长分配作战任务！”向岑马上站了起来。如今的向岑在华进不光担任武装部本部长，同样授大校军衔，任参谋长，真正成了喻倾城的左膀右臂。
　　另外，台弯老将杨明英，华东阁授上校军衔，任团长。巴□坦老将谢里夫授上校军衔，任团长。霍莱因和卡恩则在这里留下作为军事顾问。他们的队伍，都是正规军人，绝对不是乌合之众。
　　其实在现代社会，火并早就已经脱离了人海战术，华进集团的武装自走上正轨之后，大多数都是以连排为单位工作。三个团的兵力，足有二十多个连队，这在地文岛上已经是很大规模了。
　　喻倾城说道：“我听了其他盟友的意见，应该集中兵力先守住克法梅纳努。虽然另外三个城镇虽然最先被暴乱影响，但那里靠近东地文边界，地力的中国使馆应该能够及时撤侨，起码在短时间内东地文境内相对安全。而我们只要能够打下克法梅纳努，就能够从西地文中间切开一条战线，把暴乱分子关在华进和东地文中间。”
　　候赛因他们看了一眼地图，都点头表示赞同。“不错，如果率先拿下了克法梅纳努，然后突击南下，再拿下尼基尔基，科尔巴诺和托伊内克，根本就不用直接驻守华侨所在的城镇！这是围点打援的战法，我们也能够放开手脚，以免伤了当地的华侨居民。但是，如果东地文和其他盟友到时候不支援，那被包饺子的可就是我们自己了。”
　　喻倾城笑道：“放心吧，他们一定会帮忙的。这次西地文暴乱，其实我早就预感到了，所以这次的战略计划安排，我也早就预感到了。虽然我没有真正达到至诚，但如果一个决策有重大的失误，我应该会有不安的预感！所以我能够保证，无论是东地文，还是华商会，明伦堂，是真正可以信任的。”
　　喻倾城这样的军事指挥官，能够感应至诚，这才是她更胜于武力之上的强势之处。
　　“是！”候赛因他们都站了起来，向着喻倾城敬了一个礼。
　　这时，喻倾城小声对候赛因和卡恩说道：“对了，巴□坦的朋友和那些黑皮猴子，都是西边儿的。帮忙维稳，战士们会不会有心理压力？要是有困难，你们守在华进总部就行了。”
　　候赛因听了这话，脸上全是恶心的神色：“首长，请不要拿我们和类人猿相提并论！”
　　喻倾城听了，连忙道歉的笑了笑：“看来是我多虑了，请勿放在心上。其实我们也当那些是猴子而已。”
　　“散会！”
　　眼看着这些指战员，都回到各自的团部分别再召开分会，喻倾城也回头望着军事地图，再次思索着战略中的其他细节。
　　喻倾城的军事地图并不是画出来的，而是卫星实拍出来的。如果放到最大，甚至可以看到西地文上蚂蚁一样的土著正在军队的集结下分发武器！这种军用卫星，仅次于羙俄，欧萌的超像素投影卫星了，当然不是喻倾城的。这是中国和俄洛斯支援巴铁兄弟发射的，属于世界第二梯队的信息作战武器。
　　羙帝当年就是用这种卫星完胜了“傻大本”。克罕默德这次让候赛因帮忙，主要就是把卫星借给喻倾城，这个人情还得相当给力。
　　因为东盟的土著小国绝对没有这种卫星，如果印□亚的军队知道喻倾城有这个东西，八成得吐血。
　　“哼，这些土著把人都集中在了尼基尔基，科尔巴诺和托伊内克三个据点，准备暴乱发动之后先进攻伯西卡马，博阿斯和阿坦布阿三个城镇，切断我和东地文的联系？我虽然没有诸葛亮那样料敌千里的智商，但卫星把你们明明白白的拍了下来，玩全民直播。这样还打不死你们，老子干脆回家带孩子算了！”
　　喻倾城真正感慨，现代科技的确把古人的智慧比下去了。哪怕真领悟了至诚之道，掐指能算天下事，也比不上人造卫星这样能搞实况直播！就算真的有神仙，能够千里飞剑，弹道导弹能直接打到外太空去，不比神仙厉害几万倍？当然感慨归感慨，暴乱真正开始之后，一切依然还是靠真刀真枪定胜负。
　　毕竟装备再好，双方的军事力量依然悬殊。
　　在冥冥之中，喻倾城似乎感觉到这是自己人生中一次最大的劫数。如果能够冲破这个大劫，华进必然能够死中求活，迈进一个全新的篇章！因为自古以来，运气和气运之间的关联，往往取决于一次决定性的成败。这就好比刘邦垓下之围，好比孟德官渡大战，又好比红军四度赤水，血占湘江。
　　冲不过去，喻倾城就是只凭运气苟活至今的宵小之徒。
　　如果冲过去，那就证明她是真正主宰天地气运的世间枭雄！哪怕以前的成长就是运气，也能够将之化为气运。
　　因为喻倾城没有选择逃避，而是决定率领华进，坦然迎战。
　　……
　　数日后，时间已经到了五月。
　　在北方的中国，又到了一个黄金周，中国人也发起了一轮又一轮的购物狂潮。加上信息时代对国内经济增长的吹捧，让世界上许多发达国家嗤之以鼻，更让文化落后的土著国家误以为中国人真的很有钱，从而产生了深深的嫉恨。
　　南洋的土著对华人的仇恨，也在此时到达了又一个顶点。
　　在苏哈亚布组织下，西地文聚集着军队和平民在一起的数万武装分子，终于再次浩浩荡荡的出发，涌向了尼基尔基，科尔巴诺和托伊内克三座华侨聚居的城镇。
　　华侨之所以住在这里，是因为这里靠近东地文，生活气息接近葡□牙，不像土著城市那样野蛮。但是在蓝天碧水之间，南洋这片富饶的土地之上，土著的暴乱再次悄然临近。
　　而土著集中最多，也是正规军队最多的队伍，则是聚集在了克法梅纳努，对准了潘特马卡萨，华进集团！
　　“这次他们没有来得及撤走，太好了！”
　　“华进集团是东地文最有钱的黄皮猴子，这次一定要抢得精光！”
　　“快啊，就要到安贝诺了！……”
　　夜幕下，土著们一个个都兴奋到了极点，个个眼睛通红，好像尚未进化好的恶猿。
　　但是人潮一样的土著涌到东地文安贝诺行省边缘的时候，发现这里却竖着一块一块的广告牌。广告牌好像是华人的小女孩自己做出来的，每一面上都画着一个可爱的小兔子的图案，后面还写着一行字：亲，请不要越过这条线哦！勿谓言之而不预。
　　勿谓言之而不预！

第三百零九章 勿谓言之而不预！
　　“首长，土著已经接近安贝诺省的边缘了。”
　　夜色中，喻倾城和向岑等人隐匿在东地文的国境线内，用望远镜已经能够看见土著的队伍。黑潮一般的人流中，可以看到吉普车这样的现代化装备，但是暂时还没有出现装甲坦克这样的重型武器。很显然，这次土著的暴乱并没有太高估华进的战斗力，毕竟他们只是一个拥有保安的码头集团而已。
　　而华进除了让杨明英留下一个团的兵力镇守总部之外，其他的战队都已经以连为单位，依托地形据守。只等总指挥部发布命令，就准备出击！而喻倾城这个师级指挥所，却是在最前沿的阵地上，完全超出一般军官对战斗的理解。喻倾城也拿着红外线望远镜，远远的盯着那些潮水一般的土著。
　　“到了？过线了吗？”
　　向岑点点头：“过了。”
　　“过了就打！”
　　喻倾城一声令下，向岑马上端起狙击枪，对准了一公里外的吉普车上，就是子弹连出！瞬间，那些土著的军事指挥官就被向岑直接打死了七八个；土著的部队一下就骚乱了起来。随着向岑打响了第一枪，四面八方的华进战士也终于先后行动，子弹如雨点一般向着土著的队伍射了出去。
　　华进据守边境的两个兵团，分散为二十个连队，分别驻守在指定好的工事之中，好像一个大口袋。
　　夜色中，措不及防的土著好像割麦子一样的倒下，惨叫声，呼号声不绝于耳。短短不到一分钟的时间里，终于给了华进的战士，特别是南洋战士一种发自内心的沸腾！因为在当年，就是这样的土著人潮涌进了华侨的城市，烧杀抢掠，干下了无数惨无人道的兽行。如今，华人要把这笔血债讨回来！
　　嗖嗖嗖！
　　就在土著准备组织反攻的时候，又是一道道火箭弹冲天而起，在土著的人潮中炸开了花！失去了军事指挥官的土著们虽然人多，但此时终于被打乱了阵脚，一个个好像没头的苍蝇一样，被子弹打死的，被炸弹轰死的已经成百上千。不过这堆上万人的队伍在遭到突然性的打击之后，竟然并没有溃退。
　　手持着AK的土著，还有身副武装的战士马上开枪，向着华进围攻的方向扫射还击！延绵数十公里的安贝诺行省国境线上，一时枪火声响成了一片，这也是喻倾城继克□尔维稳之后，再一次看到了如此大规模的火器对拼。无数枪口火舌在夜色中闪动，子弹好像蚂蜂一样在头顶上穿梭，整个世界都似乎变了颜色。
　　哪怕是神一样的喻倾城，此时也只能躲在工事后面，没有丝毫出手的余地。
　　“好厉害，这只是普通的军火交战，没有涉及更大规模的现代化武器！火器的威力，实在是太强了，人力根本无法企及。”
　　正在喻倾城伏在掩体后面，心中感慨的时候，耳机传来了团长华东阁发来的消息：“报告总部，前方土著的队伍已经向前推进了二百米！”
　　向岑也应了一声：“收到！”
　　“什么，这样的火力压制下，他们还能前进二百米？”喻倾城这回是真的惊讶了，发现自己也同样低估了土著暴乱的力量。拿起望远镜看了一眼，果然发现土著已经有压境的趋势，毕竟他们人多，而且南洋的这些土著在骨子里就有一种噬血的基因。特别是不少正规战士，竟然在子弹中杀出血路，已经迫进边防工事。
　　“报告总部，敌方又有增援！十余辆机甲坦克已经驶向第一防区，二营三营恐怕抵挡不住。”
　　“收到！”
　　喻倾城冷哼了一声，已经能够从望远镜中看见那排发出轰鸣声响的装甲。华进虽然也有装甲，但是数量上依然不能和西地文相比，毕竟土著的背后是一个国家。如果让他们突破防线，人数上处于绝对劣势的华进武装就不能再依托有利地形阻挡。到了这个时候，喻倾城也终于要出手了！
　　经过了千百次和正规军队的演练，对抗之后，她也最终要以实际行动验证自己的武道。
　　武道，就是止戈之道，与其被动防守，不如主动进攻！
　　“谢里夫团长，通知第一防区的各连队，放弃防守，组织反攻！让战士们跟着我这个华进集团的社长，从这些黑皮猴子的身上踩过去！”
　　喻倾城对着领口上的通讯器大喝了一声，之后一伸手，从身边抄起了两柄比水桶还要大的钢锤！以前喻倾城上阵，都是拿刀使枪，但这次进购军火的时候，却让巴□坦的兵工厂给她打造了十柄钢锤。此时拿在手上的，正是其中的一对；用合金钢铸造而成，每一柄都有二百公斤重，一人来高，锤柄像杯口一样粗。
　　此时喻倾城的身上也同样是全副武装，除了贴身的纳米防弹衣之外，单兵的装备也一件不差，从头盔到马靴，手套，防护得严严实实。因此喻倾城这出冲出战壕，而且以秒速九十多米的速度冲向土著的阵营之中时，当真是再现了神话中李元霸的身姿！八百斤的钢锤在她的手上，就和普通的钉锤一样的轻便。
　　而且更令人恐怖的，是土著人潮中射出的子弹，竟然被喻倾城抡起大锤，全部挡在了身外！黑夜之中，几乎没有人看清喻倾城的身影，十秒后，她就已经掠出了近九百米的路程，双方战阵将近一公里的距离，喻倾城仅仅用了十秒钟就完成了穿越，之后扬起水缸一样的大锤就砸在了第一个正在冲锋的土著战士身上。
　　轰隆！
　　安贝诺和西地文交界的土地上，好像传出了地震一样的声音，锤下的土著已经完全被砸成了一团肉饼，一堆碎渣！而另一柄锤，则是挥在了另外一个土著的身上；这个土著整个人顿时像炮弹一样的被撞击出去，重重的摔在了数十米外的地上，粉身碎骨。而且他还砸伤，砸死了另外几个土著。
　　“啊，怎么回事？”
　　“是敌袭！怎么来得这么快！”
　　土著的冲锋队伍顿时大乱！喻倾城丝毫没有停手，加上她的动作实在太快，出手之后双锤连挥，身形急掠！所过之处，土著被好像被压路机碾过一样，几乎连尸体都不能留下来；如此才过了十多秒钟的时间，华进第一防区的战士们还在反攻的途中，土著更没反应过来，喻倾城就已经锤死了上百个土著的战士和暴乱分子。
　　她终于成功的打乱了土著阵营，让华进的战士顺利冲锋。
　　华进的战士也终于看清，那个神一样的身影正是他们的社长！这样的军事指挥官，带给战士们的热忱是难以想象的。在这一刻，每一名战士的血都在沸腾，更是在敌方火力压制被大大搅乱的情况之下，开始了百米百米的突进！终于在华进的战士杀入土著的阵营后，开始展现出了绝对的实力。
　　土著虽然人多，但绝大多数都只是普通的乱暴分子，但如今的华进维稳部队是完全的正规部队。
　　所有的战士都以连排为单位，以班为攻守阵型，依托地形长驱直入。他们的装备也比土著先进太多，身上的防弹服和钢盔普通的AK都打不穿，但手上的机枪却比AK杀伤力强太多，加上技战术配合，简直就是正规军剿灭宏兴那样的黑帮一样。往往一个战士一梭子下去，就能结果七八个土著。
　　而且在山地作战，所有的连排都采取了三三阵型，互相依托。连排为单位的作战体系则是V字战型，采取半封闭包围的战法阻击敌军。这样让他们留有退路，不会拼死暴发出最强大的战斗潜力，又能够持续依托地形包围。等到敌人真正匮乏，就切断其退路，一举全灭！这样的技战术，华进在军演的时候已经熟得不能再熟。
　　可以说土著把暴乱分子拥在军队里面，是非常错误的选择。他们的军队战术在本体上都不敌华进，更何况加入了这些乌合之众，此时完全成了拖后腿的存在。由巴□坦训练出来的武装，虽然比不上解放军，但在陆军上甚至比羙国都要强，因此这一反攻，当真打得土著没有了还手之力，简直就是单方面的屠杀。
　　“原来这些土著并不强啊！以前暴乱的时候，为什么不敢反抗？”
　　此时，有些小时候经历过暴乱的华人战士，心中都有了这样的念头，那就是土著一点都不可怕！而带给战士们这样信心的，正是在敌方阵营中杀得尸横遍野的华进集团的社长李淑雯；高层则知道她的真名叫喻倾城，是华人中神一样的拳师。但哪怕是他们也不无法想象出，喻倾城居然能够强到这种地步。
　　她真正杀入了千军万马，如入无人之境！加上身上有了全副的保护装备，手上更有了能够抵挡子弹的武器，喻倾城面对现代化的军队终于无所顾及了。虽然四面八方有无数的子弹飞过，但她的敏感已经神形机圆；或躲或闪，或直接用钢锤把子弹挡住，加上身上的防弹服，根本没有力量能够伤到她。
　　除了喻倾城之外，就连沙老和陈光照，此时也都加入到了冲锋的行列中。他们虽然没有喻倾城那样强大，但也同样穿着全套装备，手持钢盾和大枪，相互配合，冲杀在土著的阵营里如入无人之境。丹劲高手的强大，在此也同样展露无疑，两员老将就像年过六旬的廉颇一般，依然展露着超乎常人的武勇。
　　两名老将，也在顷刻间就将数十人直接扎成了鱼干！
　　“杀了那几个战士，快！”
　　但是土著实在太多了，而且个个悍不畏死。而且顷刻之间就锤死数百人的喻倾城，终于遭到了土著军团围攻的待遇。除了无数把枪依然扫射之外，几辆军用大吉普上的火箭筒也对准了她！

第三百一十章 王不过霸，将不过李
　　在华进连队一个个V字型的口袋中，成片的土著好像臭虫一样被相继扫死。终于，杀红了眼的土著已经发射出了一枚火箭弹，准备将她和身边的土著一起轰碎！喻倾城却是一声冷笑，同样一锤抡起，就将一个土著轰飞，之后这个尸体竟然准确无误的砸在了飞来的火箭弹之上。
　　轰隆！
　　那个土著一下被轰成了渣，而喻倾城已经闪出了近百米的距离，火箭弹对她根本没有一点作用。
　　“继续发射，不惜一切代价，一定要杀死这个人！”另外几个军用吉普车上的指挥官已经崩溃了，疯狂了，同时向着喻倾城发射了一枚又一枚的火箭弹！一条条闪着火舌的弹光飞射，这种以前只在电影里看到的情景喻倾城也终于真正第一次看到。但是她只是做了一个简单的动作，就避开了这些火箭弹的狂轰滥炸。
　　因为喻倾城一缩身，就已经钻到了地底！
　　隆隆隆隆隆……椰子林边的沙地之上，烟火和暴炸响成了一片。周围的土著，顿时被这片火箭筒炸死了一百多人，一时间血肉横飞；但是就在那些土著军官以为将喻倾城炸死的时候，她竟然在数十米之外的沙地上又钻了出来；之后人影疾掠，竟然就冲到了一辆军用大吉普之前，一锤砸落。
　　喻倾城的这一记大锤，竟然卷着怒哮的狂风，在空中划出了一道风铃一样的声音。
　　轰隆！
　　在车上土著军官的惊呼声中，一声响彻天地的声音震起，这辆军用大吉普竟然被一锤砸扁！里面的土著军官，战士，也在废铁中化为了一堆肉泥。
　　“啊，鬼！这是魔鬼啊，怎么会这样！”
　　一个人，竟然用肉体的力量，把军用大吉普直接砸扁了！看到这样的情景，土著们终于害怕了，恐惧了；因为喻倾城如今的力量已经完全超出了人类的界限，这是神的力量。
　　发动暴乱的土著们，真正被打破了胆。
　　土著们这回是真的溃败了，几乎没有再抵挡的勇气。只是几分钟的时间，喻倾城已经杀出了一条数公里长的血路，死在她锤下的土著已经有上千人之多，那几辆发射火箭弹的大吉普，也都被她锤成了废渣。而华进的战士也真正在喻倾城的带领下突破防线，向着土著发动了反攻！
　　“看见这块招牌了吗？越过线者死，勿谓言之而不预！你们现在后悔了，一样要死！死定了！世界上没人救得活你们！”
　　“兄弟们，拦住这些土著。我去砸了那十几辆坦克，不能让他们进入潘特马卡萨！”
　　喻倾城此时已经真正杀出了血性，突破火线之后，再次向着土著正规军的增援部队冲了过去。虽然一路上子弹飞梭，炮火不断，但是喻倾城的身形如鬼魅一般，没有任何弹飞能够真正伤害到她。小的子弹，被她直接用钢锤挡开，大的流弹也能够轻而易举的闪过，哪怕是溅开的弹片，也被防弹服挡在了身体之外。
　　只是一分多钟的时间，喻倾城已经再次奔出十公里开外，已经能够看到西地文古邦军营的增援部队。与此同时，喻倾城的身上也重新燃起了火炬一样的红光，整个人好像魔神一般的掠起，身形连闪之间，一枚枚的火箭炮狂轰滥炸，但始终没有一枚导弹能够将她阻止；终于，喻倾城离增援部队只有了百米距离。
　　哒哒哒！……哒哒哒！……装甲步兵看着这道如虚幻一样的身影，疯狂的摇着手中的AK，子弹好像雨点一般的洒落。但是喻倾城掠起之后，身体一团，两柄大锤旋转之中，砰射出无数的火星！子弹在坚硬，厚重如磐石一般的大锤的大锤面前，根本无法伤及到喻倾城的身体。
　　脚下一踮，喻倾城在夜色中划出了一道血红色的流光，举锤向着一架羙式M1A2SEP主战坦克抡锤就砸！她这一掠而起，就好像一颗坠落在天地间，还未燃烧怠尽的流星。
　　轰隆！
　　又是一声惊天巨响！
　　270毫米滑膛炮管竟然被她一锤直接给砸弯！喻倾城落地之后，又是一锤从下升起，正是太极“冲天炮”，大锤轰然一声，重重的撞在了坦克之上！坦克之中的土著战士还在惊愕之中，就感觉一阵天旋地转一般的震动。四个土著战士感觉自己就好像被关在一口大钟之内，被人用几万斤的巨杵敲击了数百次，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里，鲜血不要钱的狂喷而出。
　　嗡嗡嗡……砰！
　　喻倾城的脚下，竟然踩出了一个直径超过三米的巨坑；而六十七吨重的坦克，竟然被喻倾城这一锤直接砸翻，好像王八一样的仰面朝天！而且太极的刚圆之力更是将里面的人全部震死，整个坦克就此报废。
　　啊！
　　喻倾城这一出手，当真如神明下世，就如同大唐李将，又如大楚项王。土著的增援部队同样顷刻间就骚乱起来了，他们甚至以为这个突然出现的战士，是从未来世界穿越而来的终结者！喻倾城现在的体力完全暴发，就如同一头打了兴奋剂的大象，而且是练过国术的大象。她真正达到了传说中神话境界的实力。
　　王不过霸，将不过李！
　　“真痛快啊！”
　　手提八百斤大锤，双臂有四象不过之力，哪怕是在现代战场之上，战神依然还是战神，无人可以撼动。
　　也就是在这时，喻倾城更让剩下的十多架主战坦克发了疯一样的向着她围堵过来；那些装甲步兵更是失去理智一样，举起机枪向着喻倾城狂扫！但是这一切在如今的喻倾城面前，完全就是徒劳，近乎无敌的力量，加上觉险而避的灵性，要对付喻倾城只能种原□弹，或者等她自己老死。
　　但是喻倾城在现代医学技术的支持下，就连老死的可能性也被否决了！
　　轰隆！
　　又是几辆坦克被砸翻后，喻倾城在持续兴奋的战斗中，也终于感觉到了一丝疲倦。她毕竟是血肉之躯，和这种烧石油的机甲对抗，感到疲倦是很正常的现象。不光是她的身体，就是手上的合金钢锤，也因为打砸，加上子弹，流弹的攻击，出现了许多的坑洼，有的地方甚至已经断开了缺口。
　　但是在这个时候，喻倾城在连续杀死了上千人后，在兴奋中好像又找到了那种“仁人，圣人，勇人，神人，罗汉，菩萨，佛”的意境。以前她灭掉宏兴的时候也体会到了这种意境，但当时杀的人太少，体会得并不真切。如今这一路下来，喻倾城已经杀了上千人之多，这种意境终于变得浓烈起来。
　　甚至她感觉到自己的脊椎两侧，传递出了酥麻的感觉，让自己全身的筋肉，骨骼，内脏，血液都在震动中恢复力量！疲倦的感觉很快就开始消退，这正是川谱在为她进行骨髓干细胞移植之后，激发的生物电机体，代替暗劲作自我理疗。李小龙发明的电疗设备，就是这样的原理，但喻倾城现在能够用自我理疗，不需要任何仪器。
　　川谱原本是想开发喻倾城的大脑，让她变聪明，从而领悟至诚之道。但是事与愿违，喻倾城依然走上了老路。
　　“看来，我永远无法通过智慧领悟至诚之道了。我的道路，就是杀！这就是我的道！”
　　“既然如此，我就杀光这些土著！用他们的命，成就我的武道，成就我的至诚之道！”
　　只是一瞬间，电光火石，喻倾城感觉到了许多的变故。但她的体力既然已经重新开始恢复，因此也没有退走的想法，而是重新抡起钢锤向着又一架坦克砸了下去！又是轰然一声巨响，这辆坦克的炮管竟然被直接砸断，但同时被砸断的还有喻倾城手上的一柄钢锤。她的力量太大了，钢锤经过如此长时间的战斗，终于负荷不住。
　　“可惜啊，这已经是地球上最强的合金钢了！我没有真正趁手的兵器，如果给我一根金箍棒，那该有多好！”
　　喻倾城又是一锤，将这辆坦克再次砸翻，里面的人也相继被大锤的余力震死。但失去了一柄武器，对她的战力来说还是影响相当大的，因此喻倾城只能感慨，上天为什么不赐给自己一根定海神针？但是喻倾城不能因为没有神话中称手的兵器就妄自匪薄，再次用大锤轰断了又一辆坦克的炮管之后，这柄大锤也同样被一把震断。
　　喻倾城的手上只剩下了两根杯口粗的钢棒，竟然轰然一撬，就将坦克的上顶盖给撬了下来！之后喻倾城一手抄起这个两米多宽的圆井盖，猛然旋身一甩，使出了八卦掌中的磨掌大摔碑的拳劲。井盖顿时像飞旋的磨盘一样，一把划出。而且它旋转得如此之快，竟然在和空气的摩擦中，亮出了暗暗的红火色。
　　啊！
　　土著的增援部队又是一声狂吼，这片井盖在直接将几个人削断后，更是将后面一辆坦克的炮管直接劈成了两半！最后井盖切进了坦克机身，还因为旋转磨出了一大片火星，整个坦克顿时短路，之后冒起了浓浓的黑烟。也就是在这个时候，安贝诺行省的方向也传来了履带的声音。
　　轰隆！
　　同样一枚火箭炮发射，准确无误的击中了土著的又一辆坦克，顿时炸得它燃起了熊熊大火，瞬间报废！原来，这是华进的反攻到了，虽然他们的动作比喻倾城要慢上许多，但现在也终于把战线推进。而华进的战士们看到社长竟然以人力砸毁了几架羙式坦克，对于战斗的激荡已经无从宣泄。
　　他们原本就是转守为攻，然后乘胜追击而来。所谓是一鼓作气，再而衰，三而竭，但喻倾城带给人的精神力量，永远不会衰竭，这就是神一样领袖的信仰。
　　就连坐在大吉普上的向岑，此时都非常失态的狂喊起来：“兄弟们，跟着社长，继续前进！华进万岁，李淑雯社长万岁！”
　　当然，土著的增援部队同样没有溃败。
　　可以看得出来，这支拥有羙式装甲的部队，绝对是西地文的王牌军部队！他们之所以被打了个措手不及，就是因为错误的估计了对手的实力。终于，土著也因为这次失利清醒了大脑，准备拿出真正的力量对付华进了。
　　“排好防守阵型，不要让华人再前进一步！向总部苏哈将军报告，请求空军支援！”
　　“保持战斗队形，依托有利地形，占据有利位置，不要盲目出战！首长，请快归队！”
　　候赛因和卡恩发现土著的这支援军没有继续突击的反应，马上用无线电发出了电令。喻倾城也掠出战阵，后撤五公里，返还到了自己的队伍之中。双方再次形成了对峙之势！

第三百十一章 恨天无把，恨地无环！
　　刚才的一阵厮杀，让喻倾城的体力消耗也相当之大，毕竟对抗军火比对抗拳师要消耗太多了。哪怕喻倾城做过骨髓干细胞移植，恢复力惊人，但也不是永动机。她需要吃饭喝水补充体力，同时重新换上武器才能继续战斗。
　　又是一阵枪林弹雨之后，双方的火力都减弱了许多。一片山洼之后也成了喻倾城他们现在的临时指挥部，此时师部的主要指挥官，包括沙老和陈光照也都聚集在了这里。这两个老将也是露出了疲态，但跟着喻倾城在军队中冲锋，他们同样受益不浅。喻倾城能够感觉他们越来越接近实战丹道的气质了。
　　战场是磨砺人最好的环境。
　　“报告首长，经过接近一个小时的攻防，我方歼灭敌人大约有数千。我方前沿部队，一团二营二连阵亡四人，受伤九人，其中重伤两人，已经撤回安贝诺！一团三营一连阵亡两人，受伤十一人，重伤一人……”喻倾城靠在土坡边，拿着水壶喝着水，然后往嘴里塞着纯巧克力，耳机里也传出了汇报伤亡的指数。
　　毕竟不是每个人都是喻倾城这样的“神”。这一次冲锋，两个团共计阵亡了六十四人，受伤二百余人，重伤三十余人。而且喻倾城知道，重伤的战士已经确定残废了，这也是没有办法的事情。毕竟这样密集的炮火，子弹，再好的单兵装备都不可能保证不死不伤，而且他们更是歼灭了数千的敌军。
　　每倒下一名战士，喻倾城的心都在滴血。
　　“传令团部，让各营指挥官重新调整阵型，随时保持与总指挥部的联系。”
　　“明白！”
　　这时，候赛因对喻倾城说道：“首长，我方侦察兵通过卫星侦测，对方已经开始使用空军增援了！”喻倾城听了这话，一下就坐直了身体，因为在刚才休息的时候她也同样感觉到了一丝丝悸动。不过觉险而避的感应，始终不如高科技的信息来得准确，原来西地文居然已经出动了空军。
　　“传令团部，让各营以连排为单位分散，找好俺体。这次依然由总部负责突破！”喻倾城传下命令之后，几口将巧克力吃完，感觉体力已经恢复了八久成。休息的这几分钟时间里，她一直震动脊椎两侧的筋肉，通过生物电理疗身体，恢复速度惊人！如今补充了食物，已经能够再次出战。
　　“向岑，你们在后方火力掩护。一定要在对方的空军到达之前，把这支增援部分打散了！”
　　“明白！”
　　如今的喻倾城，已经重新恢复了旺盛的精力，而且拿了两把崭新的大锤，再次掠出了五公里的距离，再次向土著的增援部队发动了第二轮进攻！而这一次，土著的增援部队同样也做好了攻守阵型，主战坦克上的雷达一发现有人靠近，剩余的八辆坦克竟然同时喷出一道道火舌，地面顿时变成了一片火海。
　　但是喻倾城的身上闪烁着火炬一样的红光，周身三尺之内罡风环绕，燃烧弹居然喷不到她的身上！喻倾城在火海中再次出击，就像捏了避火诀的哪吒一般，或挡或闪，冲出了枪林弹雨，再次用锤砸断了又一枚坦克的炮筒。哪怕土著重新排好了阵势，也被喻倾城重新撕裂了防线。
　　土遁，水遁，火遁的神话，在喻倾城的身上已经不再是神话。
　　“怎么可能！”
　　土著们几乎要崩溃！因为在这个时候，他们的精神终于承受不住了，特别是在空军支援将要到达的情况之下。等待援军的军队，战斗意志是最为脆弱的时候，因此喻倾城这回出手，真正掀起了打破这支援军的序幕。另一枚大锤再次挥起，这辆坦克也随之应声再倒，土著的主战坦克终于只剩下了七辆。
　　轰！轰！轰！
　　而这个时候，华进的火力支援也趁势杀出。同样是五辆主战机甲坦克，在对方的注意力，炮口全部被喻倾城吸引的时候，数十道火箭弹的光芒在土著的坦克之上爆炸。喻倾城也一下再次陷入到了地底，只感觉到地面这上传来了一阵阵惊天动地的震撼，直到数分钟之后，她才在战阵之外重新钻了出来。
　　喻倾城这一出现，土著的坦克终于完全报废。她也终于重新跨入了无人之境，向着这支主力援军开始了最后一轮的扫荡！与此同时，华进的机甲坦克，也引领着战士们开始了又一轮的冲锋。虽然杀到这个时候，战士们大多已经很疲倦了，但土著同样疲倦，战斗已经上升到精神比拼的层次。
　　毫无疑问，喻倾城将华进的战斗意志提升到了一个极限。又是十多分钟的大扫荡，这支数百人的装甲步兵团死散大半，喻倾城这次再度发动反攻，当真是让土著的队伍没有再抵挡的力量了。因为羙式M1A2SEP主战坦克已经是西地文，或者说是印□亚陆军最强的移动弹道装备！
　　但十多辆弹道坦克，加上数百装甲步兵，几乎被全部扫灭一空。
　　终于在这个这个时候，天空中也传来了一阵阵轰鸣的声音；喻倾城抬头看去，竟然是几驾轰炸机增援而至。
　　“传令，赶快隐匿！”
　　喻倾城马上传令，发出了一声大喝。因为古邦军事指挥部的空军增援已经到了，凭借声音喻倾城能够听出这些飞机的距离已经不到十公里，不到一分钟就会到达战场的正上方！好在喻倾城当机立断，杀灭了他们的陆上部队，要不然让西地文撕破了防线，闯进安贝诺省，凭借这些轰炸机，那真是毁灭性的灾难。
　　此时向岑他们也开着一辆军用大吉普，赶到了喻倾城的身边。喻倾城扔下了手上两把再次报废的钢锤，拿过水壶大口的灌着水，之后又大口的喘着气，竭力的恢复着自己的体力。她的衣服此时已经完全被汗水打湿透了，这是以前从来没有发生过的事情，可见现代化的火器的确给喻倾城带来了莫大的压力。
　　但是喻倾城现在不能倒下！因为华进集团没有空军，更没有真正完善的对空系统，如果不挡住这支空军部队，让它们飞到潘特马卡萨，所有的努力都将成为徒劳。
　　“传令各指战员，准备一零七，一零九火尖弹！”喻倾城的气息稍微平定，时间已经过去了半分钟。她马上传令，准备开始对空抵抗！虽然中式的武器装备没有羙国那样先进，但是有一个最大的好处，那就是简单，皮实，好用！特别是一零七，一零九火尖弹，那更是小型弹道的极品。
　　用对空弹道装置可以发射。
　　没有对空弹道装置，用火箭筒也能发射。
　　就算没有火箭筒，在地上堆几块石头架起来，用打火机点着引信都能发射！
　　“哼，美式挑战者轰炸机？看老子用竹竿把你们全捅下来！”
　　不多时，轰炸机已经出现在了普通人都能够看见的视野范围，隆隆的声音也传进了不少战士的耳朵。不少人更是能够听到空气中尖啸的投弹声，随即就开始隐避！轰炸机投弹，绝对不是在正上方投弹，因为飞行的惯性定律，飞行员会计算好高度进行空投，如此炸弹会准确无误的落在指点地点轰炸。
　　但是他们这一投弹，喻倾城他们也同样判断出了对方的动向。
　　“首长，这是羙式B-52轰炸机！他们距离地面至少在一万五千英尺之上。我们的对空系统恐怕很难阻击！”候赛因皱了一下眉头。这时，向岑却扛起了一个火箭筒，说道：“普通的火箭弹，发射二十枚可能只打得中一架飞机。但是我们不一样，让印□亚和羙帝国主义见识一下我们的厉害！”
　　向岑说完之后，竟然直接架起了一抬好像大炮一样的望远镜，对准了黑暗的天空开始观察！之后他猛然大吼了一声：“帮我点火！”喻倾城也马上用打火机烧着了炮管上的引线。之后向岑死死的盯着望远镜，猛然间一把将火箭筒扛得竖了起来，只见一道光亮飞出，震得军用大吉普都是一抖。
　　十多秒钟之后，天空上突然闪亮了一下，之后传来了一阵爆炸声。一架羙式挑战者轰炸机，竟然被向岑一炮打中！
　　“我的天啊！”
　　候赛因和卡恩忍不住大吼了起来，所有的指战员，战士们也同样大吼，因为这已经不能用奇迹来形容了。向岑则是兴奋的握了一下拳头：“耶！”好像打中这架飞机，对他来说是理所当然。曾经发生在台海的一幕，如今在地文岛上再次上演：一个狙击手扛着火箭筒，直接把世界上最先进的羙式轰炸机，给捅了！
　　轰隆隆隆隆……
　　与此同时，这架飞机刚才空投的炸弹，也在喻倾城他们数百米之外的地方爆炸！不过对方的准头和向岑比起来，就差太多了，这一轮轰炸没有伤到一个人，只溅了他们一脸土。
　　“不要感慨了，看我也给你们露一手。”喻倾城哈哈一笑，同样拿起一枚一零九，竟然也火箭筒都不用，直接提在了手上！之后她闭目凝神，感受着天空中轰炸机的位置，然后猛然点燃了引信；就在一零九即将发射之时，喻倾城也一下跳了起来，在空中整整抡了几个圈，就好像之前甩出井盖的时候一模一样。
　　唰！……
　　这枚一零九划出一道蜿蜒的光，射向了万余英尺之上的天空。之后又是一声爆炸传来，轰炸机再次被击落了一架！向岑也忍不住又喝了一声彩：“好！”候赛因和卡恩，包括华进现在的指点员们，此时都已经麻木了。原本不相信“用竹竿捅下轰炸机”的人，现在也终于相信，这是事实。
　　人民的意志，是不可战胜的！
　　喻倾城现在的力量，当真达到了神话中“恨天无把，恨地无环”的地步！
　　天有把，我能把天拉下来！
　　地有环，我能把地拔起来！
　　“看到了吗，帝国主义都是纸老虎，一炮捅下去照样完蛋！飞机怎么了，老子打的就是飞机！”

第三百十二章 打出一片天
　　在华进地对空猛烈的炮火围攻之下，西地文的空军支援被击溃。这也意味着战斗真正发生了转折。
　　天亮之即，华进的部队经过几小时的修整，重新跟上了喻倾城的步伐，终于杀溃了暴乱的土著的军团。只此一战，喻倾城单人就打死土著的战士，暴乱分子两三千人，击毁军用吉普，战车，坦克，飞机十余架，钢锤都砸断了好几柄！
　　之后又只过了两天，华进一个团的兵力就已经攻破克法梅纳努，经过激烈的巷战，终于将之占领以为据点。
　　同样在这一天，印□亚爪洼等行省也相继出动了援军。但他们同样遭到了华商会和明伦堂武装的阻拦。新伽坡的两艘远洋运输船，和印□亚的军舰在萨武海不期而遇；双方力拼之后，华商会被击沉运输船一艘，船上二十三名船员全部牺牲。但印□亚的三艘支援军舰同样遭到损坏，无法顺利抵达战场。
　　明伦堂也在罗地海峡，与印□亚的政府支援军队发生了军事冲突。双方均有死伤，但同样让印□亚的支援军队无法顺利登陆，暴动规模被控制；一周后，巴□坦维和部队（华进）长驱直入，占领了尼基尔基；又过了十天，占据了科尔巴诺，直到五月下旬再度攻克托伊内克。
　　维和部队以三座主要城市为据点，将西地文一分为二。数万暴乱分子成了夹心饼干。
　　凤凰电视和诸多国际频道，也报道了有关西地文针对华人的再次暴乱。不过报道的内容，依然是华人惨遭迫害，土著残暴无度，前去救援的国际组织也遭到了不明军队的骚扰。新伽坡李氏集团更是被击沉了一艘远洋运输船，导致数亿美元的损失和二十三位船员的牺牲。总而言之言而总之，华人损失惨重，是受害者。
　　此消息将印□亚正府推上了风口浪尖。
　　对此印□亚方面的解释，是军事演习之中的失误，向受难者表示同情和哀悼，并承诺经济补偿。世界各国对印□亚的非人道行径表示指责和愤慨，中国更是对印□亚正府表示“强烈抗议，严重谴责”；就连羙国总统特□普也严厉声明印□亚和东盟成员国的行为“令人发指”，甚至扬言要制裁。
　　羙国会愤怒，是因为西地文没有经过干爹的同意私自暴乱，犯了他们的大忌；二来主持维稳的是正规军队，讲究正治正确的圣父也不能公然打自己嘴巴。
　　华进维稳的部队中，许多是台弯正府支援来的。不论怎么说，这支华人队伍曾经是羙国的小弟，羙国不能因此打丢了台弯这张牌，得罪了全台弯的华人。
　　最主要的，哪怕是中国和俄洛斯维稳，白佐还敢扛一扛，但这次参与维稳的国家居然是巴□坦！用华进李淑雯社长的话来形容，“爱是一道光，如此美妙”。
　　白佐最怕这道光，简直刺瞎了他们的狗眼。所以幸运的是，羙国这次没有驻军介入维稳的事情。
　　于是印□亚在终于失去羙国的支持之后，东地文也得到中国，俄洛斯，英国，新伽坡，葡□牙等国在正治上的声援，出兵东进，终于和“巴□坦”的维和部队平息了地文岛上的暴乱事件。
　　虽然在表面上，华人依然是这次暴乱事件的受害者。但是真正知道内情的各国高层，黑道大佬，都是被深深的震撼了一把。特别是南洋的华人，海外的华侨，更是感觉到了一股发自内心深处的热浪！
　　……
　　“了不起，华进集团竟然联合了巴□坦，东地文，又拉拢了华商会和明伦堂的人，就这么和印□亚的正府军硬搞！而且还打胜了，这个喻倾城当真是了不得！”羙国加州，泰裕饭店。大厨马歇尔罗翻看着暗网上的内容，脸上全是震撼，惊喜的神色。
　　……
　　“好啊，这次国内没有来得及撤侨，居然就来了这一手！喻倾城啊喻倾城，你居然背着我们联系了巴□坦，不光搞到了军火，还打中了白佐的软肋。当真是看低了你啊！”中国临海。李康华也长吁了一口气，坐在了办公椅上。
　　李康华只是感慨，为什么部队不能把喻倾城留下来？如果喻倾城还在国内的部队中，真正给她实权，以后的成就当真是不可限量。但是现在，一切都无法挽回了，李康华只希望有朝一日，喻倾城能够回心转意。
　　“断我臂膀，苍天不公啊！”
　　……
　　“谁说华人温顺，只能是待宰的羔羊？以前是没有一个像样的领袖，就如同是一盘散沙。如今南洋有了这位李淑雯社长，看有谁还敢发动暴乱！”新伽坡，华商会总部。许多还不曾看好华进海运的老总们，这回当真是知道了他们的厉害！
　　但是也有老总对此表示了担心：“话虽如此，但这次能够抵抗暴乱，终究还是因为正治方面的牵制。华人的武装有多少？整个东南亚加在一起有没有一万人？多少军备！而正府军是多少？几十万！现在的印□亚换了执政总统，没有人再支持苏哈亚布，不然就凭这一个月暴乱，华人恐怕又要锐减上百万。”
　　另一位老总也说道：“是啊，而且这次维稳，触了羙国的眉头。要知道在新伽坡，李家也是羙国一手扶持起来的，周会长也知道李老爷子因为这件事情已经对华商会很不满了。纵然你和李老爷子颇有交情，这次怕也是很难交代。”
　　原来周长立当年从大陆来到新伽坡，就是因为在一次偶然的机会中救了李老爷子一命，结果二人成为了至交。李老爷子甚至将他的远方侄女李咏荷许配给了周长立，还分给了他一个集团的股分。不然凭周长立一个人在海外打拼，也不可能有这样大的一份家业。
　　周长立说道：“放心吧，李老爷子这次发火是做给外人看的！新伽坡毕竟是南洋华人最多的国家，无论如何执政，首先要兼顾的是我们自己人的利益，白佐的那套把戏我们再清楚不过。我马上就去找李老爷子道歉，同样给外人做做姿态！如今大陆那边也不同于以往，羙国想搞动作，也没这个手段。”
　　……
　　而这次暴乱，印□亚正府却是一言不发。正如华商会所言，现在的印□亚政府已经不是以前的那个苏哈正府，对暴乱虽然没有直接反对，但也并不支持。而且从谋种角度来说，华进这次也算是清除了他们中间的一些激进份子，印□亚正府中有的人甚至暗自高兴。
　　而且华进集团的反击真正把暴乱分子打痛了，打怕了，至少让西地文知道了他们不好惹，惹不得。
　　事实证明，就是如此。哪怕是以残暴为精神主体的土著，也怕狠！你一狠，他就萎了。
　　“社长，这次维稳演习，牺牲和伤残的战士已经抚恤了。东地文正府已经向国际上申请了援助，相信很快就会有结果的。”
　　当然，这次维稳华进也付出了惨重的代价。要知道他们只有三个团的兵力，对方虽然以普通暴乱分子居多，正规军只有一个军团，但好汉架不住人多。
　　毕竟不是每个人都是喻倾城这样的神。哪怕有东地文和其他势力支持，这次维稳也让华进至死至残的人数占到了三分一。巴□坦的老兵只剩下了六七百人，几乎锐减了一半。
　　华人武装也剩下不到两千人。
　　牺牲的，残废的战士每个人都要给予国际上标准的五十万美元的安养费。加上战场上拼毁的武器装备，直接经济损失就有三亿美元之多。好在这些钱喻倾城暂时还出得起，只是一场暴乱下来，也再次让喻倾城拼光了老本。
　　特别是看到那些终身残疾的战友，她也真正体会到了战斗是多么残酷的一件事情。
　　一连四座城镇打下来，喻倾城凭着一对钢锤，亲手结果了七八千的土著。虽然是土著，但也是鲜活的人命，毕竟在战场上的人是处于狂暴状态的。而等到战斗结束之后，冷静下来，再强悍的杀神都或多或少会有些精神方面的波动。
　　喻倾城还没有先感应到至诚，却有些手麻的感觉。她毕竟不是大鹏转世的李元霸，一口气杀几十万人眼睛都不眨。
　　“哎，国际上的支援恐怕也是杯水车薪，只希望地文岛上以后不要再发生暴乱了。那些总嚷嚷着虽远必诛的人，如果真正看见血肉横飞的场景，不知道还会不会说这样的话？到现在，我才真正认识了自己的本性。我原来是一个非常讨厌暴力的人啊！”
　　暴乱结束之后，华人和土著双方都沉默无声的清理着战场，掩埋尸体。原本的土著在看见华人之时，都会露出嗜血的目光，但现在终于不同了。如今的土著看见华人，流露出来的更多是恐惧！这就是实力，喻倾城和华进集团为南洋地文岛上的华人赢得了尊严。
　　六月初。地文岛的潘特马卡萨，喻倾城正带领着华进的人，为阵亡的将士们举办追悼会。
　　华进集团所有的领导，员工，战士，以及前来悼唁的友人们，全部都身着素服，在一口口的棺椁前献花，默哀。巴□坦阵亡的维和战士，更是用他们自己的宗教仪式祭奠，以最为尊敬的情怀告慰这次国际友人。
　　东地文甚至在安贝诺省修建了“中巴烈士陵园”，安葬这些为了和平而牺牲的勇士。不光是塔罗市长，就连东地文的总统，葡□牙大使，中国驻东地文大使也都前来参加悼唁。当地的华人更是纷纷捐款捐物，告慰这些为保护他们而献身的英雄。
　　直到又过了一周之后，所有的一切才真正恢复了平静。华进集团也终于可以重新开始营运，暂时不再受到西地文的威胁了；六月九日这天上午，刚刚回到总部审批文件的喻倾城，突然迎来了客人的消息：“社长，朴女士来到了东地文，说马上会到华进看望您！”
　　“什么，朴女士来了？快快有请！”朴惠莹是喻倾城在做完维稳之后，特地请来的。

第三百十三章 朴惠莹的再访
　　“咦，老齐，这是什么狗？泰迪吗？”
　　华进的海港边上，喻倾城他们正准备迎接远道而来的朴惠莹女士。这个与喻倾城合作，最终让她有了一片立足之地的翰国女人，喻倾城自然是非常感激的。如今朴惠莹能够再次出国，也让喻倾城真正放心，朴女士除了不能在表面上重新领导翰国，至少能够维持自己的势力，来去自由。
　　在海港上漫步之时，喻倾城看见齐洪军身边牵的大狗，却是感觉很好奇。她这个人文化太低，很多东西都不认识，齐洪军自然也不会介意。只是笑道：“社长说笑了，泰迪哪有这么大？这是葡□牙牧渔犬，被称为海中的牧羊犬。它天生水性极好，能够管理鱼群，还能够抵挡一般的海兽袭击。”
　　“世界上居然有这样神奇的狗，我以前在渔场当真没有注意到！”喻倾城也是惊叹了一把。这种犬也是葡□牙的特型犬，东地文的渔场大多都会使用，不过喻倾城根本不懂得经营，所以自然是一无所知。但是她也同样感觉到了大自然的神奇，世界上还有无数的道理她都不明白。
　　越是无能的人，越是觉得自己伟大。而像喻倾城他们，却是能够时刻认识自己的不足，感觉到朋友的可贵。
　　终于，从东地文地力出发的翰国访问团，已经乘着海轮来到了潘特马卡萨。不多时，海轮停港，喻倾城和塔罗市长一起，带着集团的人迎到了港口边，迎面看到了朴惠莹女士款款的走了下来。和去年相比，她的气色更好了，也更显得年轻，不过喻倾城却意外的看见和朴惠莹一起下船的，还有一个高大的混血白人。
　　“沃巴马？他怎么也一起来了？”喻倾城正在意外之时，朴惠莹已经上前握住了她的手。“倾城，一年不见，当真是让我想念。没有想到，华进集团如今被你经营得这么好，比郑社长当年还要好，真是让我欣慰！”
　　“哪里，朴女士过誉了。这都亏了您和诸多朋友去年的帮助，不然我喻倾城哪里能够有今天的立足之地？”喻倾城也友好的与朴惠莹握手，之后二人一同转身望向了沃巴马。
　　沃巴马似乎有些尴尬，不过朴惠莹却笑道：“这位不用我再介绍了吧？听说你们去年的时候在羙国加州见过一面。只可惜当时来去匆忙，没有能够洽谈合作的事情。”
　　“您好，沃巴马先生。”喻倾城也不动声色，和沃巴马握了一下手。而这个时候，跟在一边的塔罗市长，还有谌大人他们当真是全都傻眼了，虽然他们都见过朴惠莹，但这个羙国人他们却是从来没有真正接触过。
　　“真的假的，社长现在不光接待翰国的朴女士，而且还接待了羙国的前总统沃巴马？华进现在有这么大的面子吗，就算他是访问东地文之后，顺便过来看看，这也太夸张了吧！”
　　不过震惊归震惊，大家还是保持着仪态，热情的跟喻倾城一起将朴惠莹和沃巴马迎到了华进的总部。华进虽然只是一个码头企业，但如今在地文岛上当真是如日中天，加上朴惠莹和沃巴马都是极有身份的人，而且塔罗市长同样也是代表正府官员会晤，因此迎客规格也相当隆重。
　　大红的地毯从礼台一直延伸到总部大门的台阶之上，两侧站着整整齐齐的武装仪仗队，显得极其的威武，隆重。喻倾城现在的武装，是真正打过仗见过血的正规军，哪怕是一些小的国家都没有这样的军容。沃巴马和朴惠莹也是大为惊讶，和从容不迫的喻倾城一起走向了会客大厅。
　　沃巴马发现自己当真是看低了喻倾城，直到她在南洋打出这样大的阵势。走在红地毯上，那些巴□坦迎宾战士肃穆的目光，更是让沃巴马有些不自在。羙国人对中东的这些国家是很犯怵的，如果说拉拢了台弯国□党让喻倾城有了缓和西方的正治资源，结交上了巴□坦则能够对西方施加精神压力。
　　一味的退让不行，一味的强硬也不行。
　　爱，就要像一道光，如此闪亮！果然，喻倾城的这一道“光”闪烁出来，沃巴马的气势就萎了好几分。如今走在大红地毯上气度最沉稳的，不是这三位国家官员，而是身在主场的喻倾城。
　　经过了半年的修缮之后，华进的会客大厅基本上已经恢复了原貌。依然是那样古朴，大气的风格，好像国家会谈一样的隆重。喻倾城也和朴惠莹，沃巴马，塔罗市长一起坐下，进行了亲切友好的外交谈话。而且现在的她底气明显比去年更充足了许多。
　　“欢迎来到华进，尊敬的女士，先生！”
　　喻倾城的底气当然不是装出来的。去年的华进，只不过是一个三流社团，人员架构都成问题。而现在的华进，却连西地文正府军都击退了，更是得到了南洋大半华人的声援。不论是从力量上还是从正治层面，都是名副其实的一方大咖。
　　喻倾城也一跃成为了南洋的地下教父之一，要不然沃巴马也不会改变主意，和朴惠莹一起过来了。
　　“我们也很荣幸，能够有和华进合作的机会。”沃巴马这回的态度也平和了许多。会谈之后，塔罗市长，谌大人他们也纷纷告辞，给喻倾城他们三人留下了私人空间。因为大家知道，朴惠莹和沃巴马绝对是有事情要和喻倾城商量，都善解人意的避开了。
　　果然，大家一离开后，朴惠莹就说道：“倾城，其实这次我和沃巴马先生来访问华进，是想和你谈谈合作的事情。毕竟地文岛上出了这么大的暴动事件，哪怕你今天能够抵挡，万一他们卷土重来，你未必能够有这样大的势力继续支持。毕竟，联合国募集的缮款，根本不足以军费的开销。”
　　朴惠莹说得不错，所谓大炮一响黄金万两。喻倾城这次做维稳，明面上的损失就是三亿多美元，这还不算集团因此耽误的各方生意，营运的损失。哪怕喻倾城略有积蓄，如今剩下的私房钱也只有两亿欧元，集团的战士也重新进行了修整。巴□坦维和部队只剩了两个营，华人战士也只剩下一个团，加一个加强营的兵力。
　　如果再发生一次暴乱，华进就撤底完蛋了。哪怕能够打赢，最后也只剩下喻倾城一个人，而且还是个穷光蛋。
　　喻倾城点头道：“的确，华进海运现在虽然平定了暴乱，但也重新回到了刚刚开始经营的水准。要恢复元气，恐怕要许多年以后了，而且南洋的海运也没有以前那样畅通，印□亚政府多少有些刁难。朴女士如果愿意再帮我们一把，请国际上的友人多支持一下，我不需要那几百万羙元的抚恤，只要航路通畅，能做生意就行。”
　　喻倾城也并没有掩饰自己的处境，哪怕是在沃巴马面前。毕竟地文岛上的局面了解内情的人都清楚。作为一介武夫，喻倾城的谈判向来很直白，不喜欢打肿脸充胖子，更不喜欢吹牛。对于和羙国合作的事情，她的理念很直接：爱玩玩，不玩滚。
　　朴惠莹笑道：“这件事情，以翰国的势力还有些困难，特别是我如今并不再是翰国的仪员，操作起来阻力很大。但是沃巴马先生不一样，他虽然不像我经营许多港口，但是在国际上的正治资源非同一般。只要倾城你能够帮沃巴马先生一个忙，他会同意帮华进扫除困难，真正得到联合国的支持。”
　　喻倾城听了这话，却是望向了沃巴马：“原来如此，沃巴马先生这次却是愿意俯就和华进合作了。不知道有什么事情需要我帮忙？”
　　沃巴马微微点头笑了一下，说道：“我希望李社长……哦不，是喻小姐能够给保障我一段时间的安全。”
　　“什么？”喻倾城听了这话，却是忍不住笑了起来。“沃巴马先生您真会玩玩笑。您觉得这可能吗？”
　　说完之后，喻倾城又望向了朴惠莹。虽然是朋友，但喻倾城也希望朴惠莹给出一个合理的解释，她不希望因为拒绝这件事情而影响了和翰国在野党的关系。朴惠莹似乎早就知道喻倾城会有这样的反应，因说道：“倾城，请你不要误会，沃巴马先生也是不得已才会提出这样的合作。因为羙国的白佐，正在暗杀他！”
　　“什么，暗杀沃巴马先生？”喻倾城听了这话，倒是有些意外。
　　朴惠莹说道：“是的，倾城你还记得天使集团的克拉克和拉尔夫吗？他们虽然都死在了你的手里，但是这个集团并非只有这两个超级杀手而已。这半年来，沃巴马先生遭遇到了多次袭击，就连身边羙国特情局的保镖也都接连丧命，他好不容易才找到了我。倾城，希望你能够看在朋友的情分上，帮帮我们！”
　　说完之后，沃巴马也认真的点了点头。
　　“喻小姐，我为我去年对您的态度，表示道歉。毕竟当时我并不知道您是多么伟大的人，还因此留下了我经常阅读的书籍，企图提高您的素养。后来从朴女士那里听说了您以前的事情，我也对您的能力产生过怀疑，为什么您这样的人在正府机关里得不到重用？如果排除了您的才能是虚构的，只能够证明您的人品有瑕疵。”
　　喻倾城听了这话，却是笑了起来：“原来如此，竟然一切都是因为体制问题引发的误会。既然沃巴马先生有疑问，我可以为您解答，因为人和人的出身不同，机遇也是不一样的。一个正权要稳定，必须做好正治思想工作，而做正治思想工作必须要有正面教材，同样也要有反而教材。”
　　喻倾城说得不错，人很难把握自己的命运，特别是在体制里。被选为正面教材的幸运儿，下岗工人也能“从头再来”。而被选为反面教材的倒霉蛋，流血牺牲都没用。
　　喻倾城现在都还背负着叛国的罪名。

第三百十四章 艰难的选择
　　沃巴马对喻倾城表示过怀疑，那就是你有能力，为什么国内的体制还要舍弃你？这只能证明你的能力是虚构的，或者说你的人品有问题。
　　所以喻倾城同样话里有话，反将了沃巴马一军：为什么特□普把你的议案全部推翻了？如果说你的议案是正确的，也证明你的人品有问题，大家彼此彼此。
　　沃巴马思索了一会儿，终于长吁了一口气：“我明白了，我对你的遭遇表示遗憾。其实反而教材的例子，当年在羙国也发生过，就是那艘大家所熟知的泰坦尼克号。当年沉船之后，获救的华人仅仅只有三名，但国际上为了突出白人的英雄形象，污蔑这三位华人是侨扮女装登上的救生艇。其真相，往往只有少数人知道。”
　　这件事情，的确少有人知道。华人在世界的形象，基本上也就是从冰海沉船那个时候开始堕落的。只可惜，许多中国人还把“泰坦尼克”奉为经典，为白佐欢呼。
　　喻倾城摊了摊手：“很不幸的，我就是反而教材。虽然我能够保证自己是一个正直的人，但我不能够阻止别人对我的评价。如果因为这些原因让沃巴马先生困惑，我只能够表示遗憾。”
　　朴惠莹见喻倾城这样通情达理，于是说道：“遗憾终究会过去的。倾城，我们现在的确需要你的帮助，希望我能够澄清当时沃巴马先生对你的误会，我也要澄清刚才他的口误。沃巴马先生绝对不是要你当警卫那样的保镖，而是像以前和我一样伪装起来，帮助沃巴马先生，就像朋友一样！”
　　不过喻倾城依然表示沉默。她和沃巴马之间，还没有像和朴惠莹那样信任的关系。朋友之间帮忙当然没有问题，但给一个并不熟的人保护安全，总归很别扭。
　　朴惠莹当然明白喻倾城的感受。喻倾城这样的人，不可能给别人当保镖，哪怕是国家□席，羙国总统同样不能。这时沃巴马却说道：“喻小姐，我不会白白让你帮忙的。只要你能够保证我的安全，让我在欧洲参加协调会议，我会付给你丰富的报酬。”
　　“嗯？”喻倾城的耳朵一动，终于不再沉默了。“沃巴马先生，您这样说就没意思了。既然是朋友，就不要谈钱，谈钱伤感情！……那个，你能付多少？”
　　沃巴马和朴惠莹对望了一眼，彼此的脸上都露出了笑意。朴惠莹伸出手指，说道：“视维稳延续的时间而定，一天一亿美元。”
　　“一天一亿……”喻倾城听了这个数字，整个人都是一震，甚至让华进总部的这间大厅都是一阵摇晃！朴惠莹和沃巴马更是吓了一跳，还没有回过神，就见喻倾城老大不信地说道：“真的假的？沃巴马先生连房贷都还不起，能拿一亿美元出来？不是说错了吧，是一亿，不是一万，而且是美元！”
　　朴惠莹非常肯定地说道：“放心，我们这样的人不可能把钱算错。实不相瞒，羙国的白佐同盟，已经集资五亿美元，请天使集团的杀手买下沃巴马先生的命。这个世界，不能落在那些白佐的手上，所以羙国□党同盟，还有中东的同盟也集资五亿美元，请求保护沃巴马先生。”
　　“如果是这样，我倒是可以考虑一下。”
　　喻倾城听了这个信息，未免有些松动起来。一天一亿美元，虽然说她不情愿给人当保镖，但也得看看是什么价码。有钱能使鬼推磨，有钱能让神当保镖，更何况华进现在处于困难关头？如果赚到了这五亿美元，喻倾城就能够真正把华进经营成为地文岛上的霸主，而不是在打了胜仗之后还要愁眉不展。
　　“喻小姐，你答应了？中国有句话，叫君子一言，驷马难追，你可别反悔！”沃巴马见喻倾城居然松了口，立马眉开眼笑，露出了一口白牙，似乎又恢复了当年羙利坚总统的那份热情。
　　喻倾城在这个时候，却说出了一句风马牛不相及的话：“沃巴马先生，我爱上了一个女孩。您认为我能够和她在一起吗？”
　　“喻小姐，爱上了一个女孩？”沃巴马也是一阵惊讶，随后却说道：“渴望爱情，这是天经地义的事情。既然你爱她，就应该大胆的追求，然后结婚。请问有什么问题吗？”
　　喻倾城听了这话，却是感觉心中涌起了一股暖流。突然间，她感觉这个沃巴马变得亲近了许多：“谢谢您的支持，沃巴马先生！你是一个好人。”
　　沃巴马一阵茫然。
　　朴惠莹也笑着说道：“言归正传吧。其实这次沃巴马先生去欧洲开协谈会，也和你们华进现在的处境有很大的关系。倾城你正好也去看看，说不定能够得到新的转机！”
　　“哦，什么转机？”喻倾城回过了心神，倒表示很有兴趣。
　　朴惠莹说道：“我们到东地文之后，得知你们华进以保护华人聚集地为名义，暂时占据了克法梅纳努，尼基尔基，科尔巴诺和托伊内克四个城镇，用来保护伯西卡马，博阿斯和阿坦布阿三个城镇的华人恢复生产。可以说你的维和部队现在除了潘特马卡萨，已经非法控制了西地文七个城镇的领土。”
　　“啊……这个，其实并不是这样。我们只是害怕武装暴动影响到了安定团结的正治局面，在暴动结束后一段时间要尽可能的维持秩序。维稳嘛，这是维稳。”喻倾城一时有些尴尬，连忙尽量用英语更为贴切的表达自己的意思。
　　的确，喻倾城现在有六个营的兵力，当然没有都留在华进总部。这里只留下了一个加强营，其他五个营分别驻守在克法梅纳努，尼基尔基，科尔巴诺和托伊内克四个城镇。加上那里的土著几乎被喻倾城合谐了，所以这条军事分界线一拉下来，半个西地文几乎就被华进，应该说是被联合国派驻“维稳”的巴□坦部队给占了。
　　这也不能怪她，毕竟喻倾城以前在克□尔做过维稳，画线画成了习惯，因此自然而然就这样做了。而且她还在分界线上插了“勿谓言之而不预”的牌子，现在想起来，好像违背了国际法，挺不地道。当然喻倾城的打算，是以进为退，等事情平息之后，就悄悄退走，以免被动挨打。
　　沃巴马笑道：“喻小姐也不要不好意思。这次维稳，巴□坦的部队也是经过中国，俄洛斯在联合国中推举的，在维稳之后的一定时间确保当地的安全，也并不为过。但是，如果维稳时段一过去，喻小姐就需要遵守国际法撤军，将这七座城镇归还给西地文政府！不知道喻小姐对此有什么感受？”
　　听到这里，喻倾城实话实说：“感受？感受就像割了我的肉，这还用问。”这七座城镇，以前喻倾城根本没有什么感觉，但是现在一度占据，再吐出来当真不是滋味。七座城镇是什么概念？往远了说，可以换一块传国玉玺；往近了说，光是城镇周围的山地田园，拿来种水果，都能够成为一方真正的土豪，地主。
　　沃巴马说道：“既然喻小姐舍不得，大可以不必交出去。只要你能够与我真正达成合作，我可以动用国际上的正治势力，帮你真正得到这七座城镇，甚至拥有治外法权！怎么样喻小姐，如果那二十亿的报酬你觉得有些欠妥，这回我可是和朴女士一样，和你有真正的朋友之宜了吧？”
　　“你真能帮我得到治外法权？你别耍我，我心脏承受不住。”喻倾城却是老大不信。一个过气总统，钱恐怕来得容易，但也不可能干涉到南洋其他国家的领土。
　　沃巴马却说道：“这就要做一些非常具体的正治工作了。我们这次去欧洲，就是为了商谈相关事宜，只要喻小姐有这个魄力办好，有了正治正确这枚旗帜，得到了国际上其他国家的支持。我可以保证，羙国□党中的一部分势力，会支持你在地文岛上行使治外法权，当然前提是你一定要先跟我合作！”
　　“莫非，你也想像朴女士那样，重新控制羙利坚？”喻倾城忍不住多看了这个沃巴马几眼。
　　沃巴马再次露出灿烂的笑容：“恭喜你，答对了！”
　　羙国人当真不懂得含蓄，直言不讳的说出了自己的正治野心。华进集团或许不算什么，但现在的东地文是支持华进的，因为华进现在的军事分界线让他们很安全。东地文后面还有葡□牙政府。葡□牙虽然在欧萌中影响不大，却和中国走得比较近，当年半岛战争全世界都反对，只有葡□牙公开表示不表态。
　　可以说东地文和葡□牙是一对大小王。
　　而同样支持华进的巴□坦也是一个举足轻重的国家，通过他们可以得到中国，俄洛斯，还有中东国家的支持。另外，台弯虽然只是一个省，但这张牌同样是王牌。巴□坦和台弯也是一对大小王，喻倾城此时拿了两对火箭，想斗地主，沃巴马也想来分一杯羹。
　　因为最主要的，华进现在控制了七座城镇！
　　虽然在理论上，华进很快就要撤兵，但理论是可以用许多种方法改变的。
　　其实华进一开始也没有想到能够拿下七座城镇，就像满清没有想到能够拿下中原一样。但是事情的发展总归是出乎人的预料，容易让人手足无措。所以是“退回关外”，还是“入主中原”，这是一个非常艰难的选择。
　　喻倾城站了起来，背着手走了几步。她更知道，世界的帝国主义列强们，也没有想到西地文的暴动居然打成了这样一个局面。这就像西地文政府被喻倾城划了一道口子。有人想趁这个伤口愈合前，过来占便宜。
　　“这个沃巴马，到底有什么打算？他想在这里行使治外法权，这个合作虽然诱人，但万一把羙国驻军给招来，那可就大大的完蛋。我说自己怎么突然这么有面子，原来是因为这七座小城！我都没打算要，他们倒先流口水了。”

第三百十五章 强者逻辑和强盗逻辑
　　虽然沃巴马说的事情，从现在看来有些天方夜谭，但是喻倾城也知道自己无意中得到了一个重要的正治资源。况且现在的海运受到了很大的阻碍，西地文的暴乱余党还在寻找机会反扑；如果不找到转机，华进集团很有可能被他们拖死。
　　如果和沃巴马合作，至少可以先赚点钱。
　　至于治外法权，喻倾城并不敢奢望。毕竟凭华进的力量，根本控制不了这七座城镇，最后肯定是被羙帝吞并。那个时候华进的身边住了一只白头鹰，绝对是个灾难。因此喻倾城的打算，先承诺给沃巴马一个协议，赚他几亿美元再说。
　　而帮沃巴马夺权，这明显不现实。羙国不是翰国，强大得难以想象。更何况，沃巴马和朴惠莹现在能和喻倾城交涉，是因为他们失去了权柄。喻倾城虽然不是正治家，但也知道“半死不活的毛熊才是好毛熊”的道理。所以在她看来，半死不活的总统才是好总统。
　　至于这七座城镇，喻倾城就算要给，也只会交给中国共产党。
　　“好，既然如此我就真诚的与沃巴马先生，还有朴惠莹女士再度合作！希望我们能够各取所需，重塑世界和平！”喻倾城思索良久，最后唱了一句高调，朴惠莹和沃巴马也一同站了起来。沃巴马非常有风度的伸出了手：“愿我们合作愉快！”
　　沃巴马当然知道喻倾城有自己的想法，不过他并不介意。
　　之后，三个人将六只手抱在了一起，被国家抛弃的人也在这个时候走到了一处。
　　未来会怎么样？喻倾城没有去考虑。
　　因为女人在开车时迷路了会直接问路，而男人宁可硬撑着开到一条死路，也不愿意承认他们迷路了。
　　喻倾城虽然做了八年的女人，但她的思维依然是男人模式的。哪怕最后死了，她也绝不会承认自己走错了。用卡斯特洛的话来讲，历史将证明我无罪！
　　“既然如此！喻小姐，我们马上联合世界上的盟友国家，先在联合国支持巴□坦的朋友以实施人道救援的名义，在克法梅纳努设立临时办事处！”沃巴马非常潇洒的做了一个动作，拿出了卫星电话，准备为自己和喻倾城的合作先交付“定金”。
　　对于至外法权，他比喻倾城还要上心，说干就干。
　　喻倾城也说道：“谢谢沃巴马阁下。不过我能提一个小小的建议吗？”
　　“请讲。”沃巴马的动作依然潇洒。
　　喻倾城说道：“打电话时，请不要把脚踩在我的办公桌上！”
　　……
　　在经过几天的协商，会谈之后，喻倾城和朴惠莹，沃巴马终于达成了初步合作协议。在此期间，喻倾城除了重新主持了一下集团的工作，最多的还是陪同他们一起参观了集团各处分部，甚至还到“下辖”的城镇视察工作，给部队战士送温暖。
　　“这里就是克法梅纳努，巴□坦的人道救援临时办事处也准备设立在此地。”
　　这天下午，艳阳高照。
　　喻倾城和沃巴马，朴惠莹一起，来到安贝诺行省国境外的第一座城镇，克法梅纳努城。沿途驱车，喻倾城似乎还能够闻到一个月前战火销烟的气味，她当时率领华进的部队发动了反暴乱的第一次反攻，凭借一身的神功砸毁军车，坦克，甚至飞机，可谓是惊天动地。
　　不过如今的座城镇里，基本上只剩下了华人，还有华进的驻军，伤员，土著已经看不到了。沃巴马也终于确定，喻倾城这个人心狠手辣，直追羙帝，当真是办大事的材料。她为了正治形象，没有宣扬自己的战绩，实际手段却是残酷到了极点，不比当年苏哈家族对待华人温柔多少。
　　当然，沃巴马并没有表现出“圣父”情结，指责喻倾城的屠村行为。帝国主义的嘴脸暴露无疑。
　　“敬礼！”
　　不多时，喻倾城他们的专车抵达，驻守在这里的巴□坦维和部队也派出一个警卫排，整齐的护送专车进城。之后喻倾城带着他们来到了一座还算得体的洋楼之前，下车走了进去。这里以前是西地文克法梅纳努的镇正府，不过如今已经换了招牌，变成了联合国特派人道主义救援，巴□坦的临时办事处。
　　“怎么样倾城，以联合国的名义实施人道救援，设立了这个临时办事处。你的巴□坦驻军摇身一变，又成了暴乱后救援的实施者，名正言顺的在这里驻军。现在西地文正府就算反对我们，也不能公然反对联合国的人道救援，这就叫正治正确。”沃巴马和喻倾城一起参观着这个临时办事处，语气中的得意不言而喻。
　　羙国人在中东，菲洲，经常玩这一手，乐此不疲。亚洲只有两个国家看不到羙国驻军，一个是朝□，一个就是中国。
　　“这可多谢沃巴马先生了。我起先以为你下了岗，没有想到还有这么大的能量！”喻倾城也是一阵感慨。她以前最多算一个地下军阀，哪怕得到巴□坦的正治资源，拥有了维和部队，但也不能随便跨境驻军。现在倒好，沃巴马和朴惠莹起草了一份文件，洋洋洒洒的讲述了西地文华人在暴乱后，面临着生存上的危难。
　　然后巴□坦方面马上接过了话头，表示愿意实施人道主义救援。巴□坦发言后东地文，葡□牙，马上在联合国中表示支持。然后有的国家同意，中国正府表示声援，闹着要脱欧的英□也跟着声援中国，当然也有国家表示反对。特□普要和东盟的“非人道暴乱”划清界限，自然不方便自己反对，但白佐还有小弟。
　　但是反对的声音，被俄洛斯正府一票否决。
　　于是才一个星期，这个事情居然就定下来了，巴□坦在这里实施了人道主义救援的临时办事处，原本的军事顾问卡恩当了临时驻留大使。但所有的人和资源还是华进的那套班子。
　　而且联合国为了保护人道主义救援者的安危，自然要求东地文政府派出维和部队提供保障。于是华进还是那个华进，维稳还是那套维稳，但喻倾城却不是那个喻倾城了。她这回当真知道，和沃巴马拉上了关系一点都不亏：“这就叫正治正确？你们联合国的流忙用这种手段，在全世界诸多小国胡搞八搞，玩得这么溜！”
　　沃巴马却是不以为然：“这很正常啊？西地文发生暴乱，我们实施人道主义救援，多么正确？为了在暴乱多发的地带保护救援者的安危，需要有部队维稳，多么正确？有什么地方不对，印□亚政府可以提出来！他既然提不出意见，那我们就是正确的。”沃巴马说这番的时候，理直气壮，一脸正治正确的模样。
　　朴惠莹则是笑道：“倾城，光有拳头不行，得多动动脑子。其实一个临时办事处，根本算不了什么！只要有沃巴马先生的支持，临时办事处可以变成正规办事处，甚至升级为领事馆都有可能。到时候领事馆提出这里治安不好，暴乱频发，要求有部队维稳；联合国一批准，你就能够更加名正言顺的驻军了。”
　　喻倾城只是微笑不语。她知道那个时候，这里驻留的肯定是羙国领事馆，驻军肯定也会变成海军陆战队。不过以后的事情以后再说，现在是和沃巴马合作的蜜月期，捞点好处是点好处。
　　沃巴马却是说道：“当然，前提是你要有绝对的实力。所有的正治正确，其实都是建立在军事力量的基础之上的，你的力量最强，你就能够制定规则。如果你现在没有军事实力，就算我们支持，你能够在这里驻军吗？不能。所以喻小姐要自信一点，更自信一点，所有的一切，都是你应得的。理所当然！”
　　“了不得。这就是帝国主义的逻辑？”喻倾城终于明白，所谓的强者逻辑，根本就是强盗逻辑。
　　不过她并没有反对这种逻辑，反而兴致勃勃的一起参观了办事处，以及调任过来帮忙的一些巴□坦的文职人员。大家还一起进行了亲切友好的交流，之后又到基层开始访问。
　　办事处的周边，也大多设立成了医院和住宅区。如今许多伤兵被安排在这里养伤；喻倾城，沃巴马和朴惠莹也一一走访，感谢和慰问伤兵。凤凰电视，翰国KBS电台，羙国新约时报的记者也在此地进行全程报道。画面中，将伤兵，甚至已经残废的战士拍摄得淋漓尽致，沃巴马这名羙国前总统在镜头中不止一次的潸然泪下。
　　沃巴马在镜头面前，可以随时达到比导演要求还要完美的表现。用朴惠莹私下里对喻倾城说的话，沃巴马对于正治的理解远超于普通的国家领袖。他认为正治分为三个层面，一是正治资源，二是正治作秀，三是正治正确；也就是说一个人首先要得到资源，然后利用资源作秀，最后你就正确了。
　　正治，就是这么简单。
　　“我亲爱的朋友们，请看看暴乱给当地人民带来了什么吧？伤残，疾病，饥饿，困苦，还有对灵魂上的折磨，我简直难以想象他们是如何在战火中生存下来的，我此时也更加体会到了生命的珍贵！残忍的刽子手们，你们也有父母和亲人，你们也有兄弟和儿女，犯下如此滔天的罪恶，难道你们的良心不会受到谴责吗……”
　　面对镜头，沃巴马更是慷慨陈辞，声情并茂。喻倾城也发现，自己光会打还不够，是不是也得学着演讲？来个“连打带骂”。
　　当然，除了喻倾城他们在做正治宣传，印□亚同样在做正治宣传。这场暴乱到底谁对谁错，到现在还没有一个准确的定论。但是当沃巴马集团在正治上发出声援之后，形势终于有了定论。沃巴马的人气和正治影响力，比现任美国总统特□普还要高，加上印□亚“前科”太多，很快就被联合国打压得没有了声音。

第三百十六章 国际人道主义救援
　　一个星期之后，策动暴乱的苏哈亚布也终于顶不住各方面的压力，面临下台。之后在沃巴马的促进下，东地文和葡□牙正府，联同中国正府，俄洛斯，巴□坦正府一同发表声明，要对印□亚正府进行经济制裁。加上国际其他国家的支持，地文岛终于可以暂时安静一段时间了。
　　当然，为了能够真正长治久安，喻倾城并没有因此而放松对自己的“要求”。所谓是以进为退，你把分界线只画到自己家门口，别人一闹事就会闹到你家里来。所以一个人的底线，不能太低，喻倾城以巴□坦的名义在克法梅纳努设立了临时办事处后，沃巴马和朴惠莹，同样又联合了东地文政府，把新伽坡也请了进来。
　　于是新伽坡成为了继巴□坦之后，第二个对西地文华人实施人道主义救援的国家。而且新伽坡的驻留大使喻倾城也并不陌生，乃是南洋华商会会长周长立的夫人，李咏荷女士，新伽坡李氏家族的侄亲，也是该国华人官员中的一位。新伽坡大使驻留在了尼基市，同样设立了临时办事处，救助暴乱中受害的华人。
　　当然，他们同样声言这里治安太差，需要部队维稳。于是华进的驻军也“只好”暂时留下来了。
　　而继新伽坡之后，葡□牙也被请进了西进文，落户在了科尔巴洛镇。不过让喻倾城意外的，这次推举葡□牙实施人道主义救援的，是新伽坡的李氏集团，还有大陆临海的市委□记李康华。这位驻留大使喻倾城同样有一面之缘，乃是原奥门领事馆大使罗纳尔多。和新伽坡一样，他们就来了几个人，一设立了临时办事处就要求维稳。
　　而最后一个拥有驻军的托伊内克，是一座港口城市。喻倾城非常善解人意的留给了翰国。朴惠莹也动用了议会的关系，请来了KBS的小金社长以议员的名义下达南洋，帮忙设立临时办事处。金社长同样投桃报李，更对把朴惠莹从激进党手中救出来的喻倾城非常友好，双方开始了精诚合作。
　　前后不到一个月，华进利用在联合国的正治资源，接连在四个城镇中设立了人道主义救援的临时办事处。所谓兵贵神速，这下当真打了西地文正府一个措手不及。
　　就如此，西地文的军事分界线，被沃巴马动用正治能量，非常正治正确的把驻军保留了下来！当然临时办事处毕竟只是临时的，联合国虽然可以扯很多理由，让人道救援尽量持续下去，却并不能改变它们临时的身份。喻倾城也并不太想“入主中原”，毕竟平头老百姓出身的她，膨胀不出那样大的野心。
　　用马云的话来说，我一生最大的错误就是创建了阿里巴巴。所以喻倾城也说，我一生最大的错误就是创建了一条军事分界线。
　　“喻小姐，下一步的安排，就是我们真正一起合作了。前往欧洲，商谈另外一件国际人道主义救援的事情，我正在起草这个计划。如果能够成功，我们都将获得更多的正治资源，但是我现在如果要参与这件事情比较危险。因此我希望喻小姐能够信守承诺，在欧洲保障我的人身安全。”
　　在办完诸多事情之后，沃巴马终于再次谈到了有关于他自己的“维稳”问题。喻倾城这回也非常痛快地说道：“非常感谢你，沃巴马先生！我也对我之前的态度表示道歉，您和朴女士一样，在我最危难的时候帮助了我。我向你保证，这次出行，我一定确保你的安全，没有人能够伤害到你。”
　　时间不觉又到了七月。南洋到了雨季和旱季交汇的季节，也是东西半球盛夏和隆冬交错的季节。地文岛的天空中，又出现了那种径渭分明的景象，天道变化，人道繁荣，尽在不言之中。
　　现在的苏哈亚布，受到了各方面压力。喻倾城想要结果这个人的性命，已经是举手之劳的事情，但是她并没有这样做。因为喻倾城经过了大战之后，肉体和精神方面又到了一次前所未有洗礼，真正开始触及到了中庸的那一点命脉。
　　“真想不到，你居然饶了苏哈亚布一命，没有去杀死他？倾城，你真的成长了，不像以前动不动就出手杀人，真正有了领袖的风范。”朴惠莹看着两仪一样的天空，感慨的说了一句。
　　喻倾城则是笑道：“他是反而教材，我是正面教材，真把他杀了，我还怎么当英雄？有苏哈亚布在西地文，我才能够正治正确，得到华人的拥戴，有足够的理由驻军，保护国际救援组织临时办事处的大使们。等苏哈亚布没有了利用价值，我要杀他如同杀狗一样，随时都可以。”
　　此时喻倾城和沃巴马，朴惠莹一同走在海滩边上，终于把华进沉重的危机解除了一半。
　　作为东方人，喻倾城和朴惠莹都相对保守；而沃巴马则是刚刚冲完浪，穿着沙滩裤，露出一身健硕的肌肉。喻倾城不得不承认，看多了国内那些大腹扁扁的领导，再看沃巴马，总觉得他和领导两个字扯不上关系。
　　一般来说，官位越高，肚子越大。
　　但是沃巴马的手段，还有正治能量，却比国内一些领导的肚子大太多了。去年的朴惠莹，给了喻倾城一个栖身之所，如今的沃巴马又给了她一道安稳的防线。真正办大事的领袖，出手永远是这样的大手笔，不像某些人小气巴啦，当个维稳的职员还要派会计查帐，把自己人当贼防。
　　沃巴马不一样。喻倾城的地盘里，他暂时没有安排自己人。虽然是出于正治考虑，但这样的气魄和胸襟，也真正拉拢了喻倾城的心，有了朋友之谊。因此对于朋友，喻倾城向来都是鼎力相助。
　　“倾城，准备得怎么样了？”沃巴马回头向喻倾城笑了笑，显得很阳光。他现在也直接称呼喻倾城的名字了，喻倾城也笑道：“一切安排就绪，随时可以出发。”
　　几天后。
　　奥洲的候机室里，沃巴马也在向喻倾城真正讲解自己与华进合作的各方面安排。与此同时，喻倾城对沃巴马的维稳任务也正式启动，当上了一天一亿美元的天价保镖。
　　“倾城，我们这次前往的国家是分兰。我们将要和俄洛斯的总统谱京阁下，协商一件前往菲洲进行人道主义救助的行动。这件事情关乎着正治正确，所以千万不要以个人感情来评判对与错！你是否知道在菲洲有一个国家叫做珒芭伯韦，曾经是仅次于南菲的二线发达国家之一？”
　　喻倾城点了点头：“当然知道！听说这个国家的女人非常几渴，十个有九个都是强□犯，专门绑架侮辱男性。我听不少去过菲州的朋友提起，男人在珒芭伯韦都不敢随便上街，必须要拉上许多朋友一起才安全。原来是这样，沃巴马先生是不是怕去了那里，被当地的女性强□了，才要让我当保镖？”
　　喻倾城一说起来，就是中国人的八卦新闻，只听得沃巴马一阵头晕脑胀。
　　“我们不是在讨论强□这个问题！”
　　“不是实施人道主义救援吗？”喻倾城一脸不解。她认为大家一起去维稳，就是去救助当地受苦受难的男性同胞的。朴惠莹强忍着笑，让沃巴马在一边先顺顺气。毕竟喻倾城的智商和他们不在一个层面，有些事情需要慢慢讲她才能够听明白。
　　“倾城啊，事情是这个样子的。珒芭伯韦在很久以前，是由英裔的白人在执政，类似于南菲。但是后来菲洲的政局发生了变化，当地的黑人当上了总统，所以政策发生了很大的变化。影响最大的，除了该国的英裔公民，就是华人和华侨了。所以这次我们虽然带有一定正治目的，但本质上也绝对是出于人道的救援行动。”
　　“哦。”喻倾城点了点头，同时发动暗劲震荡自己的脊椎，试图用生物电让自己的大脑思维变得清晰一些。“朴女士的意思是说，联合国是要对当地的英裔白人，还有华人实施人道主义救援，是吗？”
　　朴惠莹说道：“是，就是这样！其实正府发动暴乱，抢夺生存资源这种事情，对与错根本就是一目了然。但是在西方国家里，种族言论是非常敏感的话题，所以直接对白人实施援助，很容易造成正治上不好的影响。所以这次沃巴马先生才想到了请东亚人帮忙，进行这次人道主义救援行动。”
　　喻倾城说道：“原来事情就这么简单？我原来一点都不笨嘛，都怪沃巴马先生刚才表达得不清楚。”
　　沃巴马愣了一下，好像在思考人生。
　　朴惠莹忍着笑，继续说道：“倾城，这件事情如果能够办成，对我们在国际上获得更多的正治资源是有相当价值的。因为西方国家虽然嘴上不说，但一直都是奉行白人至上的思想，谁能够援救白人，谁就能够正治正确，甚至特□普都有没有办法指责你。所以我们此行的任务，一定要尽量完成。更何况，那里的华侨也是你的同胞，于情于理你也应该出一份力的。”
　　喻倾城却说道：“话虽如此。但是在那里维稳，我们怎么输送军队？听说菲洲人比南洋人还要厉害。”
　　沃巴马说道：“军队的事情，你不用担心，我能够调动羙国驻菲洲许多国家的维和部队。而且这次的行动，并不是打仗，因为菲洲的局势目前相对安定，特别是珒芭伯韦这个国家！我们要做的事情，就是帮助当地有意愿离开这个国家的白人和华人，进行输散离境，让他们移民到可以正常生活的地方。”
　　“输散离境？这比单纯的打仗更困难吧，你以为演战狼二啊。”喻倾城一阵无语。当初罗秀瑛一家四口，离境的过程都是千辛万苦，何况几十万的白人！全部输散，哪怕她真是神仙也没有办法做得到。沃巴马以为喻某人是九灵元圣，还是镇元大仙，能一袖子全给装了带走？
　　简直扯淡。

第三百十七章 天使降临
　　沃巴马也回头望向了喻倾城，说道：“我们有船有飞机，这么简单的事情需要说吗？我们主要是确保安全，维稳！噢，我的上帝。”
　　喻倾城也学着他的样子，说道：“我当然明白，沃巴马先生。对生命的敬重是所有人类的道德底线！而且我当然知道船和飞机是什么，因为我们马上就要坐飞机！”她也学会了和羙国人交流的方式，趾高气昂，咬牙切齿，声情并茂，正治正确。
　　朴惠莹躲在一边忍不住的笑。喻倾城当真是沃巴马的克星，因为智商余额不足，反而总让沃巴马郁闷，这不得不说是一个奇葩。沃巴马打了几个手势，最后放弃了讨论。辩论中感到沮丧的，一般都是智商更高的人，这也是常识。
　　当然，智商再低的人，也知道所谓“国际人道主义救援”，本质上就是抢夺正治资源的行动，和人道扯不上屁的联系。
　　不过众人一路上“说说笑笑”，却因此耽误了上机的时间。直到第三天中午，才抵达了目的地分兰。
　　分兰对许多中国人来说并不太熟悉，但如果听过初音未来“甩葱歌”的人或许知道，这首悦耳的歌曲就是来源于分兰的民谣。分兰是圣诞老人的故乡，分兰是桑拿浴的发源地，分兰也是北欧发达国家，更是全世界最为廉政的国家。
　　分兰为什么如此廉政，屹今为止还没有一个准确答案。同样作为多党制正府，曾经因为修订议会法案，甚至出现过“无正府状态”。但那个时候的芬兰人依然保持着宁静，安逸的生活；小孩上学，大人上班，老人守家，没有发生任何状况。
　　对于这一点，喻倾城简直不能理解。她如果生活在无正府状态，恐怕真要上天了，那绝对是场灾难。
　　“哦，欢迎您，亲爱的沃巴马先生！还有朴女士！”
　　沃巴马抵达赫尔辛基机场后，潇洒的向前来迎接他的友好人士挥手致意。为首的正府官员，竟然是芬兰现任总理尼尼斯托；尼尼斯托热情接待了沃巴马和朴惠莹，喻倾城这个时候也“腼腆”了许多，好像随行秘书一样跟在朴惠莹的身边。
　　她这个黑道小老大对自己的身价还是颇有估量的，知道在什么场合应该装孙子。当然，沃巴马和朴惠莹现在都已经没有正式任职，因此芬兰总理也没有用国家的正式规格迎接，这并非是不尊重他们，而是正治正确。
　　不过分兰人的热情相对的含蓄。总理亲自迎接了沃巴马和朴惠莹之后，就没有多说几句话，而是派专车陪同，送他们到了当地旅馆先住了下来，之后就礼貌的告辞。之后两天，这位总理最多打电话问候，并没有洽谈什么事务的样子。
　　喻倾城他们一行住在这里，费用竟然是自己承包，她当真是体会到了分兰人抠门得实在过头了。沃巴马似乎也并不着急，而是和朴惠莹一起心安理得的住了下来。每天一起聊聊天，跳跳舞，让喻倾城想偷偷把他们拍下来，发给沃巴马的老婆米歇尔。
　　不过这天晚上，沃巴马和朴惠莹刚刚用完晚餐，准备各自回房休息的时候，喻倾城的眉心却微微红了一下。她说道：“沃巴马先生，我们来这里已经五天了。你没有急于联络协商会议，是不是因为有事情还没有处理好？”
　　沃巴马和朴惠莹听了这话，脸色也随之变得慎重了许多。他们当然不是那种放下正经事，只顾消遣悠闲的人，喻倾城也知道他们这样做是放松姿态，麻痹对手。果然，才来到欧洲五天，协商会议还没有正式召开，杀手就已然临近了。
　　“是的，因为天使集团的杀手，一直都盯着沃巴马先生。倾城，我知道你有预感危险的能力，希望你一定要确保沃巴马先生的安全，拜托你了！”
　　喻倾城说道：“既然如此，沃巴马先生应该能够把天使集团的具体情况，向我透露一下了吧。实不相瞒，从东地文到奥洲出发后，我为什么故意延迟了一家航班，那是因为之前的飞机可能被做了手脚！如果搭乘之前的飞机，现在恐怕已经爆炸了。”
　　“原来如此？虽然不知道你说的是真是假，但我们宁愿相信这是真的。”沃巴马和朴惠莹都是一怔！原来喻倾城在候机处胡说八道，是有原因的。她的智商并没有想象中的那么低，反而有一种超乎常人的敏感，能够察觉到危险的降临。
　　喻倾城之前也接触过这个神秘的暗杀集团，知道这个组织非常的不简单。要知道，一般的组织中，化劲高手都是堂堂的坐上宾，在小的社团更是领袖级的人物。但是这个暗杀集团，竟然会有克拉克和拉尔夫这样的丹劲高手，这就不得不去重视了。更何况，这个天使集团还和白佐分子有千丝万缕的联系。
　　沃巴马点了点头，挥手做了一个动作。很快侍应就将餐桌撤走，他随行的特情局保镖也退到了屋外，关上了门。餐室里，只剩下了喻倾城，沃巴马和朴惠莹三个人。
　　沃巴马这样的退休总统，受到终身保护，而且羙国特情局的保镖也是个个不简单。单论侦察和杀人的伎俩，每一个几乎都不弱于一般的化劲拳师，而且在某些专业素养上更比拳师要厉害得多。
　　但是这样的随行保镖，居然都保证不了沃巴马的安全！反而相继牺牲。若非如此，沃巴马也不至于救助于喻倾城，还动用正治力量给了她莫大的好处。
　　望着喻倾城，沃巴马说道：“天使集团这个组织，存在的时间并不算短，不过具体的细节我也不是很清楚。我只知道，这个集团的总部大概在菲洲，经营模式类似于黑水集团，他们有自己的武装，同时也帮相关国家和组织培养人才。或者说，有相当的国家愿意花费高昂的学费，把人才送去天使集团接受训练！”
　　“克拉克和拉尔夫，以前也是羙国特情局的人，曾经在中国，日夲一带学习过很多战斗技能。十年前，他们申请进入了天使集团，也是该集团历史中最杰出的两名学员！归国后，这两个人和史帝文一起做了许多大事，但因为正见不合，我在任总统的时候对他们这些人比较约束。直到特□普上位之后，情况终于发生了改变。”
　　“原来是这样，这个天使集团似乎在一定程度上，掌控着整个世界的暗势力格局。除了培养雇佣兵，居然还专门培养杀手，在如今的时代，敢刺杀羙国总统！真是好大的手笔，相比之下我真是差得太多了。”喻倾城听到这些，当真是有些感慨。不过她也从中得到了许多有用的信息。
　　原来克拉克和拉尔夫本身并不是天使集团的人，而是类似于送往黑水学院，接受培养然后归国的雇用兵。喻倾城对这两个人的印象很深，他们的年龄估计和史蒂文差不多，都是五十出头的样子，不过因为武道境界高深，看起来不到四十岁。克拉克和拉尔夫也是该集团中少有的丹劲高手，不然不会被称为历史上最杰出的两名学员。
　　当然，这不能排除天使集团原本的团队中，是否还存在丹劲高手的可能。毕竟能够培养出克拉克和拉尔夫这样的人，这个集团绝对有大量的高手，更有一套非常科学系统的教学模式！喻倾城当真是没有想到，自己强国强种，想批量培养高手的梦想，原来有人在很久以前就开始在尝试了，而且还取得了如此惊人的成果。
　　朴惠莹看着喻倾城略有所思的样子，终于忍不住说道：“倾城，这个集团是不是非常恐怖？如果真的实施暗杀，你有多少把握能够保护沃巴马先生的生命安全？”
　　喻倾城却说道：“朴女士不用太担心，我只是在感慨这个集团居然做了许多了不起的事情，并不是在担心他们有多么恐怖。以前克拉克和拉尔夫刺杀我们，照样被干掉了，在我的面前暗杀和明杀并没有多大的区别。只要沃巴马先生不要离开我太远的范围，哪怕他自己想死，我都可以阻止。”
　　听了喻倾城的话，朴惠莹和沃巴马的心一下就放松了许多。因为喻倾城的语言中，有一种极度的自信！这并不是盲目的自大，而是真正有实力作为支撑的自信。
　　“既然如此，沃巴马先生和朴女士先在这里休息，不用担心暗杀的事情，像平时那样就行。我出动转转就回来。”喻倾城说完之后，慢慢的站了起来，望向了窗外的远处，似乎是感应着什么。
　　朴惠莹说道：“倾城，你如果离开了，杀手突然闯到旅馆中，沃巴马先生岂不是没人保护了？”
　　喻倾城却笑道：“放心吧，危险现在刚刚临近城市的边缘，我能够感应到危险的距离。只要沃巴马先生不要跑到太远，我要保护，没有人能够伤害他。”
　　“什么，已经来了？他们到了分兰！”沃巴马和朴惠莹又是一惊，下意识的望向了窗外。
　　七月的北欧，太阳落得相当晚。
　　如果是在分兰的最北部，还能够欣赏到极昼这样的奇特景观。因此时间虽然已经到了晚上八点，太阳却依然悬在西南的天空，好像这个季节的分兰永远都停留在午后一样，给人一种深远，宁静的感觉。
　　喻倾城却走到餐厅边，帮沃巴马和朴惠莹打开了音响，放起了欧洲古典的音乐。之后她自己穿上了外套，就好像吃完晚饭之后准备散步的时候一样，从容不迫的就出了门。

第三百十八章 极昼的暗杀者
　　喻倾城悄然漫步在并不宽阔，但非常安稳的街道上。偶尔和一两个分兰人相对错过，她便微微点头示好。并不认识她的分兰人也微笑示好，但并不多说一句话。并非是因为语言不通，分兰是西方国家极少对华人没有成见的国家，只是他们对待陌生人和朋友，并没有太大的区别，也很少三五成群的在大街上吵嚷。
　　“漫步在分兰，就好像漫步在北欧神话中的草原一样啊。”喻倾城渐渐逛出了市区，深深的呼吸了一口这里的空气。
　　分兰的城市，分兰的人，不像其他西方国家那样喧闹，但又不同于拘束的日翰人民，永远是那样宁静，安祥。
　　喻倾城就这样走出市区的边缘，同样宁静而安详，好像也融入到了分兰的空气之中。虽然是第一次来到分兰，第一次走在赫尔辛基这座城市，但是她丝毫没有迷路的迹象。走出城市的喻倾城，就像一位活了一辈子的老猎人，漫步在一片熟悉的草原之上，整个人的气息，神态，都平和到了极点。
　　来到郊外之后，更是看不见高大的现代化建筑，也很少堆砌着现代化设施，甚至连汽车都少得可怜。取而代之的，是许多复古式的建筑，甚至就是久远年代留存下来的房屋。分兰如此的洁净，但不是那种为了宣扬政绩刻意打扫出来的洁净，而是这个国家和人民自然而然形成的洁净。
　　最值得一提的是，分兰美女颜值相当高。她们的面孔和骨架，和黄种人非常接近，身材婀娜，皮肤细腻，但外观上又有白种人炫丽的色彩。喻倾城时常这样逛街，欣赏美女；虽然她已经有了心上人，但欣赏美女是人的天性，并不会因此而矛盾。喻倾城几乎一住下来，就喜欢上了分兰这个国家。
　　对华人没有成见的国家，喻倾城都会喜欢。至少在分兰，喻倾城还没有遇上那种敌对，蔑视的眼神。这在其他国家是看不到的，就冲这点，喻倾城对分兰的印象非常之好。
　　所以喻倾城不允许有人破坏这里的秩序，更何况她还要保护沃巴马的安全？终于走到城郊边缘的时候，时间已经到了晚上十点。但是太阳依然没有完全坠落；赫尔辛基外的海滩上，被夕阳印出了一道金红的颜色，随着海浪飘舞。喻倾城背着手站在海滩边，海风将她的衣袂和长发追得微微浮动。
　　喻倾城就这样一动不动，好像要渐渐融入到夕阳的光芒之中。
　　终于，一艘并不显眼的汽艇开始接近岸边；哪怕海浪的声音很大，但在离岸一海里之外，他们已经关掉了马达。喻倾城也略略偏过头，夕阳映照在她的身上，似乎将她的眼睛和头发都衬成了金红的颜色；直到那艘汽艇停在了岸边，上面下来了四个男人，似乎没有料到这里会有人，都是多看了喻倾城一眼。
　　这四个男人中，有两个白人，一个黑人，一个黄种人。他们下船的动作都很普通，低调，但非常的简洁有力，在海浪起伏中竟然没有一个人打湿鞋子。能够在海潮涌落数米的沙滩上这样下船，这是化劲高手才有的身法，普通人自然不会注意到这几个人，但是他们不可能逃过喻倾城的目光。
　　“Angel？”
　　喻倾城对着他们突然开口之后，这四个人的气血明显波动了一下。在这一瞬间，喻倾城明显的“看”到这四个人的气血竟然全部都惊动到最为旺盛，力达四稍的状态。虽然没有一个达到抱丹的程度，但都是稳稳当当的化劲高手，这样的阵容难怪羙国特情局的保镖根本保护不了沃巴马的安全。
　　很明显，只有那个神秘的“天使集团”，才能够一次性出动四名化劲高手，充当刺客。当然也只有沃巴马的身价，才值得如此兴师动众！不过这四名刺客也明显吃了一惊，因为这个华人女孩竟然猜到了他们的身份，而且等在这里，似乎是专门迎候他们的到来一样。因此这四个居然没有轻举妄动。
　　“欢迎来到分兰，天使集团的客人。”
　　中间那个白人上下打量了喻倾城一眼，竟然很快就将气血平静了下去：“尊敬的女士，您可能认错人了。”这个白人开口就是非常正统的英式英语，而且非常的绅士。
　　他也是这四个人中，面貌最英俊，气质最高雅，明显是领头的人物。很明显，天使集团都是真正见过世面的人，并没有因为喻倾城看起来普通就随意生事。
　　暗杀者，前提就在于一个“暗”。像日夲的忍者，还会化妆成各种各样的人，完成暗杀任务。就连喻倾城也多次伪装才实施暗杀。
　　对于这些人的推诿，喻倾城并没有介意，只是说道：“诸位绅士们，我并没有认错人。因为我是沃巴马先生的安全守护者，他委托我在这里阻拦住对他不利的人。同时我也希望诸位能够放弃这次暗杀，因为沃巴马是当今世界上唯一能够正面对抗白佐的正客，为了世界格局的稳定，他不能受到伤害。”
　　眼看喻倾城已经把话说到这个分上，那个白人也终于没有再伪装下去。但是他依然像绅士一样地说道：“原来，沃巴马先生也委托了高手守护他的安全？难怪他能肆无忌惮的来到欧洲参加协调会议。但是这位女士，您可能无法阻挡我们前进的步伐，因为我们有四个人，而您只有一个人。”
　　他说着，旁边的三个人已经悄然开始后退，而且呈扇形分开，似乎随时都要以不同的方向遁走。虽然不知道喻倾城的深浅，但这些刺客却是随时保持着警觉，丝毫没有轻敌的意思。
　　“既然如此。亲，那就跟我一起念：si！”
　　这个时候，喻倾城也明显有些不耐烦了。在她的眼里，只要不是丹劲高手，四个和八个根本没有太大的区别，更何况喻倾城心灵上的感应让对手根本无从遁形。身形一闪，喻倾城猛然间就是一掌“猛虎硬爬山”笼罩向了这个白人！既然做正治思想工作没有用，那就只能够动武解决了。
　　喻倾城这一动手，快得几乎只剩下了残影，而且狂暴的风竟然直接将沙滩边的潮水逆卷而起，好像引发了一个局部的海啸！这个刚才还像绅士一样的白人高手，连惊呼声都无法喊出来，就已经被喻倾城的拳劲笼罩。这一瞬间，他的视觉被阻拦，听觉被混淆，就连身体发肤，都失去了应有的敏感。
　　除了等死，别无二路。
　　啊！
　　但是这个白人杀手，却在绝命危及的眨眼功夫内，凭着本能架起双手，整个人也向后掠去，似乎想一招闪避到大海之中，伺机逃遁。这一招，正是金尚载曾经使用过的“后绞腿”的受身功夫，这个白人施展起来，竟然比当初的金尚载还要娴熟几分。在这样的关头，还能够爆发出本能反应，可见他的拳术境界已经离丹道很近了。
　　不过他还没有真正遁起，脚尚未脱离地面，喻倾城已经一指将他的脑袋点爆。
　　喻倾城的手，虽然看起来小巧纤细，但每一根指头都像大枪杆子，能够崩起一头牛。在如今的喻倾城面前，任何的招式都是虚假的。倾城不睁眼，睁眼要杀人！
　　一指点爆这个白人杀手的脑袋之后，喻倾城脚步一错，又是一掌追向了右边那个黄种人。这四个人虽然也是化劲高手，放在哪里都是名震一方的大人物，但是在喻倾城一指点爆那个白人杀手的时候，另外三个人才刚刚反应过来！
　　喻倾城的出手，快，准，狠，几乎让人无从反应，他们能够反应过来，明显比一般的化劲拳术经历了更多的战场体验。
　　三个人，分别向着三个方向开始狂奔。另外一个白人，一个黑人，用的南拳中虎鹤双形的架子，但脚法一曲一直，好像弹簧。这是两个空手道高手！而那个黄种人拳师，动作最快，奔跑起来如烈马奔腾，用的居然是形意拳中马上封猴的架子。但是跑得最快的，自然要最先解决，这叫枪打出头鸟。
　　这个黄种人脚下一曲一直，大臀一夹，一秒钟就是十多米的距离，武功境界明显高出普通化劲一筹。但是他刚刚奔出一步，就看见一只手仿佛遮住天空一般，向着他直接盖压了下来！在逃遁中根本无法变换身法的他，顿时连刚才那个白人抵抗的动作都没有，就被一掌将脑袋直接拍进了胸膛之中。
　　随时变换身法招式，是丹劲高手才能够做到的。他的体力虽然强悍，几乎直追当年的藤田刚，但在如今的喻倾城面前就是一招的事情。解决完这个人后，喻倾城脚下又是一错，追向了那个黑人高手！此时因为耽误了两秒钟的时间，这个黑人已经跑出了二十多米的距离，加上喻倾城朝另一个方向追人，两人相距已经接近四十米。
　　但是喻倾城脚下只是一抬步，鬼魅一样的身影就好像影子一样追到了他的身后。
　　“嗨！”
　　不过因为这两秒钟的时间差，这个黑人高手也终于有充足的时间准备反抗。等到喻倾城已经临近他的身边时，这个黑人的手掌一翻，竟然多出了一柄闪亮的匕首，一把就切向了喻倾城追来的手掌！但是这一切，却是只切中了一道残影；也几乎是在与此同时，喻倾城的手肘已经从另一边出现，一把将他的脑袋轰成了烂西瓜！
　　丹劲高手都捕捉不到喻倾城的动作，更何况是化劲高手？喻倾城稍微活动一下气血，就能够将对手迷惑，玩弄于股掌之上。而这个时候，因为又耽误了两秒钟，最后那个白人杀手终于跑出了四五十米的距离，就要登上汽艇逃走。喻倾城刚才追杀那个黑人杀手，正是朝相反的方向，因此两人之间的距离已经有近百米。
　　但是这个时候，他却看到喻倾城竟然正站在汽艇之上！
　　“上帝啊，这是神！和我们首领一样的神，怎么可能！”

第三百十九章 另一位神！
　　这个天使集团的暗杀者，看到了死亡也无法摆脱的恐怖一幕。
　　因为喻倾城再次抬腿，终于施展出了跃马檀溪的身法，竟然在一秒钟之后，就掠在百米开外的汽艇上！重新进行过骨髓干细胞移植的喻倾城，人更年轻了，又真正经历过战场的洗礼，她的武功更加精进了，体力也更加强大了。如今的喻倾城，已经强大到了一种无法形容的地步，竟然让天使集团的杀手无处逃遁！
　　“上帝啊，这是神！和我们首领一样的神，怎么可能！”
　　喻倾城看着这个惊惶失措的白人，同样感觉到了惊讶。
　　因为对方居然见过和自己一样的人，似乎就是这个天使集团的首领！但是喻倾城虽然感觉到了惊讶，却并不意外。因为连克拉克和拉尔夫这样的丹劲高手，都曾经是天使集团的学员，也只有神一样的首领，才能够领导这样的集团。
　　“告诉我，天使集团是一个什么样的集团？有多少人，多少高手？总部在哪里？”
　　这个白人望着面前的喻倾城，却只是说道：“对不起，一行有一行的规矩，我们做杀手的，不能透露集团的事情。您是神，我在您的面前已经放弃抵抗了，但我也相信以神的尊严，不会对我这样的人过分苛责的。”
　　这个白人说完之后，很快恢复了平静，非常绅士的向喻倾城行了一个礼。之后他退后了数步，从怀里掏出了一个十字架，默默祈祷。祈祷结束之后，这个白人猛然扬起手指，一下戳在了自己的太阳穴上！最后一下扑倒在了沙滩上，就此气绝。
　　喻倾城叹了口气，看着这个白人的尸体，微微摇了摇头。
　　她如果一定要擒拿住这个人，是完全可以做到的，起码可以阻止对方自杀。但是化劲高手的意志都异常坚定，既然询问不出什么东西，喻倾城也不愿意多浪费时间。因为她已经得知了一个非常重要的信息，那就是天使集团的首领，也是一位神级的强者。
　　这个神秘的天使集团，居然和白佐合作，逼迫前任的羙国总统东躲西臧，其势力更是大得难以想象。
　　“不知道特□普这个人，有没有能力真正控制这个集团，而不是被这样的集团反过来控制呢？毕竟一个国家的领袖再强，也是血肉之躯；一个有实力，有势力的神级领袖，如果铁了心的要对付某个国家的总统，也是非常可怕的。就不知道，这位神一样的首领，他有没有领悟到至诚？”
　　喻倾城在海滩边上静静思索了一会儿，之后感觉到那种危险的气息已经消退，于是拿出手机给沃巴马拔打了一个电话。
　　四个天使集团的杀手，喻倾城只用了十秒钟就全部解决！当然剩下的事情，就得沃巴马自己辛苦一下，派人过来清理现场，然后汇报给当地分兰政府处理。沃巴马的行动也相当迅速，很快就通过手机定位派人开车赶来；同时通知了当地警方，清理尸体，并没有惊动到当地的居民。
　　晚上，沃巴马这回是当真对喻倾城另眼相看了：“倾城，谢谢你！我当真是不知道如何形容自己的心情，这几个月为了摆脱这四名暗杀者，足足牺牲了特情局十多位战士的生命。没有想到，你一个人居然就把他们解决了，而且还没有造成任何的惊扰。能够结实你这样的朋友，当真是我一生的荣幸！”
　　沃巴马以前没有真正见过喻倾城的力量，只是因为形势所迫，由朴惠莹介绍认识。这个时候，他是真正知道喻倾城有多么强大的实力了，这位羙国前总统也对喻倾城由衷的表示感谢。
　　实力，永远是受人尊敬的必要条件。
　　朴惠莹只是笑道：“沃巴马先生不用客气，倾城能够保证你在参加协调会议的这段时间，不会有任何的损伤。当然，天使集团任务失败，恐怕并不会就此罢手。您身边的警卫依然不能放松警惕，毕竟我们不能把压力全部交给倾城一个人承担。”
　　对朴惠莹的善解人意，喻倾城也是同样表示感谢：“多谢朴女士的关照。我会让天使集团放弃这次暗杀行动的！”
　　……
　　数日之后，又是一个凌晨。
　　喻倾城今天，依然是独自一人，漫步在赫尔辛基市郊的北面。抬眼望去，已经可以看见远处白桦林间低悬的太阳。夏天的芬兰就是这么奇妙，七月的阳光就像在北极圈附近打着转转，刚刚要沉下去，又会浮起来。现在日头已经映上了树梢，但实际上的时间只是凌晨两点半而已。
　　不多时，白桦林中朦胧的日光下，似乎出现了几个高大的身影，慢慢的向着市区的方向走来。但是喻倾城站在白桦林边一条浅浅的水流边，同样抬脚慢慢的走动，很快就与这几个人影相遇到了一起。喻倾城走路的动作并不快，好像在溪边散步，但是短短几个呼吸的时间，她竟然就走出了数百米的距离。
　　“不好，有人！”
　　几个人影在溪流的对岸，被突如其来的喻倾城拦住了。喻倾城也背着手，打量着面前出现的又一拔刺客。但是这一打量，喻倾城惊讶了，因为这三名刺客身材高大，个个都有两米多；一脸的络腮胡子，腰圆膀粗，这是三个俄洛斯人。但是这三个人喻倾城并不陌生，是俄洛斯军队里的桑吉诺夫他们！
　　看见这三个人，喻倾城终于释然。因为她今天感应到的危险，和之前的暗杀又有些不一样，给人一种犹疑的错觉，但是却分不清到底是什么原因。
　　“请止步！再往前走，你们将会有生命危险。”
　　面对这三个人，喻倾城却是没有直接痛下杀手。毕竟以前有过交情，哪怕是要打，她也希望把事情说开了再打，喻倾城是一个非常重感情的人。而且此时她说出的并不是英语，而是汉语；三个俄洛斯壮汉也明显发现这个女孩绝对不是普通人，因此没有轻举妄动，而是在溪水对岸站在了原地。
　　为首的桑吉诺夫打量了喻倾城一眼，却并没有认出喻倾城。只是同样用普通话说道：“这位朋友，请问是因为什么原因，要拦住我们的去路？”
　　喻倾城微微一笑，说道“达瓦里氏，你们也进入天使集团参加训练了？”她一眼就看出来，桑吉诺夫等人和以前发生了很大的变化。虽然还是那样高大威猛，但是他们的身材却变得匀称了许多，气血也变得活泼了许多。这明显是经过高人指点，真正学会了内家拳术的精髓才能够达到的效果。
　　“你……你怎么知道这个秘密！”
　　桑吉诺夫脸色一变，手就摸到了腰间。很明显，他是准备拔枪；但是他的手还没有摸到枪时，喻倾城人影一闪，竟然已经出现在了他的身后！伸手按住了桑吉诺夫的胳膊，喻倾城笑道：“达瓦里氏，几年不见，你的脾气渐涨啊。怎么对维稳的老朋友舞刀动枪的，太不够意思了吧？”
　　“你是，你是！……”桑吉诺夫整个人都呆住了，回头望着面前的女孩，脸上的神色由刚才的冷漠，重新变得复杂了起来。喻倾城退后了几步，让桑吉诺夫重新感觉到了安全距离，说道：“不用这么惊讶，我就是喻倾城！哥拉斯卫阶达瓦里氏，同志们好！”
　　“哎呀，达瓦里氏，你好你好！你还没有死啊！”桑吉诺夫这一开口，顿时觉得不妥，连忙抱歉的笑了笑。
　　喻倾城说道：“放心，我没那么容易死，只是现在担心你们的安全。如果我没有猜错，你们是不是进入了天使集团参加过训练，如今准备执行任务？我是特地过来和你们协商的，希望你们能够放弃这次任务，以免遭到杀身之祸。”喻倾城现在，并没有向老熟人直接动手，而是准备劝其离开。
　　桑吉诺夫望着面前的喻倾城，最终点了点头：“是的。在去年，中国又派出了两名年轻的高手，到海深威进行维稳。总统阁下知道之后，对我们军队的搏击能力感到非常失望，因此在小特□普那里得到了渠道，将我们三人挑选出来，去了菲洲参加集训。当然，现在已经不是什么秘密了。”
　　“原来，这就是所谓的小特□普通俄事件？这对白佐父子不知道又在搞什么阴谋，居然把俄洛斯也拖下了水。”喻倾城沉吟了一下，发现羙国正在准备和俄洛斯重新拉近关系，而且以小特□普叛国的理由，成功打开了一个正治缺口。究其原因，就是因为俄洛斯总统谱京是一个铁血男人。
　　谱京是一个非常有传奇性的总统。
　　他本身是柔道黑带八段，跆拳道黑带九段的实战搏击高手，克格勃出身，这个组织相当于中国的军委特情处，经常潜伏边境和港口参加维稳。谱京是一个真正有血有肉的硬汉，他年轻时的战斗力几乎不弱于当年的金尚载，保罗，甚至藤田刚。
　　而且谱京还能够熟练驾驶战车和飞机，在境外军事演习中曾经亲自驾驭俄罗斯超音速战机，向恐怖车成组织发射导弹，并且一击命中目标！从某些方面来说，他年轻时和现在的喻倾城很相似，都是能亲自上战场的领袖，当然领导能力强上百倍。
　　但是真正谈到实战搏击，俄洛斯和中国，日夲等国家交流，总是占不到什么便宜。如果是中国的领导，根本不会在意这种事情，毕竟现代社会都是以热兵器为主，拳脚功夫最多在边境做做维和，登不了大雅之堂。连喻倾城这样的人，上面说放弃就放弃了，但架不住谱京心中的那份执着。
　　他居然把桑吉诺夫他们送到了天使集团参加特训，动机是好的。但是特□普现在要暗杀沃巴马，出动的就是天使集团！如果真的碰巧让桑吉诺夫他们得手了，谱京为了维护自己的正治利益，就不得不向特□普靠拢。如果是这样，不光东亚各国，包括中国的处境都陷入了被动，桑吉诺夫他们就真正成了炮灰。

第三百二十章 血色的白桦林
　　“这么幼稚的正治套路，应该不是白佐想出来的吧？肯定是碰巧，因为我今天感觉到有危机意识的临近，但杀气并不隆重。”喻倾城的脑海中光火石的闪过了许多念头，之后重新望向了桑吉诺夫，说道：“桑吉诺夫，天使集团之前的暗杀失败了。你知道这次的任务，是准备杀谁吗？”
　　桑吉诺夫点了点头，说道：“知道，我们正在为这件事情为难。总统阁下一直希望我们能够振兴俄洛斯搏击的实力，达到和中国相当的程度，甚至超过中国！这一直是总统心中的痛。我们也不遗余力，在集团中参加特训，学习到了很多的东西。但是对于这次的任务，我们却深感为难。”
　　喻倾城也感觉到了桑吉诺夫他们心中的困惑。他们接到了这个任务，如果完成了，恐怕会影响邦交，如果不去完成，那就会被集团解退。这都不是谱京愿意看到的。
　　想了想，喻倾城说道：“既然如此，你们干脆和我一起回赫尔辛基的旅馆，直接见见沃巴马先生如何？谱京总统马上就要来分兰参加会晤了，作为一个大国的领袖，我相信他一定是一个通情达理的人。搏击训练这样小小的事情，怎么能够和国家利益划上等号！只要沃巴马先生出面和谱京总统解释，相信他会理解的。”
　　“可是……”桑吉诺夫他们听了，却是一阵苦笑。“就算我们愿意和沃巴马先生达成协议，他会见我们吗？人家可是羙国前总统，莫非喻政委有渠道能够见到他？”
　　喻倾城笑了笑，说道：“当然，不然我怎么会提出这样的建议？拜托！中国，羙国，俄洛斯，都是举足轻重的大国，不要因为一个集团的任务把关系闹僵了。知道天使集团的任务为什么会失败吗，沃巴马先生毕竟是当过羙国总统的人，瘦死骆驼比马大。一个集团可以对抗一个国家吗，何况是羙国？”
　　政委出身的喻倾城，虽然文化水平不高，但做起思想工作来当真没话说，讲得头头是道。
　　一顿忽悠，终于说得桑吉诺夫他们“茅厕顿开”。加上他们本来就不太打算去完成刺杀沃巴马这样的任务，此时正好就接纳了喻倾城的建议：“好，如果喻政委能够引荐，我们愿意请沃巴马先生在总统阁下面前将利害关系解释清楚。”此言一出，白桦林的气氛终于合谐了起来，恢复了往日的宁静。
　　喻倾城回到旅馆之后，先安排桑吉诺夫他们住了下来。之后找到了沃巴马和朴惠莹，说明了其中的情况。
　　沃巴马对喻倾城的建议也表示赞同：“这个处理方式，倒是不失妥当。这次主持人道主义救援协商会议的，正是谱京总统，虽然我现在已经卸任，但朴女士以前和谱京阁下私交也非常不错。加上搏击训练这种小事，在国际形势上根本无伤大雅，我们两人一起劝劝他应该没有问题。除非……”
　　“除非？”喻倾城听了这话，似乎感觉自己算漏了一拍。
　　沃巴马点点头，望了朴惠莹一眼。朴惠莹也说道：“除非，谱京阁下当真希望俄洛斯也培养出克拉克，拉尔夫那样的超级杀手！这并非没有可能，毕竟他也是一位有正治理想的男人。倾城，你和桑吉诺夫他们有私交，不忍心下手杀死他们，我能够理解。但是这件事情，得看谱京阁下自己的愿意如何了。”
　　“桑吉诺夫他们以前和我一起参加过维稳，虽然交情不及巴□坦的朋友那样铁，但也是一起扛过枪的战友。如果执意要他们执行天使集团的任务，难道要我为了保护沃巴马先生而杀死他们？如果他们放弃任务，又会被谱京总统责罚。”或许在国家领袖的眼里，几个战士的生命根本无关紧要。
　　但喻倾城天生就看不惯这种做法。战士也是人，作为军人可以流血，可以牺牲，却不能被污辱。
　　最后，沃巴马说道：“我也不希望因为暗杀的事情，和谱京阁下发生正面冲突。谱京阁下虽然是铁腕总统，但作为一个大国的领袖，不论怎么说也不会丢掉正治正确！相信他不会执着的命令桑吉诺夫他们，来完成暗杀这个没有正治头脑的决定。至于他希望培养出超级暗杀强者，以后还有很多机会。”
　　终于，沃巴马决定亲自调解这件事情了。
　　而且他想看一看，谱京会不会因为特□普这个白佐，真的要舍弃自己这个羙国前总统，和忠心于俄洛斯的三名维稳战士？喻倾城一时也有些期待，虽然桑吉诺夫他们在正治领域中，根本就是无足轻重的人，沃巴马也是过气总统，失去了大半的职权。但是谱京，这位俄洛斯的铁血“沙皇”，会如何做出选择？
　　沃巴马到达分兰之后的一个星期，接二连三的发生暗杀事件，终于惊动了分兰正府。
　　分兰正府对此自然极其重视，不光是总理尼尼斯托，就是连总统都被惊动，连夜放下工作，专程到旅馆看望沃巴马。要知道，沃巴马虽然已经不在任上，但也是世界正局举足轻重的人物。如果因为羙国的议会纷争在分兰的国际协商会议上出事，那可是惊天动地的灾难，分兰正府承担不起这样大的责任。
　　“沃巴马先生，朴女士！非常遗憾，在治安良好的赫尔辛基会发生这样的事情。我们马上让警方联合国际刑警组织，彻底对暗杀者的身份进行调查。”
　　分兰总统明显不知道事情的内由，向沃巴马致歉，并且保证尽快破案。沃巴马自然也没有怪罪，只是做了一个潇洒的动作，对总统回复道：“感谢总统阁下的关心。不过应该道歉的是我，因为我的到来惊扰到了贵国的安宁，在此我深表遗憾。”
　　沃巴马的话，让分兰总统非常的感动。他说道：“感谢沃巴马阁下的宽宏，我们一定尽全力主持好这次国际人道主义救援的协商会议。不过沃巴马阁下，我能再提一个小小的要求吗？”
　　“请讲。”沃巴马潇洒的笑了笑。
　　分兰总统说道：“谈话的时候，请不要把脚踩在我的桌子上！”
　　“……”
　　因为有喻倾城这个神一样的守护者，暗杀事件并没有惊起太大的波澜。虽然这一个星期出现了多次类似的事件，但前来潜伏的暗杀者竟然没有一个能够真正进入赫尔辛基这座城市，就被喻倾城直接打发掉了。
　　至于桑吉诺夫他们，则是先在赫尔辛基安顿了下来。任务失败，不代表一定就要死亡，只要他们能够得到谱京总统的谅解。不过喻倾城偶尔问起他们天使集团的情况，桑吉诺夫他们却始终没有透露。因为他们进入集团，也是签订过保密协议的，作为军人的荣誉他们不会背叛任何一方。
　　喻倾城自然也没有为难他们，坚守荣誉的战士是值得尊敬的人。可见天使集团能够得到许多大国的青睐，同样有他们的魅力所在。
　　最终，沃巴马的欧洲之行基本上确保了平安。
　　直到七月中旬，协调会议的准备工作终于做好，国际上的各方大咖先后到来。分兰正府准备迎接主持协调会的俄洛斯总统谱京。国际人道救援行动，将要正式开始安排进程。
　　“倾城，这次多亏了你，我们才能够平安参加这次协调会！等会议开完之后，我就把十亿美元打到你的帐户之上。这次是现金交易，绝对不是债券，你大可以放心！”沃巴马在旅馆客厅里打理着外套和领带，整个人显得特别的兴奋。喻倾城从出发到现在，总共保护了他十天，现在会议即将召开，也是到发工资的时候了。
　　以羙国前总统的尿性，能够承诺现金交易，这是相当高的荣誉。要知道沃巴马在位的时候，欠下了中国七千亿美元的国债，分文未还。从某方面来说，喻倾城的面子比一个国家还大。当然，沃巴马现在没有以前那样神气了，自然要作些退让。
　　朴惠莹也换上了女式西装，准备陪同沃巴马一同去机场迎接谱京。“这次真是要谢谢倾城，不然我很难再等到这样的机会了。好多年没有和谱京先生交流，不知道他现在怎么样？”
　　喻倾城看着朴惠莹的样子，怀疑她和谱京是不是真有一些不能说的秘密。笑着说道：“谱京总统在电视上，一向都很好。这次了是沾了你们的光，我能看到真人了！”
　　很快，喻倾城也换上了正装，跟着沃巴马和朴惠莹一起出了旅馆，坐上了车，前往赫尔辛基机场一同迎接谱京。出行的车一共三辆，前后两辆自然都是保镖和随行官员，沃巴马和朴惠莹竟然坐在同一辆车里。不过为了表示尊重，他自己坐在副驾驭，让喻倾城和朴惠莹坐在了后座，朴惠莹反而是坐的主座。
　　西方国家在表面上，对女士是十分尊重的。当然，表面上而已。
　　上午十点，沃巴马的车队来到了赫尔辛基机场。此时机场已经完全戒严，宽阔的广场上没有一个闲杂人员；一同来到机场的还有十多个类似的车队，少的两辆，多的四五辆。所有的车队都停在了机场的广场边上，非常的整理，下来的人都是非常正式的打扮，见面后都友好绅士的互相问好。
　　见沃巴马非常潇洒的打开了车门，下了车，喻倾城也准备下车。但朴惠莹却先按了一下她的手，直等到司机绕过来打开门后，喻倾城才从车上出来，朴惠莹之后出来。此时沃巴马也下了车，不少看起来颇有身份的人都过来和他套近乎。很显然，沃巴马现在的人气依然很高，有相当的影响力。
　　不多时，简约又不失奢华的机场临时宾贵室里，已经聚集了不少人。

第三百二十一章 凌驾于神的男人！
　　“亲爱的沃巴马先生，看到您平安无事，我实在是太高兴了。”贵宾室中，一位头上披着粉红色头巾，系着黑带子的中东男子，非常热情的和沃巴马握手。“您的夫人没有同行吗？听说您的女儿上了哈佛，真是令人称赞。”
　　沃巴马笑道：“王子殿下您好，非常感谢您的称赞！不过您也知道，我这段时间遇上了一点小麻烦，夫人和女儿都留在国内了。我也更加感谢您这次的资助，不然我恐怕就再也见不到您了，这可不是在开玩笑。”
　　他说着，马上向这位中东男子介绍了一下：“这位您一定不会陌生，乃是翰国民主人士，朴惠莹女士。哦，现在请称呼她为朴草娥，这次也应邀前来，旁听这次国际人道主义救援的协商会议。”
　　“您好，朴女士！很荣幸见到您。”
　　“我也一样，王子殿下！”
　　中东男子也微笑着和朴惠莹见礼握手。
　　沃巴马又介绍道：“王子殿下，这一位，就是给予我莫大帮助，南洋华商会的名主人士，东地文华进海运的李淑雯女士。”说完之后，这个中东男子也把目光放在了喻倾城的身上，顿时脸上大放异彩；喻倾城也微笑着和他见了礼。
　　“您就是为沃巴马先生提供安全之旅的李淑雯小姐？真难以相信，这样年轻美丽，简直就是东方的女神！”
　　“多谢您的赞美，阿拉巴王子殿下！能得到您的赞许，是我的光荣！”喻倾城也回应了一个非常有民族特色的礼仪，笑成了一朵花。她听沃巴马说过，那十亿美元的“保护费”就是这位阿拉巴王子提供的；甚至以前悬赏暗杀克拉克，拉尔夫，还有诸多世界级政商要员，绝大多数也都是阿巴拉家族提供的赞助。
　　他的国家非常富有，真正富得流“油”，其富有的程度让南洋华商会的大佬们都难以仰望。因此阿拉巴王子的家族被尊为“狗大护”。保护沃巴马，一出手就是十亿美元，而且是现结。
　　何等的壕。
　　因此对于有钱就是爹的时代，哪怕是喻倾城这样长生不老的神，在这位狗大护的王子面前都乖巧了许多。不为别的，她还等着人家开工资呢，神仙也是要吃饭的。
　　阿拉巴王子也一点都不含蓄，用不太流畅的英语和大家交流。之后又说道：“李小姐，听说贵社团在南洋维稳的时候，动用了一种非常新式的防空弹道导弹，甚至能够击落羙式的B-52隐形超音速轰炸机？这是真的吗？”
　　喻倾城听了这话，却是有些得意：“这种小事，居然让王子殿下都有耳闻。不过西地文政府军的B-52战斗机只有三架而已，我们为了击落它们也付出了相当的代价。”
　　阿拉巴王子却是颇有兴趣：“不知道是否有荣幸，能够有机会让我们欣赏一下贵社团的防空弹道导弹？或者，贵社团能否告诉我们，这个弹道导弹的技术是从哪里引进的？”很显然，王子殿下是为了这件事情专程赶到分兰的。
　　喻倾城听了这话，又是有些尴尬。她和向岑用的根本算不上“二踢脚”，换了别人操作怕连直升飞机都打不中。
　　但是在这种场合，她又不好让阿拉巴王子失望，只得小声说道：“王子殿下，这种弹道导弹，其实是巴□坦的朋友帮助，从中国大陆那里进口的。这个秘密，您可不要透露给别人啊！”
　　“哦，果然又是中国！”
　　阿拉巴王子眼中一亮，“多谢你，美丽的李淑雯小姐！你提供的这个信息，实在是太有价值了，为了以后我们还能够有更多合作的机会，我现在就把您应得的报酬支付给你，另外还有提供这个信息的报酬。这里是欧洲，所以用欧元结账，一共是十亿欧元！三分钟后李淑雯小姐就可以打电话资讯帐户。”
　　“什么？……”喻倾城整个人都愣住了，见阿拉巴王子吩咐旁边的随从开始用卫星电话转帐。“王子殿下，我不过是提供了一个信息，十亿美元就变成了十亿欧元？也是现金支付？”
　　“难道李淑雯小姐，有什么意见？难道您不习惯用欧元交易？”阿拉巴王子一脸的不解。
　　喻倾城连忙说道：“不不不，没有意见？我只是感谢主的垂青，赐给我与殿下合作的机会。我是非常真诚的，愿意为您效劳！”
　　阿拉巴王子点头微笑，沃巴马和朴惠莹也是坐在一边，欣赏喻倾城没见过世面的样子。不得不说，喻倾城这样的人，哪怕面对千军万马都处之泰然，几乎就没有失态的时候。能够看到喻倾城失态是非常难得的，沃巴马和朴惠莹也感到非常的新奇，有趣，也看到了喻倾城有如此“可爱”的一面。
　　果然，三分钟后。
　　喻倾城拿出电话，打开之后查了一下帐款，感觉自己的心脏“砰砰砰”的跳动了起来！她自打破虚空之后，心脏的跳动寂静到了极其微弱的程度，哪怕是和西地文的军队火并也没有跳动得这样激烈：十亿欧元，喻倾城感觉自己好像在做梦一样，差点一口血从喉咙里喷出来。
　　她甚至感觉面前的阿拉巴王子才是神。
　　如果你不相信世界上有神，你一定没有见过喻倾城。
　　但你不相信有比神更尊贵的人，那你一定没见过狗大护。
　　阿拉巴王子非常绅士的唤醒了喻倾城，也非常认真地说道：“李淑雯小姐，我虽然支付了你应得的报酬，但希望你能够也支付一点信用，一定要保护好我的朋友沃巴马先生的安全。”
　　“放心，我一定不会辜负王子殿下的信任，坚决完成组织上交代的任务！”喻倾城连忙作出保证，节操碎了一地。
　　之后，阿拉巴王子又和沃巴马，朴惠莹交流了一下，便礼貌的先行失陪。因为另一边，中国代表团也来到了贵宾室，这位阿拉巴王子明显是想打听有关“二踢脚”的事情去了。沃巴马笑着对喻倾城说道：“怎么样李社长，我没有骗你吧？十亿美元的报酬，现金支付，绝对不是债券。而且现在好像还升值了。”
　　“你们真了不起，有这样好（壕）的朋友……”喻倾城突然觉得自己有点想哭。朴惠莹在一边非常善解人意的抚了抚她的肩膀，帮喻倾城把情绪恢复了稳定。终于，分兰的总统和总理过来，告诉诸多正在互相交流问候的各国大咖们。“诸位朋友，大家一起去机场，谱京阁下的专机已经降落了！”
　　喻倾城也跟着沃巴马，朴惠莹，阿拉巴王子等国际要员一起站起来，跟着队伍一起迎到了机场外面。阿拉巴王子和那几位中国官员谈得很开心的样子，看样子是准备买“二踢脚”了。不过喻倾城在那几位中国官员中，意外的发现了一位穿着中将军装的大叔，正是特情处的晁政委。
　　“咦，晁政委他们也来了？看来这回去菲洲维稳，是确有其事，沃巴马没有忽悠我。”
　　不过喻倾城和晁政委眼睛相遇之后，彼此都只是微笑了一下，并没有打招呼。在这种场合，自然不方面暴露什么，作为特情处的同事这点默契还是有的。
　　上午十一点。
　　赫尔辛基机场上，已经停下了一架白底，上面描绘着黑红条纹的飞机，正是被誉为“会飞行的克林姆林宫”的伊尔九六，俄洛斯总统谱京的专用飞机。不多时，机舱打开，移动栈梯徐徐靠在了舱门之上，一位穿着西服的俄洛斯男子也随之露出了面容。分兰的总统，总理，还有各国的官员也非常礼貌的向前迎候了过去。
　　喻倾城也在人群中，看到了这位俄洛斯的“沙皇”。他面貌比在电视上看起来要苍老一些，不过也比电视上看起来更多了一分力量的感觉。谱京的身材并不高，但身体非常的壮实，从他走下栈梯的步伐，喻倾城可以看出非常深厚的功夫底子。而且他的双眼之中，蕴含着一种经过战火洗礼的血勇神采。
　　“厉害，这是真正上过战场的领袖！单论气质，已经在沃巴马之上了。不过沃巴马现在已经卸任，自然没有办法和谱京相比。”在位的总统，和退休的总统，根本就是一个天上一个地下。
　　谱京无疑真正掌握着实权，而且是世界超级大国实权的总统。他跺一跺脚，地球都要颤抖！因此他的气质根本不用装，自然而然的显露在那里。在场其他国家的官员，明显都成了配角。如果说阿拉巴王子是比神更尊贵的存在，那谱京明显就是一位真正凌驾于神的男人。
　　虽然喻倾城对正治能量没有太大的见解，但她可以肯定，已经年逾六旬的谱京单论实战搏击，绝对在天珒国术馆，还有台弯中医协会的那些老人之上。作为一个大国的领袖，或许个人的力量微不足道，但是从战场中走出来的领袖和靠玩正治权力当上领袖的人，无疑有着本质的区别。
　　而谱京从栈梯上走出来的时候，同样非常礼貌的露出笑容，向着在场的人们挥了一下手。这一个动作，一个眼神，似乎让所有人都有这样一个感觉，那就是谱京阁下看到我了！但真正确定这种感觉的，只有喻倾城一个人，因为谱京的目光在向所有人表达问候的时候，竟然在不经意间停留在了喻倾城的目光之上。
　　喻倾城在观察他，他竟然也注意到了喻倾城，而且在人群中停留了一秒钟左右的时间。
　　不过喻倾城并没有回避自己的目光，而是非常坦然的欣赏着这位总统。直到谱京走下了栈梯，分兰总统才作为代表上前礼貌亲切的同他握手。谱京也同样礼貌的会晤，之后又和分兰总理，阿巴拉王子和中国官员，以及其他国家的官员握手。最后又和沃巴马等社会民主人士的代表握手表示友好。
　　“欢迎您驾临分兰，谱京阁下！”

第三百二十二章 降临于北欧的神罚！
　　“很荣幸见到您，谱京阁下。”
　　当谱京和朴惠莹握手的时候，沃巴马也识趣的让开了一点位置，朴惠莹的目光明显有些激动。谱京的眼神中也流露出不一样的光采，和她握手的时间也格外长了一点。当然在这样的场合下，谱京并没有失仪，依然非常有风度的说道：“我也很荣幸，更代表各国官员欢迎朴草娥女士的到来。”
　　终于，谱京和朴惠莹依依不舍的松开了手；最后，谱京竟然向着站在朴惠莹身后的喻倾城也伸出了手：“欢迎参加国际人道主义救援协调会议！”
　　谱京的举动，让一起参加接见的不少国家官员都是吃了一惊。
　　因为除了和喻倾城一起来到分兰的沃巴马，朴惠莹，还有刚刚认识不久的阿拉巴王子之外，根本就没有人认识她。哪怕那些中国外交官员，同样也不认识这位海外的东亚女孩。
　　喻倾城此时穿着一身非常普通的正装，站的位置也比沃巴马和朴惠莹靠后，很明显不是秘书就是马仔。
　　因为就连谱京身边的保镖，也是吃了一惊，更抱怨这个不知道是华人，日夲人，还是翰国人的女孩为什么站得这么靠前？要知道这种场合，可是出不得半点差错的，万一谱京总统和一个不相干的人握了手，那笑话可就闹大了。
　　但是喻倾城却是一点都没有见外，而是非常坦然的握上了谱京的手：“很荣幸见到您，总统阁下！”
　　谱京微微一笑，握上喻倾城的手之后，虎口突然用上了几分力气，手掌轻轻的夹了一下。谱京的手非常厚实，有力，也让喻倾城再次对这位总统刮目相看！虽然他没有动用全部力量，拿捏得也非常有分寸，但是喻倾城却是没有想到这位大国的总统居然在这种场合，开起了不大不小的玩笑。
　　谱京是一位铁腕总统，但逗比的事情也没少做过。
　　不过谱京的功夫在喻倾城的面前，当真还是差得太远。喻倾城见这位总统大人居然和自己耍功夫，也不由得童心大起。整个手一软，谱京虎口上跳动的力量就消散得无影无踪。之后大姆指按上了谱京的骨节一推，竟然让他整个人一下僵住；轻轻一抬手，谱京的眼神中终于闪烁出了惊讶。
　　因为喻倾城这一抬手，谱京的脚竟然离开了地面半寸有余！
　　喻倾城用太极拳劲，触摸了谱京的一个关节，竟然在瞬间将他整个人平举了起来！虽然这样神乎其神的过程只有一个眨眼的功夫，旁人也都没有注意到，但谱京这回是当真兴奋起来了。他露出了笑容，同样说道：“同样很荣幸，能够有诸位民主人士一起参加这次的人道主义救援行动。我代表联合国，代表世界人民向诸位表示感谢。”
　　说完之后，二人便松开了手。
　　其他人也终于松了一口气。因为谱京只是向民主人士表示问候而已，拿这个女孩作了一个代表，并不算什么失仪。很快，机场迎接的礼仪结束，各国家，地区，民主人士的代表们也在谱京和分兰总统各自上了专车之后，同样到机场边坐上了自己的汽车，向着赫尔辛基议会大楼的方向使去。
　　今天的赫尔辛基主干道，自然已经全部戒严。不说其他的人和车辆，就连临近街道边的窗户都没有一扇打开。
　　车队行驶得也并不快，平稳的在马路上排成了一列长队，好像阅兵仪式一样整齐。
　　但是突然间，原本晴朗的天空乌云密布，几道光亮之后，轰隆的雷声响彻了大地。不少人心中都大叫见鬼，特别是分兰的总统和总理，因为接见谱京的日子是他们精挑细选才定下的，结果在这个时候居然发生了气候变化，这简直是大煞风景。
　　“真是倒霉，北欧几乎不可能发生这种强对流天气啊？哪怕是在夏天，这回真是太失礼了。”
　　不多时，扯天扯地的大雨已经布满了整座赫尔辛基市，而且狂暴的闪电和飓风更是让通讯设施都开始受到了干扰。领队的车头终于把速度放到了最慢，一位官员的秘书打开车门，冒雨跑到了谱京的专车边上，焦急的说道：“总统阁下，非常抱歉，没有预料到会发生这种天气。”
　　谱京却摇开了车窗，任凭风雨洒在了他的脸上：“没有关系。若是交通不便，我们可以在这里静候，欣赏一下雨景。请回复总统阁下，请勿对此感到困扰。”
　　“非常感谢您的宽容。”秘书整个人已经被雨打得透湿，但依然非常挺拔的走向了分兰总统的车队。
　　很快，突然其来的暴风雨让临近正午的分兰赫尔辛基市，几乎变成了黑夜。但街上的路灯却很难照亮雨幕中的马路，这让各个国家，党派人士的车队中，都走出了惊觉的保安；分兰总统更是马上联络负责戒严的警署，以免在这个时候发生意外。
　　“倾城，你怎么了？”
　　此时，一同坐在汽车里的沃巴马和朴惠莹，却发现一直气定神闲的喻倾城，竟然一脸凝重的望着窗外的某个方向。
　　喻倾城答道：“这场大雨，来得太突然了，与其说是自然形成，倒不如说是什么原因突然降临的一样。沃巴马先生，请马上让秘书和分兰总统，谱京阁下联系，关好车门车窗，让所有警察和保镖都不要有什么举动。无论发生什么事情，都不要出来，因为我感觉似乎有很大的威胁靠近了赫尔辛基！”
　　沃巴马听了喻倾城的话，并没有再多问什么，而且也没有叫秘书，而是自己拿起了对讲机，呼叫芬兰总统和谱京。
　　而喻倾城则是在突然之间，一把打开了车门，迎着大雨踩到了马路之上。
　　这是一个十字路口，各国官员的车队刚好从这里经过，准备去往分兰议会大楼。
　　而在十字路口的另一边，喻倾城明显看到了雨幕中，走过来了一个人影！路口上，狂风卷积着暴雨，就好像扑上岸上的水浪一般，让街边的不少邮筒，小车都摇摇欲倒；而这个人影却在风雨中丝毫不受影响，反而像乘风踏浪一样走向了总统车队。这种感觉，好像这场风暴是因为这个人而出现的，是他带来了风雨。
　　这个人，主宰着天地气运，他能够在瞬间干扰到一个国家的维和力量，直接走到了集合半个联合国的领袖们面前。
　　“嗯，这是谁？”
　　不少警察和保镖，也同样发现了这个人影。雨幕中，街边也隐约听见几声枪响！但是这个人影却只是一闪，就重新回到了路口之上，而负责戒严的警察也没有再发出任何的消息回应。与此同时，谱京他们也用对讲机发布命令：“所有人，不要轻举妄动！这个人或许是抱有目的而来的，有可能是Angle！”
　　“什么？”
　　“天使集团！”
　　不少人都震惊了，也有不少人感到茫然。但是所有人都听从了领袖的指示，没有人轻易行动。只有喻倾城一人，在大雨中站在车队前面，直到这个人影走到十字路口的二百余米距离前，竟然停住了脚步。之后，他发出了一声非常清澈，有磁性的声音，好像一个男性的青年，而且说出的竟然是一口流利的汉语普通话。
　　“停止这无意义的协调会议吧，不然今天将有人受到神罚。”
　　相隔如此远的距离，又有狂风暴雨阻隔，但这个人影的声音却让大部分的人都听得清清楚楚。只是他的人影依然是那样飘忽不定，在雨幕中好像存在，又不存在一样。诸多国家的保安人员都紧张的举着枪，但没有人敢再射出子弹；朴惠莹和沃巴马也死死的盯着窗外，就连谱京都皱起了眉头。
　　“这是人道主义救援会议，关乎着许多人的生命。请不要干涉。”喻倾城却是非常坦然的望着这个人影，而且她的声音同样清澈，明亮。这让各国的不少安保人员，还有维和警察都提起了精神。不过喻倾城的话，对方明显不会采纳，而是向着车队所在的方向，微微迈起了一条腿。
　　喻倾城同样也迈起了一条腿！
　　只是一秒钟，两人就从原本相距二百米开外的距离，撞到了十字路口中的中央。这个男子迈步之时，足弓一曲一伸，微微一步就超过三十米，在雨水中更是踏出了祥云一般的水雾，正是“麒麟步”。而喻倾城则是带起一串波涛一样的水浪，施展出跃马檀溪的身法，拦在了这个神秘男子的面前。
　　与此同时，喻倾城的手掌已经照向了这个人影的胸口，同时身上燃起了火炬一样的红光！而这个人影面对喻倾城的这一记撐掌，竟然只是单手一掖，折在自己的胸前。两人手掌一碰，这个人影的身上同样燃起了一片红雾；惊涛一般的血液在两人的身体中流淌，似乎随时都要喷勃而出，但没有一滴渗出毛孔。
　　嘭！
　　两人手掌一碰，竟然在雨雾中炸开了一圈涟漪，一圈明显的水光从小到大，直震到十多米开外才消散。两人脚下的柏油马路，更是一下被踩碎，好像被压路机碾过一样，加上雨水一浇，成了一片稀泥巴。但是喻倾城能够打翻装甲坦克的一记“猛虎硬爬山”，竟然被这个人单手接住了。
　　这是以前从来没有发生过的事情！
　　接住喻倾城的手掌之后，人影的另一只手也同样虚握成锤，照向了喻倾城的心窝。这一锤，是太极的“冲天砲”，但这个人影出手的时候却根本没有那种惊天的气势，好像街边的老太太一样软弱无力。但是这一锤，却让喻倾城胸口的皮肤猛然跳动起来，就连穿着防弹服也无法抵御这样的悸动感。
　　因为对方的这一锤，好像一个缩小的人影一样，蕴藏着无尽的后招在其内。

第三百二十三章 神对神！
　　面对这分神化念的一锤，喻倾城心窝一撇，左手也同样虚握成锤，一砲从下贯出，撞向了对方砲锤的侧门。
　　撇身锤！
　　但是这个人却在喻倾城施展出撇身锤的时候，脚下猛然错步过人，趁势摆脱了喻倾城的阻拦，向着车队的方向直掠而起。而他的目标，竟然不是沃巴马和朴惠莹的专车，而是中国官员的车队！虽然他们的专车也是最高规格，防弹水准不弱于装甲坦克，但是这个人的锤劲只要打在车上，车内的晁政委他们必死无疑。
　　相隔百米的距离，这个人一秒钟就能掠到！他和喻倾城交手之后，彼此都没有占到便宜，但一个要杀人，一个要保护人，这其中的差别太大了。要喻倾城保护没有什么自保力量的官员，还要和这个神秘的男子交手，这就像要她顶上了一碗水和对方比武，还不允许水洒出来一样，根本不可能。
　　因此这个神秘的男子，终于一招闪挪，赢得了先机！他的目标明显是杀死这几位中国高官。在这样的气候中，杀了人就走，天上地下没人奈何得了他。
　　但是，就在这个男子错过喻倾城后0.1秒的时间，喻倾城就已经重新撐起了自己的右手，掌心上虚握了一团好像鸽子蛋一般大小的雨珠。之后她整个人几乎化为了一团虚影，整个人一收一弹，右臂就将这枚大到极点的雨珠弹向了神秘男子的后脑！
　　这一瞬间，喻倾城的整个人影，就好像一只巨人的大手。
　　武功修炼到喻倾城的境界，一只手能够灵活得好像一个小人，如分神化念一般钻入对方的怀里。而反过来，她整个人同样能够灵活和伸缩自如，和一只真手没有区别！
　　小如芥子，大如须弥。
　　因此这一记水滴石穿的功夫，真如一个巨人施展出来的一样，比喻倾城平常表演的威力强过了十倍百倍。
　　男子刚刚错过喻倾城十多米的距离，就感觉脑后一阵浓烈的杀意袭来。喻倾城的这一记水滴石穿，简直改变了物理常态，就好像一柄高压水枪般的恐怖！正如现代科技中，有高压仪器，将水凝成一股疾速的射出，连钢板都能切断。
　　喻倾城这一击水滴，就有这样的击打力量！
　　“王八听雷！”
　　但是这个神秘男子在奔跑的过程中，整个人的脑袋竟然咔嚓一下，缩进了自己的胸膛里，躲过了这一滴水珠！雨幕中，这一滴大水珠竟然划出一道七八丈长的弹道，这才一下消散。而喻倾城也在这个时候终于重新追到了这个神秘男子的身后。
　　这个男子的武功也当真修炼到了人类无法形容的境界，哪怕是瑜伽大师也不能想象出，他居然能够像乌龟一样缩下自己的脑袋！这正是形意拳中鼍形的极致身法。
　　男子用王八听雷的绝世神功，躲过了喻倾城的致命一击，但也因此耽误了0.1秒的身法，让喻倾城追上了。而且喻倾城这一回竟然没有继续出手，而是与他并驾齐驱的掠向了车队！她似乎面对这个神一样的暗杀者，终于抛开了一切杂念，专心要和对方较量了。
　　这个时候，喻倾城只等这个男人向那些国家大佬们出手后，就能够给予他致命的一击。
　　要知道，那些国家大佬坐的都不是一般的车，要从车外瞬间震死他们，哪怕是喻倾城也要动用六成以上的力量。如果这个时候身边有一个境界相当的人出手，那就死定了！也就是说，这个神秘男子如果要在喻倾城的面前杀人，自己也会死，至少重伤。
　　刺客不是那么好当的，特别是在喻倾城的面前。这个神秘男子现在只有两个选择，一是牺牲自己的命完成任务，另一个就是放弃。因此在不到一秒钟的时间里，他果断选择了后者！毕竟为了任务把自己的命都搭上，这太不值得了。
　　至少，要寻找下一个机会。
　　不到一秒钟的时间，喻倾城就化被动为主动！起先她因为要保护中国官员，被对方抢占了先机；但现在变成了对方不敢轻易出手杀人，反而被喻倾城重新将先机夺回。
　　因此一秒钟的追逐之后，神秘男子竟然错过了车队，向着十字路口的另一条大街飞掠而去。
　　很明显，这个能够呼风唤雨的神秘男子，没有想到会有喻倾城这样的人在这里！喻倾城的存在打乱了他的暗杀计划。不过喻倾城可不打算就这么放过这个人，要知道她和天使集团，和白佐结下的梁子不是一般的大，留下这么个高手，简直就是一枚定时炸弹。
　　而且喻倾城是一个有武德的人，有可为有可不为，她从来没有背叛自己的国家和民族，甚至对罗琇英这样的外国人，她都发自内心的帮助过。但这个神秘人，居然帮白佐做事，刺杀中国官员！如此没有是非价值和人类的情感，喻倾城留他不得。
　　“想跑？你跑得了吗！”
　　错过十字路口之后，喻倾城死死的咬在这个男子身后不到数米的距离。只是十多秒钟的时间，两人就狂奔出了一公里的路程，在扑天的雨幕中拉开了两道白色的水雾。
　　而喻倾城阻拦这个神秘男子的暗杀，直到逼迫他离开车队，前后不过一个呼吸的时间。分兰的维和警察，还有诸多国家的领导，官员，安保人员，几乎都没有反应过来。直到两人踏浪消失在了视野之外，每个人才感觉到心头一轻，终于没有再感受到那种抑人心肺的压力。
　　“消失了，这两个人？”
　　“恐怖，这就是天使集团？这简直不是人！”
　　“这个华人女孩是谁，保镖吗？好像谱京阁下刚才和她握过手，是俄洛斯请来的高手！”
　　“听说是华人的民主人士，应邀参加协商会议的。没有想到，她竟然能够对抗天使集团！……”
　　不少人从车中钻了出来，不顾如此恶劣的天气，就这样站在雨中，好像刚才做了一场恶梦一样。人群中，那位阿拉巴王子的眼中显得很兴奋；沃巴马和朴惠莹则是如释重负，晁政委和几位中国官员是一脸凝重，而其他国家的官员大多是茫然。
　　当然，在场脸色最难看的莫过于分兰的总统了，好在谱京没有出什么事情，不然他根本无法向联合国交代。
　　“出动一切警力，协助那位华人盟友缉拿杀手，或者击毙！”
　　“没用的，雨太大了。我们要尽快安顿好这些官员，协商会可以延期一天再举办！”谱京从自己的车里探出头来，望着站在车边的分兰总统，沃巴马，朴惠莹，阿拉巴王子，还有晁政委他们。比起别人，谱京明显要镇定多了；看他的神态，别说看见两个超人，恐怕出现外星人他都不会惊讶。
　　“谱京阁下说得非常对。赶快让维和警察将各国领导分散，先安顿起来，协商会再延期举办就是了。”一直没有什么表现的那位中国官员，也表明了自己的态度。很明显，这次出访晁政委只是维稳的军官，这位老者才是正主。而且这里说话最有分量的，除了俄洛斯之外就是中国这个大国的领导。
　　分兰总统也终于采纳了建议，开始命令维和警察疏散官员的车辆。
　　不过作为一个国家，分兰虽然不是大国，却也比普通的港口强大多了。因此他们不可能咽下这口气，总统依然执着的派谴维和警察，向着南方的街道追出数十辆警车。
　　唰！……唰！……
　　此时，两道释放着火炬般红光的人影在大雨之中飞掠，雨幕之中被他们直接钻出了两条通道。这是因为行进速度太快，雨水被阻隔之后还没有落在地上，才会形成的奇异景观。
　　喻倾城追着这个神秘男子，一直跑出了数十公里的距离，竟然还是没有追上！这个人的体力，境界，丝毫不在喻倾城之下，而且心灵上更没有什么破绽，说来就来，说走就走。而且今天因为召开国际协调会议，赫尔辛基全城戒严，加上如此恶劣的气候，街上几乎没人没车，跑起来更是方便。
　　终于在路过又一个岔道口的时候，前后两条马路的朝向发生了改变，有十五度的偏差。
　　喻倾城见到这个偏差，果断的再次抬手，又是一把雨水抓在了手上！整个人一曲一弹，同样一枚鸽子蛋般大的水珠就疾射而出。但这一滴水珠，并不是打向这个神秘男子，而是打向了马路的斜角。神秘男子脚步一错，也终于没有穿过十字路口，却也没有被这一滴水珠打中，而是停在了路中央。
　　喻倾城成功拦住了他的去路。
　　嘀咚！
　　而这滴大雨珠打空，一下穿进了二十米开外的墙壁上，竟然将一尺厚的墙面钻出一个拳头大小的深坑。
　　神秘人停下脚步之后，整个人似乎并没有在剧烈运动中产生任何的影响，而是非常自然的拉开了一个太极小架，不丁不八的站着。喻倾城也同样停下了脚步，刚刚施展出如此惊人的水滴石穿的神功，她的体力同样没有受到什么影响。不过因为身法上的调整，喻倾城也并没有急于出手，只是死死咬住对方。
　　这个时候，喻倾城也终于看清了这个神秘的来客。
　　这是一个身材匀称，穿着一身黑衣的男子。从外貌上看应该是一个东亚人，但不知道是中国人，还是日夲，或者翰国人。他的体格和外表都很精致，却也没有太多与众不同的地方。
　　只是这个神秘男子用一条黑色的纱带，蒙着自己的眼睛，给人一种非常奇特的意境。这种奇特，就连喻倾城都看不透，因为这种薄纱带并不会遮挡视觉，显然是有意为之。

第三百二十四章 睛轮，天目！天意时间
　　“你是天使集团的人？”大雨中，喻倾城终于开口问了一句。
　　神秘人说道：“是，我是天使集团的首领。但是你有一个词汇用错了。我并不是人，你可以称呼我为神。”
　　喻倾城讪笑了一下：“我不管你是神还是鬼。敢问有何贵干？”她的话明显很不客气，但是这个神秘人却是无动于衷，身体和气质上依然没有半点破绽，更没有合适的出手机会。
　　而且他回答得很干脆：“阻止协商会议的召开。”男子说这话的时候，同样在观察着喻倾城。而喻倾城看起来非常随意，甚至有点呆萌的少女形象，竟然也是没有一丝疏漏的地方。
　　很显然，他们彼此之间都有顾及，都想出手占到上风，但都找不到机会。因此在言语上交上了锋。
　　喻倾城说道：“这是国际人道主义救援，关乎着数十万人的命运，其中还有我的华人同胞，我义不容辞。而你自称为神，却做着和白佐同样的事，你不觉得可耻吗？”
　　但是，喻倾城的思想正治工作和这个“神”根本做不通。
　　听了她的话，男子的语气依然显得非常淡泊：“你是华进的李淑雯吧，本名叫喻倾城？听说你做维稳的时候，屠杀了印□亚逾万人民，你不觉得可耻吗？”
　　“什么，哈哈！哈哈！”喻倾城听了这话，终于忍不住笑了起来。
　　之后她望向了这个自称为“神”的男人，双目中的气血让眼球闪烁着腥红的光芒；喻倾城一字一顿地说道：“印□亚在二十年前，屠杀我数十万华人同胞的时候，你这个圣母表怎么没说句话？”
　　男子同样微微笑了一下：“因为我是神。神的意志，只凭喜好维护自己的利益！神维护和惩罚的对象，由自己的神格决定，不必顾及愚蠢的人类。”
　　“你该死。”
　　喻倾城终于给这个男人下了定论！她起先以为自己膨胀了，不想有人居然比自己膨胀得还要厉害！虽然这份魄力让人佩服，但在这个枪炮横行的年代，这个逼还是装过头了一点。
　　“圣母表，你活过头了！你真以为自己是神，不死不灭？那我告诉你，你并不是神，你也会被打死的！”喻倾城说完之后，果断抬手照向了对方，正是猛虎硬爬山！
　　唰！
　　喻倾城撐出这一掌，天空中也同时闪起了一道闪电，将昏暗的城市在瞬间点亮。这一刹那，喻倾城身上血光闪烁，爆涨的劲风将周身三尺之内的雨水全部吹散，一掌压向了这个神秘男子的脸。这一掌，似乎不单是喻倾城的力量，好像在冥冥中和天地之威融合在了一起，照向了这个自称为“神”的人。
　　这一记猛虎硬爬山的气势，拳意，比刚才凝重了十倍！
　　自称为“神”的这个男人，面对喻倾城这夺天地造化的一击，身上的气血也一下爆涨到了极致。同样单手一撇，身上的衣服如同在剧烈山风之中鼓起一般，发出了一阵阵狂暴的掠动。与此同时，他缠在脸上的那条黑纱也一下被劲风吹散，露出了一双不似人类神态的双目，正印出了喻倾城的手掌。
　　男子的动作很快，但他的眼睛却异常的清晰，明亮，让人过目难忘！
　　因为这个男子的眼睛，瞳孔之外竟然有一圈红色的彩线，如同神像中怒目金刚的睛轮一般。任何人看到这样一双眼睛，都会产生一种心灵上的威压，包括喻倾城。
　　在这一瞬间，喻倾城似乎感觉天地，时间都突然静止了一下。就连天上的暴雷，风雨，好像也凝固了起来。因为这个神秘男子露出眼睛的一刹那，给人一种真正掌控天意时间的意境，好像将整个时间，空间完全定格在了此处，变成了永恒，永远，永久的一个片断。世界的运转，因此被强行打断！
　　而神秘男子的手掌再次接向了喻倾城的猛虎硬爬山，瞬间手指连动，但这次使用的并非是砲锤，也不是缠锤！他的手指先是如兰花般翘起，又变成姆指与无名指虚拈，居然佛门的“復前印”。
　　施展出这个结印之后，神秘男子整个人的气质似乎完全发生了改变，尤其在手心正中，竟然有如姆指般大小的一团血液“砰砰砰”跳动起了起来。这是心印母拳。
　　这种感觉，就像手掌之上长出了一枚心脏！
　　他的整个手，真正变成了“人”，有内脏器官一般的真人！而在这一瞬间，这只好像人影一般的手掌如梦幻泡影一般的闪烁，从“復前印”变成了“破玉印”，又结成“莲华印”，“如意金轮印”，“上品上生印”，最后结成“大满愿印”。六个手印，六十种变化，竟然只在闪电亮起的弹指间就完成。
　　一弹指，就是六十个刹那。
　　他最后出手横拦，整个人的每一处穴位，都如心脏一般的搏动，每一条血管都如怒江大河一般的奔流。喻倾城的手掌击出这天人一击，男子竟然再次出手拦住！之后他身形一缩，人影已经兜到了喻倾城的斜后方，双手虚握成锤，直轰向喻倾城的尾椎骨。当初喻倾城就是凭这一击，轰出了拉尔夫的整条大脊椎。
　　但这个神秘男子施展出来的，却是肩打功夫！这也不是中原国术海底崩，而是藏专佛印之中的秘势“诸天大圣手”。
　　这一瞬间，男子好像整个人都变成了一只佛陀的大手一般，聚握成拳，由下而上直捣喻倾城的死穴。
　　这个时候，也是天上闪电消失的时候！世界重新归于混沌，黑暗，但闪电之后的炸雷却响彻了整个天地。而这个男子的“大圣手”，却是在炸雷的狂暴之中孕育而出，这样的感应就如同十二万九千六百年的三界大劫之后，神佛重新于混沌中开天辟地的一击！电光火石之间的变化，就如同十万年的梦幻泡影一般。
　　神秘男子的身上，血液奔流之间，已经不再是如大江大河般奔腾汹涌的浪涛之声。而是他全身上下无数的穴道，如心脏一般的跳动，融合出一股好像万千僧侣一同吟颂的共鸣，如同梵音仙乐。
　　闪电般交错的瞬间，喻倾城整个人的头发全部炸了起来，她真正到了生死存亡的绝命时刻，也知道了对手的来历！
　　“他终于使出了真正的力量，原来是密宗的高手，而且还有藏宗佛印中‘本能之双眼’！”
　　密宗“本能之双眼”，只存在于传说之中！传言有婴儿出世，将他养于特殊环境，从小不跟任何人与动物的眼睛接触，成人后即可拥有“本能之双眼”，也就是佛祖的“天目”。这个神秘男子的双眼瞳孔之外，都有一圈极细的红线，如怒目睛轮，很显然也是修炼某种密宗的功夫，达到了开“天目”的地步。
　　加上他一身密宗佛门的武功，更是修炼到了打破虚空，触及至诚的境界。
　　因此这个神秘人，真正让喻倾城的心中，感觉到了绝命的危机，更涌起了强烈的战斗信念。
　　“好！没有想到世界上还有这样一个高手，存在这样一个高手？而且他的意志与我相违背，是我的敌人！我终于可以使出全力，赢得人生最后的一场比武了。”
　　“打死这个人，一生练武也没有遗憾！”
　　如同天意时空静止的刹那，喻倾城的猛虎硬爬山打空，但拳势却依旧不减，竟然一手朝前，一手摊后，双足虚蹲。这并不是汉八极，也不是回八极，乃是古八极中牧□林的收步“八扇开”。
　　“八扇开”乃是八极母拳，之后由汉族人演化变成了“行门六大开”，还有回民演化出的“心意六合”。而其中的“双扇屏”因为宗教的原因，基本上已经失传。
　　虽然所有的内家拳种，最后的收势都极为相似，那就是双足外分，双掌齐眉下按。哪怕没有练过拳的普通人，也能够模仿出一个八久不离十。
　　但实际上，每一个拳种的收势都有很大的差别。
　　现传八极中，有一个岔两脚，妥双臂的收势，名叫“双步掖掌”，原本就是双扇屏。但是这一招，现在已经没有了威力，只剩下了一个压掌收招的姿势。喻倾城却是在多年和巴□坦的朋友交流，品味各国宗教与至诚关联的前提下，从八极起源的西域拳种中，领会出了这个最古老的八极收架。
　　因此喻倾城这一张双臂，整个人竟然就面向了这个神秘男子，而且手足四肢向地面一把妥下，出掌正抱中了“诸天大圣手”。她的整个人，同样变成了一只大手一般。
　　喻倾城的这势双步掖掌，就好像把让猛虎硬爬山发生了时光倒流，从撐掌变成了起势，最后回到八极小架！她的整个肉体，心灵，也随着这一势收敛，好像从一人成年人退到了母体中的胎儿。
　　瞬间，胎儿与天地一起，同样归于混沌！
　　抱丹的高手，讲求一个“心如九天，身如微尘”。而喻倾城这一记收势，心意好像升华到了天外天，身体连微尘都已经不存在，直接成为了混沌，虚无。
　　男子宛如开天劈地一般的拳势，居然没有如期劈开混沌，因为喻倾城好像混沌之中的又一片混沌！如果说男子在瞬间掌握了天地气运之造化，那么喻倾城竟然显现天地之外的又一片天地。
　　因为天地有双，四分阴阳！
　　哪怕是能够开天劈地神佛道祖，也只能够掌握属于他们的一方世界！而另一方世界，则是存于万物生灵的心中，没有谁能够占据，也没有谁能够掌控。
　　这一方净土，哪怕是神，也不能染指。
　　“两重天地谁能配，四个阴阳我会排。会得此玄玄内事，不愁当道有狼豺。”
　　一招收住神秘男子的诸天大圣手之后，喻倾城整个人终于再次爆发出来！而这一回开天辟地的人变成了她，出手又是猛虎硬爬山，照向了神秘男子的面门。
　　“死！”
　　看书就搜“书旗吧”，！

第三百二十五章 天地有双，四分阴阳！
　　喻倾城这一记双步掖掌接住了诸天大圣手，神秘男子的脸色顿时就变了。他当真不可能预料到，一个生活在现代社会的人，能够把八极拳修炼到这样的程度。
　　哪怕他现在没有落到下乘，但也没有想到喻倾城的心灵强大到了如此的地步，而且与他的拳意完全违背！
　　神秘男子的拳意，如掌握天地的神。他的意志是站在世界所有掌控者，支配者的精神层面的，如神一般践踏万物生灵。
　　而喻倾城的拳意却是如皇天厚土一样的纯朴，挚爱，与天地万物同生同灭，永远守护着苍生心灵中的信仰。
　　如果说这个神秘男子是一个神格神，那么喻倾城就是一个人格神。她从出生到现在，从贫寒到富有，从弱小到强大，喻倾城永远都是自己，虽然拥有神一样的力量，但依然有着普通人一样的人格。
　　因为喻倾城就是一个普通人，她也从来没有自卑和膨胀过，没有任何人能够动摇她的信念。
　　“没有想到，世界上竟然会有这样一个女人？拥有神的力量，却依然与人类站在一起。可悲，可叹！今天被影响了心情，再战没有任何意义。”
　　神秘男子一击不中，念头闪烁之间，喉咙里发出了一声叹息：“唉！……”
　　也就是在这一声叹息中，天上的风雨竟然开始变得小了许多，能见度也大了许多！如果说这个神秘的男人呼风唤雨，准备来阻止这场国际协商会议，喻倾城就像驱走了风雨雷电的神一样，让他的优势开始变得荡然无存。
　　如果没有了气候的保护，这个自称为“神”的男人就如同失了爪牙的龙。
　　因此在喻倾城用两重天地一般的“双扇屏”拦住了他惊世一击的瞬间，两人的手并没有直接接触，这个神秘男子的身影就已经退开了！只在空气中留下了那若隐若现的一声叹息。
　　与此同时，分兰的各方警车也向着神秘男子消失的方向，飞快的追去！很快，机枪的子弹也在街道上飞梭起来。
　　“不好，分兰的维和警察出动了？如果以多打少，有悖天和。这种人只能够堂堂正正击败！”喻倾城正要追击，却因为分兰警察的出击，同样被破坏了心情，脚步停滞了一下。
　　刚才的那一击，喻倾城原本已经开始要占据上风。结果分兰警察这一出动，喻倾城的气势受到了影响，神秘男子的气势也重新提了起来。虽然在现代社会，没有什么武林规矩，肯定是人多打人少的爽，有枪有炮是最好的选择。
　　但是喻倾城和这个神秘男子，却是平分天地气运的人！他们不可能被枪炮打死，只能够正面分出胜负。这是一种非常玄幻的意境，说出来别人也不会相信。所以喻倾城也不好责怪那些过来帮忙的分兰警察，毕竟人家也是出于职责。
　　于是在预料之中的，天上的雨又重新变得狂暴，神秘男子已经跑得无影无踪。
　　……
　　下午，赫尔辛基市旅馆之中。
　　“倾城，依万诺夫将军要过来拜会你呢。”
　　神秘男子消失之后，整个城市的大雨也随之消散，又恢复了晴和的天气。喻倾城也感觉到危机离去，心中松了一口气的同时，也感觉到了深深的遗憾。她今天原本已经占据了上风，有六成把握打死这个天使集团的首领，但人算不如天算。这个人也是占有天地气运的人，根本不能说打死就打死。
　　各国的国家官员也都安顿在了各处，赫尔辛基市的安全工作现在也做到了极致。不光是警察，连军队都出动了，而且喻倾城这次有了心理准备，占据了气运，神秘男子再想呼风唤雨已经不可能。因此赫尔辛基现在已经安全。
　　喻倾城回到旅馆之后，洗澡吃饭，换了一身干爽的衣服，这时沃巴马和朴惠莹告诉她，俄洛斯这次随行的将军依万诺夫代表谱京总统，要过来拜会！喻倾城也大为意外：“真的假的？人家可是大国，要见面也是我去拜访他才对吧。”
　　沃巴马笑道：“朴女士在谱京那里面子可大呢！他下塌后谁都没见，只派了依万诺夫来拜会我们。”当然，除了沃巴马和朴惠莹，喻倾城现在同样也有了不小的面子。
　　“哦，那咱们可不能怠慢。”
　　对于俄洛斯的这位老将军，喻倾城也并不算陌生。准备了一下，来到了旅馆的会客厅：果然，一位壮汉正带着几名军官和随行人员正坐在沙发上，看见喻倾城出现之后微笑着站了起来。这位身材壮硕的俄洛斯将军，正是和喻倾城一起参加过远东军事维稳的老将依万诺夫。
　　他看见喻倾城之后，眼神中也流露出几许异样的神采。
　　“您好将军阁下！”喻倾城像日夲首相安倍□三那样，小跑着颠到了依万诺夫的面前，笑嘻嘻的和他握手。沃巴马和朴惠莹也无奈的摇了摇头，上前和依万诺夫打了个招呼。依万诺夫也微笑道：“这次我是奉总统阁下的指令，在协调会开始之前与诸位私下约谈的。请坐，请坐！”
　　因为是私下会面，所以大家都显得很随意，一起坐了下来。之后依万诺夫望向了喻倾城，说道：“总统阁下说他非常荣幸，能够在这次协商会认识李社长，也感谢您及时出手击退了恐怖分子。总统阁下说他代表俄洛斯，代表联合国向您表示敬意！”
　　“哪里哪里，总统阁下太客气了。”喻倾城笑得很灿烂。和天使集团那个自称为“神”，一副高高在上的男人比起来，她始终是这样的人性化，就像一个长不大的孩子。但谁又能想象出这次交手，是那个神一样自负的人先退走的呢？可见实力并不是装出来的。
　　依万诺夫也微笑着说道：“李社长，沃巴马先生刚才与在下提到过，天使集团这次来到分兰的杀手有不少，其中竟然就有我们俄洛斯到菲洲参加训练的桑吉诺夫他们。我在此还要感谢你，对桑吉诺夫他们手下留情！因为我们实在没有想到这次天使集团居然会来到分兰，把局面搞得这样复杂。”
　　喻倾城听了这话，不由得心里一喜：“原来桑吉诺夫他们的事情，总统阁下已经知道了？总统阁下不会责怪他们了吗？”
　　依万诺夫点头道：“是的，沃巴马先生和朴女士把前因后果都告诉总统阁下了。诸位放心，他不会因为这种事情而责怪桑吉诺夫他们！而且总统阁下将他们送入天使集团，一方面的确是想他们学些本领，另一方面是想探知一些这个集团和特□普之间的联系。集团派他们刺杀沃巴马先生，明显也是想借此挑拨俄洛斯和羙国之间的关系，我们怎么可能中这种拙劣的圈套？”
　　“也是。”
　　喻倾城也感觉，之前的担心未免多余了。俄洛斯和羙国都是超级大国，天使集团也是神秘的超级大恐怖组织，桑吉诺夫他们只是普通的战士。谱京只要还是一个合格的领袖，就不会因此迁怒于他们，更何况喻倾城今天一举击退了天使集团的首领？不得不说，喻倾城的存在，微微影响了大国之间的关系。
　　很快，大家把桑吉诺夫他们三人请了出来，见到了依万诺夫。依万诺夫果然没有怪罪他们，只是用俄语交流了一些事情。不过桑吉诺夫他汇报工作之后，依万诺夫很快露出了惊异的神色！起先他也有些不解，为什么华进的这位社长会对桑吉诺夫他们手下留情，如今真正知道了事情真相，当真是意外中的意外。
　　“原来，原来李社长就是中国特情处的喻政委，喻倾城？真的是你吗？”
　　“就是我。只是因为不方便暴露，所以一直没有告诉将军阁下，我很抱歉。”喻倾城爽快的承认了。
　　依万诺夫有些难以置信的望着喻倾城，整个人都显得很激动。虽然中国和俄洛斯的关系不像巴□坦那样铁，但作为一起参加过维稳的战友，喻倾城和依万诺夫的感情也并不浅。此时终于真相大白，这位俄洛斯将军竟然不顾形象，上前一把就握住了喻倾城的手：“达瓦里氏！我在远东听说你……哈哈，我就知道你死不了。”
　　“您这话还算吉利。”喻倾城也学着程蕊那样，揉了揉依万诺夫的大肚子，逗得他哈哈直笑。沃巴马和朴惠莹也有些诧异依万诺夫的失态。他们并没有上过战场，自然不能理解一起参加过维稳的战友是怎样的感情。若非如此，喻倾城也不会和桑吉诺夫他们在阵前止戈，就是因为这份情义。
　　“倾城，没有想到你和依万诺夫将军居然早就认识了？”
　　依万诺夫则是笑道：“我们一起做过两次中俄军事交流，她的事迹就连总统阁下都有耳闻。没有想到，世界上有人能把搏击的技艺，锻练到神一样的境界！总统阁下起先以为只有天使集团才存在这样的人，却不知道还有喻政委这样一位中国人。对了喻政委，既然你现在在经营社团，是否也能够培养搏击人才？”
　　很明显，依万诺夫是带着谱京的意愿来找喻倾城的。这位热衷于搏击的总统已经被喻倾城深深吸引住了，因为她击退了“神”！而且比起天使集团那种崇尚神学，宗教的集团，喻倾城这个“人格神”显得更加亲切，更好交流。最主要的是，华进海运这样的小社团更好掌握，不像天使集团那样令人恐怖。
　　依万诺夫原本只是来投石问路，没有想到李社长居然是“老相好”，心里的高兴不用提了。
　　“当然！我们社团就是华进海运，今年年初做维稳的时候，还得到了俄洛斯联邦和诸多国家在联合国的声援呢！华进自然要回报诸位的人情。”喻倾城一口就答应了。

第三百二十六章 值得托付的人！
　　喻倾城当然知道，谱京想和华进合作，一来是他挚爱搏击，不过搏击终究是个人爱好。
　　谱京真正看中的，是华进在维稳后占据的七座城镇！这可是一笔天大的财富。原本帮华进维稳的是沃巴马，可沃巴马现在已经退休，他最多帮喻倾城维持一下现状，已经力所不及。
　　因此朴惠莹“勾搭”上了谱京，终于获得了更大的正治资源。
　　喻倾城他们原本对于这件事情，表面上还是要作作秀，推辞一下的。
　　结果来的人居然是依万诺夫，喻倾城自然要给老战友这个面子，所以马上应承了下来：“只要是总统阁下和将军阁下愿意，可以请桑吉诺夫他们去我们集团参加训练，我保证不比天使集团要差！而且我更不会让他们做一些违心的任务，限制他们的人身自由。”
　　“好！喻政委，你既然答应了可就要说到做到啊？从现在起，我就把桑吉诺夫他们交给你了。”
　　依万诺夫果断的拍了拍喻倾城的手，之后对桑吉诺夫他们说道：“桑吉诺夫大士，从今天起你们三人担任排长，挑选优秀的战士跟随喻政委一起参加军事维稳。她的指令，就是我的指令，更是总统阁下的指令。以上！”
　　“是！”
　　桑吉诺夫他们听了，马上立正，向着依万诺夫敬礼，然后又向喻倾城敬礼。士官排长，这在各国战士中都是极高的荣誉，一般是在特殊战况中才会出现的编制。
　　喻倾城也起身，向他们回了一下军礼。她原本就得到过俄洛斯的荣誉军章，又和桑吉诺夫他们关系挺深，因此训练他们要比天使集团更加容易沟通。
　　“没有想到华进海运的社长居然老朋友，如此容易就完成了这个任务！当真是让人高兴。”
　　依万诺夫谈妥了这件事情，整个人都轻松了一截。之后，他开始说起有关于这次协调会议的事情：“沃巴马先生，朴女士，明天就是协商会正式召开的日子了。虽然这次大家的意愿是一致的，准备去珒巴布韦实施人道救援的维稳行动。但是救援实施之后，人员的安置却是一大问题。”
　　依万诺夫这次过来私下约谈，代表的都是谱京本人的意思。刚才谈完了私事，自然开始要谈公事了。
　　沃巴马说道：“是啊，这次一同参加国际人道救援行动的，有诸多国家。羙国民□党，俄洛斯，中国，英□，葡□牙，翰国……派往珒巴布韦的涉交人员已经做了相关的业务汇报，当地有四五万英裔，还有近一万的华侨，日裔，翰裔愿意随联合国撤走。但是目前，没有国家愿意安置这些人的去留。”
　　朴惠莹也说道：“主要是述利亚问题，让世界发达国家感到恐慌。战乱中的移民很难管理，欧洲有不少国家都因为移民受到了损伤，所以没有人愿意收留这些人。因此这次，我们才把倾城请到这里，她在南洋做维稳之后控制了七座城镇！其中有四座城镇现在几乎没有居民，所以……”
　　“啊，又是我？”
　　喻倾城望了大家一眼，她原本对于联合国维稳的事情根本不感兴趣，只是来声援一下，获得正治正确。
　　沃巴马说道：“倾城，现在能够顺利安置这些移民的，只有你们华进控制的这几座城镇了。因为西地文并不是你自己的领土，管理起来自由度更大，而且你如果安置了这些移民更能够得到联合国的支持！那个时候我和各国官员，甚至谱京阁下都能够在正治上扶持你，在西地文正式设立领事馆。”
　　“哦，我想想看。”喻倾城翻了翻眼睛，流露出思索的表情。沃巴马见状，用手捂了捂自己的脑袋，他不认为这种事情还需要思索。
　　首先，西地文又不是你喻倾城的，爱怎么玩怎么玩。哪怕玩废了，也不关华进海运的事情，华进是东地文的企业。
　　其次，华进现在占据了西地文七座城镇，是非法的。现在是在暴乱期间，等暴乱的风头一过，羙国肯定会派兵介入。那个时候谁都挡不住，不如先下手为强。
　　再次，联合国正在为安置难民而头疼。如果华进把他们安置到了西地文，就能得到联合国的支持！华进也能够有正当理由继续控制这七座城镇，这是双赢的事情，更是无本买卖。
　　最后，不论怎么选择，让俄洛斯，翰国，英□，葡□牙，哪怕是日夲去地文岛驻军，都比白佐驻军要强。所以沃巴马不理解，这种事情需要想吗？
　　好在喻倾城用非常认真的表情思索了一下之后，终于开口说道：“虽然不明白你们说的是什么意思，但觉得很厉害的样子。那就听大家的安排吧？”
　　依万诺夫悄悄望了沃巴马一眼，见朴惠莹正忍着笑，于是也正经的站了起来，说道：“总统阁下也是这个意愿。既然如此，我就暂时告辞！华进和俄罗斯军方的训练合作，我们马上开始起草。感谢诸位，沃巴马先生，朴女士，感谢您，喻……李社长。”
　　“也感谢您，依万诺夫将军。不过将军过来作客，如今已经到了晚餐时间，还是吃了饭再走吧。”沃巴马有气无力的和他握了手，他已经被喻倾城折腾得没脾气了。依万诺夫自然也不会拒绝：“管饭啊？那好，我们就不客气了！”
　　用过晚餐之后，喻倾城他们一起送走了客人。这次协商会议的基本内容，也随之拟定了下来。
　　次日，各国官员在分兰会议大楼会晤，在谱京的领导下举办了这次国际人道主义救援的协商会议。会议进行得非常顺利，首先制定了撤民和撤侨的军事维稳行动，之后又制定了安置侨民的国际救援行动，以及侨民安置之后的维稳问题。
　　珒巴伯韦主要的是英裔国民，但英□政府不愿意在英□本土安置这些菲洲英裔。因此在谱京的“调解”下，每年向联合国支援两亿英镑的安置费用。
　　原本英□每年都要支援印□两亿英镑的军费，但现在和阿三的关系越来越疏远，因此同意撤销了对印□的军事支援，把这笔费用支援到了联合国。
　　作为蓝星最强搅□棍，约翰牛不敢直接得罪羙国，又不好和俄洛斯作对，所以他们发扬了一贯终止：花钱消灾。只要不在他们的领土上闹事，你们爱怎么搞都行。
　　结果这样一来却是把阿三坑了。躺在家里不知道发生了什么事，每年就少了两亿英镑。
　　这真是闭门家中坐，祸从天上来。
　　协商会议召开了整整三天，进行得非常顺利。会议结束之后，联合国开始着手准备前往菲洲的军事维稳和人道救援行动，分兰总统也再次设宴为诸国领导和官员饯行。
　　宴会之上，谱京也终于找到机会，来到了民主人士的座席前，找到了喻倾城。
　　“李社长，非常荣幸能够有合作的机会。我想请问一下，如果有俄洛斯和诸多同盟国家的支持，华进集团能够像天使集团那样强大吗？”谱京端着酒杯，来到喻倾城他们的席位前，就非常简单，直接的说出了自己的问题。谱京这个人永远都是这样干练，说话做事不拖泥带水。
　　喻倾城的回答则是更干脆：“能！”
　　谱京满意的点了点头，“我就知道。李社长，你的事情，依万诺夫将军都和我说过，你没有错。我保证，将和中国正府进行有效的沟通，洗涮掉你的一切罪名！我也希望李社长能够记住俄洛斯这个朋友，因为我不能确定是否能够培养出合格的接班人，如果有一天我的国家需要你，希望你能够伸出援手。”
　　谱京的话说得很认真，这也是他从来没有和其他人说过的话。
　　谱京是一个铁腕总统，正治巨人，正因为有他才有俄洛斯今天的强大。但是铁腕总统却没有合适的继承者。谱京已经六十多岁了。他有可能会退休，也有可能离开这个世界，他不放心自己的国家和民族，这个时候他看到了喻倾城。谱京希望留下一个强大如天使集团一样的神之组织，支持俄洛斯。
　　可惜喻倾城没有强大的势力，所以谱京支持她。
　　喻倾城无疑是值得托付的人。她不忍对桑吉诺夫等几位老战友下杀手，谱京就看出来，喻倾城不同于那些虚伪的正治家。她强大，她忠诚，重情义，轻生死。谱京也相信自己的眼光，只要在今天帮助了喻倾城，她必然能够报答这份人情。哪怕在没有谱京的俄罗斯，喻倾城也能够帮助他维持这个国家的秩序。
　　果然，喻倾城也认真地说道：“总统阁下放心，人以国士待我，我以烈士报之。只要不损害我自己的国家和民族，我定然会给总统阁下交一份满意的答卷！”
　　谱京微笑着点了点头，最后感叹了一句：“可惜，你为什么不是俄洛斯人？”在谱京这个从克勃格成长出来的硬汉眼里，同样是特情处出身的喻倾城简直就是为一个国家量身打造的领袖。俄洛斯是一个崇尚强者的民族，看不起软巴巴的男人，所以在谱京看来，喻倾城比许多中国男人更像一个男人。
　　就在谱京和喻倾城随意的聊了两句，准备离开的时候，一位中国官员的代表也来到了民主人士的席位边上。谱京也非常礼貌的打了个招呼：“您好，康木莱特！”
　　这位中国官员的代表也微笑致意，最后走到了喻倾城的面前：“这位女士就是华进的李社长吧？自我介绍一下，我是康华同志的叔叔，他和我说起过你的事情，有兴趣聊聊吗？”

第三百二十七章 爱到尽头，覆水难收
　　“什么，康华书记的叔叔居然是您？……”喻倾城这回当真是意外了。这位老者喻倾城肯定不认识，但是在新闻上经常看见他出镜的会议！没有想到今天居然看见真人了。
　　谱京在旁边微微示意，很明显，这位中国官员是他请过来的。喻倾城也感激的点头致意，之后和这位中国官员一起暂离了宴会现场，到了旁边的一间休息室。
　　这位老者身边并没有带多少人，除了晁政委之外，只有一位三十多岁的年轻女翻译。老者和喻倾城一同坐下，就和蔼的笑了笑：“小喻，我先来介绍一下。这位是康华的妻子，邓莲芝同志。”
　　“哦，幸会。”喻倾城打量了这个女人一眼，对方也微微点头问了一声好。这位叫邓莲芝的女同志谈不上漂亮，当然也不丑，喻倾城也听说过李康华结过婚，后来又离了。不过这位老李书记明显很喜欢这个儿媳，出来开协商会还带在身边，显然是想缓和关系，让他们夫妻破镜重圆。
　　想到这里，喻倾城的心里是一百个支持。
　　不过这位老李书记自然不清楚喻倾城心里那些“龌蹉”的想法。只是微笑道：“小喻同志，你的事情我原本不知道，还是康华这孩子提起，我才过问了一下。你天生有生理缺陷，这当然不能怪你，只是党正机关中难免会有一些腐败分子，拿这些事情做文章。所以我们已经准备想办法，让最高捡撤销这次立案了。”
　　“真的？多谢老李书记了。”
　　喻倾城没有想到，自己现在的面子居然这么大，连老李书记都给惊动了。这其中，自然有李康华帮忙，加上现在谱京都出面协调，还有一点原因就是这位老李书记也是一位喜欢武术的人。他的父亲曾经就大力扶持过武术，可惜当时成果并不理想，搞出一片巫医神功。这也是国术后来被抵制的原因之一。
　　老李书记摆了摆手，说道：“为党内的同志平返，这是我的工作职责，没有什么谢不谢的。我这次来找你，也是希望小喻同志你能够做做准备，因为我不希望组织放弃你这样一个人才。这次维稳，是联合国协商举办的，也是为国家立功的机会！只要你能够有好的表现，晁政委他们走动一下，你就能够重新回部队工作了。”
　　他说完后，晁政委也说道：“是啊倾城同志，你离开部队之后，同志们也都挺想你。这几年国家大力整顿党风党纪，风气比以前好多了，新入伍参加维稳的阴俊同志，范铠齐同志，现在也都是大校军衔了！以前你也立过颇多功劳，可惜被打压得太过，组织上准备授予你少将军衔，你可不要错过这次机会啊。”
　　老李书记也笑道：“是啊，虽然你的职称是专业技术，但如果职级评定下来，你也是共和国最年轻的少将了。怎么样小喻同志，是不是又觉得有干劲了？”
　　“那个……”喻倾城听了这话，却是觉得有些尴尬。说实在话，她虽然是刘明伟生的，但对体制的那套生活根本不敢兴趣。少将又怎么样？就算给她个军长，也是替别人打工，领导看你不爽照样整。喻倾城天性崇尚自由，不喜欢被体制约束，她对自己现在的生活很满意，逍遥快活似神仙。
　　更何况，喻倾城乃是南洋一方军阀，不说黑道白道那些大佬，就是西地文的政府军看见她都绕着走。连朴惠莹，沃巴马，谱京这样的正治强人，都和她正当合作，各取所需。若是回去当公务员，人家会给你这个待遇？肯定不能。更何况喻倾城这样的人如果放弃自己的信仰，她的武功就会跌落凡尘。
　　“老李书记，我能说句实话吗？”
　　“哦，你说。”老李书记似乎也意识到了什么。
　　喻倾城非常分明地说道：“如果我的案子能够平定下来，希望能够让我顺利退伍。”
　　“倾城同志……”晁政委微微叫了一句。
　　老李书记却虚拦了他一下，说道：“我明白了，你的义务军役早就结束，我们党和军队，自然不会强迫你的意愿。不过小喻同志，我想你给我一个答案。如果当初没有最高捡的立案失误，你会继续留在部队里，为国家和人民服务吗？”
　　“会的。”
　　喻倾城的回答也非常明确。她是一个非常有原则的人，如果当初不是组织上放弃了她，她绝对不会有任何背叛的举动。但是现在已经无可挽回了，所谓是爱到尽头，覆水难收，哪怕喻倾城现在依然落魄，她也不会屈膝求人。
　　这是作为一个武人的尊严。
　　更何况，喻倾城已经有了自己的事业，怎么能够回头？既然上梁山，就不要想招安。
　　听了喻倾城的回答，老李书记非常遗憾的叹了口气：“我就知道！可惜啊，太可惜了。皆因为党内同志的一次内斗，结果损失了这样一个人才！果真是时不待我，更又如何？”老李书记自然也看得出来，喻倾城是一个忠诚，可靠的人，但前提是你不能先背叛她。
　　看着老李书记有些失神的样子，还有晁政委，邓莲芝复杂的表情，喻倾城的心里也有些不忍。
　　于是出言宽慰这位老人道：“老李书记，您也不要太在意了。我听说过李将军的事迹，知道您也想振兴国术，但是国术在如今的时代没落已经是不争的事实。一个国家单单有您一个人支持，想振兴是根本行不通的。这是大势所趋，必然的结果。”
　　老李书记也微微点了下头，他当然明白这个道理。如今的国防已经是现代化科技了，武术没有了用武之地，除非所有习武之人都练到喻倾城这样的地步。那也不现实。
　　喻倾城继续说道：“而且国内拿我当人才的，也只有老李书记和少数的几位同志，真正看得起我喻倾城的并没有多少人。况且中国十四亿人，什么样的人才没有？只要政策宽松一点，政府支持一点，以我们中国的武术运脉，以后肯定能够诞生许多高手的。组织上有兴趣，可以派人到华进来，我培养一下，保证拿得出手。”
　　老李书记忍不住笑了起来：“好你个小喻同志，事情都没解决，就忙着拉生意了？现在我们中国的官兵，最向往的还是去委内□拉，参加黑水训练基地的培训。你们华进没有名气，只能够勾搭上俄洛斯他们了！”老李书记说这话的时候，明显有些自嘲。俄洛斯先勾搭上了喻倾城，这实在是天大的遗憾。
　　喻倾城却是说道：“是否在体制工作，和是否爱国敬业没有太大的关系。真正心中有国有家，愿意为人民服务的人，在哪里都是一个响当当的中国人。我曾经说过，我出生在中国，永远都是中国人，永远都忠于中国共产党。但是我的爱，是理性的爱，我的忠，也不是愚忠。所以希望老李书记能够理解我的任性。”
　　面对这样一个高官，喻倾城还能款款而谈。这样的气度，哪怕是不赞同她观念的晁政委，也从心中竖起了大姆指。
　　老李书记又微微叹了口气，说道：“当然，你不论在什么时候，都没有做过背叛国家和人民的事情，你的人品我绝对信得过。而且你说得也有道理，如今的时代，武术这种东西已经被军火取代了，只是尚武的精神我们还是需要保留。对了，东亚这次准备举办一个武道大赛，如果有机会，希望你能够回来帮忙主持一下工作。”
　　“这没问题。”喻倾城非常肯定的答应了。帮忙她很乐意，当然前提是国内把她的案子先办妥了，能够正当出入境。这也是老李书记作出的承诺。
　　因为谱京明显是想把华进扶持起来，成为另一个天使集团，以为他年老之后俄洛斯的一把暗剑。以俄洛斯的力量，这是极有可能的。毕竟作为一个大国，在权利交替的时候有这样一个拥有暗杀军政要员能力的盟友，那将是一个非常有力的砝码！所以得到谱京青睐的华进，再也不是以前的那个华进。
　　世界上其他的国家和势力都没反对，中国大陆于情于理也应当表示理解，更何况李康华一直在帮助华进集团。以喻倾城的手段，将来未必不能够帮助李康华扫平障碍。
　　直到协商会结束之后，老李书记和晁政委都不禁感慨：“谁说武术没有用了？那是习武之人没有练到家而已。”喻倾城现在的成就，简直不能估量。这就像种地的农民没有人瞧得起，但是种地种出了杂交水稻，那就不一样了。任何一门手艺，都需要有匠人精神，把技艺钻研到极限，那就是神。
　　一周后，从欧洲地中海出发的各国维和部队，终于相继来到了菲洲大陆。
　　联合国将要从珒巴布韦撤离当地的部分著民和侨民，其中有英□的维和部队，葡□牙的维和部队，分兰的维和部队，以及中国的维和部队，也有俄洛斯的维和部队。总共有十多个国家的军队，各种军舰，飞机，战车，以联合国的名义抵达了坦桑□亚。
　　俄洛斯维和部队，到了整整一个连队。其中三位排长，正是桑吉诺夫他们，但负责领导这支队伍的，并不是俄洛斯的军官，而是喻倾城。因为依万诺夫已经把桑吉诺夫他们，真正托付给了喻倾城，这也是谱京总统的意愿。
　　就连分兰，也派驻了一个连队交付给喻倾城带领。因为这次天使集团的暗杀，让分兰总统震惊了！眼见连谱京都这么看中华进，把军队送到李社长那里去训练，分兰自然也不愿意错过这个机会。所以喻倾城这次原本是当保镖，结果到了现在居然有人有枪了。
　　“哎呀，这俄罗斯的军服真是帅气，老子这回摇身一变，当上毛妹了！不过我们不是去珒巴布韦参加维稳吗，怎么到坦桑□亚来了，联合国搞错位置了吧？”

第三百二十八章 你以为老子是雅典娜？
　　这次联合国派遣的维和部队，足有十余个国家参与。虽然每个国家的兵力只有一百至数百不等，但因为投入了不少现代化武器装配，因此声势极为浩大。
　　不过出乎喻倾城意料之外的，维和部队并没有直接进入被援助国珒巴韦伯，而是来到了坦□尼亚。到达坦□尼亚之后，各国使臣也受到了总统的接见，然后安置召开进一步会议。维和部队则先后被调派到坦□尼亚和赞比亚的国境附近，等待救援行动的展开。
　　“长官有所不知。这次联合国的维和部队，其实只是起到一个震慑作用，负责转移侨民的安全，不太可能真正发生战斗。加上珒巴布韦是内陆国，所以中国方面联络了坦桑□亚，准备先把侨民转移到港口，然后实施轮渡。”
　　维和部队中，俄洛斯和分兰的两支连队浩浩荡荡的跟着驻军一起，使进了坦桑□亚安排的驻地军营。喻倾城这次也换上了一身老毛子的军服，坐在军用大吉普中，倒是有些毛妹的感觉。这让偶尔相遇的其他国家的维和部队都频频侧目。
　　分兰的中尉军事顾问托尼用流利的英语，向喻倾城介绍了一下这次维和的情况。喻倾城听了之后，也了解了一下大概，这次联合国主要的目的是转移安置侨民，并不是真的要打仗。当然，排除掉某个开了挂的国家，世界上没有谁敢打联合国。
　　“这就是说，咱们这次到菲洲来是旅游的啊。”
　　喻倾城看了一下依万诺夫给俄洛斯，分兰的装备，当真知道大国的维和部队到底有多么稳当。两个连队的战士没有一个是用脚走路的，不是吉普就是三蹦子；虽然没有大型的军用设备，但名为“天王星九号”的装甲战车上有真正的对空“二踢脚”。
　　这东西一亮出来，就能吓死一大片人。
　　当然，其他国家的维和部队也并不差。单就喻倾城最熟悉的葡□牙维和部队，居然出动了四百多人，其中就有增驻东地文的“野天鹅敢死队”。除陆军配备反导坦克之外，还有C-212型运输机两架，C-130H型运输机两架。
　　葡□牙这次如此高调，自然是有原因的。因为联合国的秘书长安东尼就是葡□牙人。
　　而其他参加维和的国家，也都亮出了不少东西，颇有些秀肌肉的架势。不过，这次维和的主角依然不是他们，而是驻在国坦桑□亚，或者说是中国。喻倾城他们到达了指定驻留营地之后，马上就有坦桑□亚的勤务员上前接应。
　　“报告首长，联合国驻坦桑□亚军事驻留营地规整完毕。请首长指示！”
　　坦桑□亚的“思想正治工作”，自然是中国外交官帮忙做的，给联合国提供了很大的便利。只要顺利驻军，然后输送珒巴布韦的侨民，这次的人道主义救援行动就能事半功倍。这让谱京都有被抢了风头的感觉。不过没有办法，谁让中国人路子野呢？
　　“同志辛苦了。谢谢您！”喻倾城下了车，也向这位黑人勤务兵回敬了一个军礼。黑人勤务员有些意外，嘀咕道：“真的假的啊，这毛妹也能说普通话？你们哪个部分的！”
　　喻倾城忍不住笑了起来：“这是俄洛斯和分兰的维和部队。至于我嘛，是联合国民主人士，中国后勤工程大学毕业的。”
　　黑人勤务员一听就乐了：“哎哟，后勤工程大学？我哥也在那里念书，这是老乡啊！我的中文名叫赤水，是石□庄国防工业大学第九期的。”
　　“啥？真是猿粪啊。”喻倾城的心情一下好到了极点。虽然她长年在外面搞维稳，但一直以来都是招的外国兵和台弯兵。如今居然在菲洲遇上了解放军的老乡，当真是多了一份亲切感。
　　“首长，帐篷都搭好了，请入住吧！”
　　“那我们不客气了。弟兄们，进！”
　　很快，喻倾城带着两个连队在驻留国划分出的三个足球场大的地方扎了下来。比起其他国家的维和部队，分兰，俄洛斯，中国的待遇无疑是最好的，沟通也是最便利的。就连桑吉诺夫和分兰中尉托尼都是一脸意外。
　　后勤工程大学毕业的这么了不起？维和部队都跟着沾光。
　　不过这次维和，即没有仗打，也不是抢险救灾，驻军之后几乎就闲得没事做。
　　因此次日一早，喻倾城就把两个连队先集合起来，让战士们开始练习站桩，修筋养骨，修身养性。这两个连队，都是俄洛斯和分兰委派给喻倾城的，谱京和分兰总统既然信任她，她就要把这两支部队带好。作为武术教官，喻倾城是非常尽职的。
　　“长官，您不是搏击教练吗？为什么不教我们搏击的训练，只是站着不动，这有什么作用？”
　　俄洛斯的不少战士是认识喻倾城的，对她的指令非常服从。但分兰的战士却是头一次接触这样的训练方法，自然会有疑问。特别是连队长官托尼，他本身也是身手不错的搏击高手，所以提出了一直以来战士们最容易提出了问题。
　　“而且长官，您说的提肛我们能够理解，食气是什么意思？是把空气吃下去吗？”
　　喻倾城自然不会因为回答同样的问题感到厌倦。作为老师，每带一届学生都要尽职尽责，“食气并不是指把空气吃下去，所谓的食气在中文里就是呼吸的意思。但是单纯的呼吸并不意味着达到了食气的标准。用身体带动呼吸，用意识带动呼吸，用你们自己的生命和灵魂，带动自己的呼吸。”
　　“我首先要声明一点，我并非是一个宗教传播者，在中文里为什么把格斗称之为武学，而非搏击，这是有原因的。武代表着一种信仰，信仰来源于我们的意识，武学并非要强迫人类改变自己的行为意识，而是要让它更加纯粹。信仰耶稣，就要相信自己能够成为耶稣，信仰天主，就要相信自己能够成为天主。”
　　喻倾城的话让不少人都瞪大了眼睛。
　　而且还有不少其他国家维和部队的战士们，过来窜门，旁听，也都是一脸的骇然。因为这位华人教官的话当真是狂妄：信仰什么，就要成为什么，而不是单纯的膜拜。信仰耶稣的，你就要成为耶稣，信仰上帝的，你就是上帝！但是这种话，的确不是传播宗教的言论，喻倾城的理论是你爱信什么都行，但必须纯粹。
　　终于，有一位窜门的希腊军官，忍不住凑到操场边说了一句：“这位长官，您的话似乎不太含蓄。神明作为信仰，都是让人类膜拜的存在，怎么能够有染指神位的想法呢？我们希腊神话中，有一位阿基利斯，乃是战斗之神，拥有不死之身。难道我们人类的信仰纯粹，也能够成为阿基利斯那样的神？”
　　希腊军官说完后，不少一起窜门的军官和战士们都笑了起来。
　　喻倾城却是并不介意，非常耐心的解释道：“神话传说，并不都是想象，许多神话来源于现实。只是古代科学技术不发达，加上文史炫染，所以诞生了神话。木马屠城在历史上是存在的，阿基利斯也确有其人，他的肉体大概和我差不多强，所谓的不死之身并非是刀枪不入，而是不老不坏而已。但阿基利斯并没有领悟到至诚，所以他没有位列于主神。”
　　说完之后，喻倾城走到了天王星九号的反导坦克边，用手一掀，竟然把坦克的一头给抬了起来！希腊军官和那些维和部队的人都张大了嘴巴，见喻倾城放下了坦克，说道：“阿基利斯其实也和我一样，都是身体修行到极致的人，只是到达了见神的境界，所以称之为神。神其实就存在于我们的身体，我们的意识之中。”
　　在喻倾城的认知里，阿基利斯也就是李元霸那样的人而已。
　　“至于阿基利斯之死，大家应该都知道，他是在战斗中被对手用关节技折断了脚踝，失去了战斗力，最后力尽身亡。这种关节技，桑吉诺夫他们的俄洛斯格斗技中有所保留，因为曾经折断过被誉为不死之神的脚，所以被称为‘阿基里斯腱’！其实这一招是可以破解的，对手的死角就在同边的乳□穴。”
　　喻倾城说得不错，阿基里斯腱一共有十二种关节技，招招致命，最厉害的一招就是折断脚踝的一式。她曾经和船越文夫比武的时候就用到过，船越也险些就中了招。
　　桑吉诺夫也拍了拍希腊军官的肩膀，说道：“达瓦里氏，我们的这位教官并没有狂妄，她说的都是事实。不论是西方还是东方，神话中的人物很多都是存在的，但他们也是依靠修行和信仰达到了神的境界。我们可以尊敬他们，爱戴他们，但不一定要盲目膜拜他们，因为任何人都有成为神的可能。”
　　喻倾城对桑吉诺夫的表现很满意。到底是在天使集团呆过的人，看来那位“神”洗恼的功夫不错。其实俄洛斯和希腊原本是近邻，罗马战争之后才辗转到达北欧，宗教信仰倒是十分的接近，也容易沟通。不过，桑吉诺夫的话希腊教官似乎根本没有听进去，他只是茫然的走到了那辆弹导坦克旁边，自己试着掀了一下。
　　“……”
　　喻倾城他们一阵无语，因为旁边过来窜门的其他国家的维和战士，居然也过去帮忙！不过结果很明显，他们一共去了十几个人，坦克连推都推不动。毕竟几十吨重的钢，只有喻倾城这样拥有“四象不过之力”的神才有可能撼动。最后，希腊军官重新走到了喻倾城的面前，竟然举起手臂呼喊了一声。
　　“阿基利斯！”
　　“女神，我们能够一起参加训练吗？”
　　“女神？”喻倾城张了张嘴。神就神吧，干嘛叫女神，你以为老子是雅典娜啊？
　　“当然，一起训练我们表示欢迎。不过我们的训练基地暂时是由俄洛斯支持组建，英□方面提供赞助的。诸位必须请外交部，先得到谱京阁下和英□首相同意才行。”
　　“是！”

第三百二十九章 撬动地球的支点！
　　“对了桑吉诺夫，因为你们和天使集团有保密协议，我原本不应该过问你们在那里的训练情况。但是总统和将军让我们一起训练交流，所以我多少想对你们现在养生的素质有些大致的了解。”
　　“其实也没有什么。我们在天使集团只是二三流的训练团队，根本没有见过那位‘神’。训练我们的是卡萨罗等教官，他们已经在分兰被首长你打死了。”
　　联合国在坦桑□亚驻军之后，时间一晃就是一个多星期。不觉已经到了七月底，菲洲中南部也是旱季和雨季交替的时节。喻倾城带着俄洛斯和分兰的军队驻营之后，每天也开始带他们训练，交流有关养生和搏击的见解。
　　喻倾城在和桑诺夫他们再次交流之后，发现这三个俄罗斯大汉居然已经练通了暗劲。他们三人天生身长力大，本身也是搏击高手，因此集团教导他们的是少林伏虎拳，当真是因材施教，一触及发。教他们养生武学的，应该是被喻倾城打死的那个黄种人。
　　看到这里，喻倾城也相当佩服天使集团的气度。其实那位“神”也是一个思想开明的人，团队传授技艺并不藏私，除了必要的任务之外，也没有完全限制人身自由。像克拉克，拉尔夫学成毕业，也就重新回到了羙国，的确是采用黑水军营的那套管理模式。
　　“既然你们在天使集团参加过特训，想来也对养生的层次有了一个大致的了解吧？我以前在中国的部队，因为体制原因，不方便讲得过于透彻。武学最上层的殿堂其实就是从抱丹开始的。你们的体力在白人当中都是顶尖的，水到渠成之后修到化劲不是问题。不过想要抱丹，只能靠自己琢磨了。”
　　桑吉诺夫点头道：“是，天使集团的教官也是这样说的。白人抱丹，可比黄种人困难。因为白人天生气血太强，而抱丹这层功夫是个精细到极点的大工程，要把气血一点一点摸索到穴位之上，就像玩贪吃蛇一样，半步都错不得。一个不慎，就是丹毁人亡的下场，步李小龙当年的后尘。”
　　说到这里，桑吉诺夫有些感慨：“不同的人种，天生有长有短。起步慢的人，未必就没有更高的成就。我们三个都已经快四十岁了，今生能够修炼到化劲，品味到‘功夫’的意境，就已经到了极限。总统阁下的心愿，可能要到下一代才能完成，这些年轻的战士中若是有值得培养的，还请首长不吝指教才是。”
　　“你能有这个心思，说不定抱丹有几分希望。”喻倾城却是有些意外，这些一惯自大的俄洛斯人，居然也开始懂得含蓄的意境了。很显然，他们在进入天使集团后，见到了太多的高手，自然不会像以前那样骄傲。这未尝不是好事，要知道戒骄戒躁，也是修行中必不可少的品德。
　　“其实你们这样的体格，能够练到化劲，那也是相当厉害了。除了抱丹的高手，没有人打得过，这也是天生体格强悍的好处！有短必有长，有敝才有利。比如我这招内门顶肘，在查拳中就是猛虎硬爬山，你们的体格可以直接就把这招练成，我只帮你把劲练顺就行。”喻倾城说着，横肘扎出了一个六大开的步子。
　　桑吉诺夫也马上学着扎了步子。他的体格比喻倾城大了几乎一倍，因此出肘也格外远。喻倾城也过来搭了一下他的劲，教桑吉诺夫如何一步步把劲顺下去。另一边，“冰山”和“暴熊”也在指导分兰的托尼和另外几名战士养生练拳。喻倾城真正教导人，也是非常用心的，哪怕这些都是外国人。
　　其实最开始，喻倾城的想法是在国内培养人才。可惜没人鸟她。
　　喻倾城他们军训的时候，其他国家的维和部队也有三三两两过来看热闹的。也有想过来一起交流学习的，比如那个希腊教官。但喻倾城就没有再一口答应下来了。毕竟她现在得到了俄洛斯的支持，就得给谱京和分兰总统这个面子。人家谱京这样的身份，如此礼遇，才有了合作的机会。其他人随便就来学习？那也太不值钱。
　　当然，维和部队也有不服气，过来“交流”的。结果根本不用喻倾城出手，桑吉诺夫随便一巴掌就能把人整趴下。
　　有直接找喻倾城想“请教”的，喻倾城的回答也很直接：“先把那辆坦克搬起来。”
　　对此，希腊那位非常崇拜阿基利斯的军官，便时常过来询问：“女神，为什么我们搬不动那辆坦克呢？”
　　喻倾城的回答也非常赋有希腊哲学的意境：“因为你们还没有找到撬动地球的支点。”
　　结果喻倾城的这句话，受到了这位希腊军官的大力推崇，成为了联合国维和部队今年的金句。
　　而这段时间，联合国驻坦桑□亚的俄洛斯总统谱京等各国官员，还有沃巴马，朴惠莹等民主人士，也同周边国家进行了几次约谈。最终，珒巴布韦也采纳了联合国的决议，准备移民和撤侨。联合国的维和部队也将通过赞□亚等国家抵达珒巴布韦，然后通过正规渠道将移民侨迁到海外，妥善安置。
　　八月初，喻倾城随同联合国的维和部队一起，抵达了珒巴布韦，还有南菲。
　　“没有想到，如今的菲洲居然人为造成这么多的贫民窟。如果不是亲眼看见，有谁能够相信？”
　　联合国的维和部队到达珒巴布韦和南菲之后，当地的武装暴乱分子自然避之不及，并没有正面交过火。但是这两个曾经被誉为菲洲宝石和彩虹之国的国家，许多城市几乎沦为了废墟。喻倾城他们一路经过破败的城镇，见到处都是成百上千的英裔，荷兰裔的白人，好像乞丐一样住在窝棚里。
　　在人道主义救援真正实施之前，联合国只能先分发一些物资，水和食物进行援助。医疗团队明显不够了，谱京和老李书记他们也马上联系北欧和东亚的同盟国家，派人过来支援。终于在最后，幕后制造事端的特□普也坐不住了，先后委派了几个团队支援到前线，还支付了物资和款项，并谴责当地正府的暴行。
　　晚上，夜静如水。
　　在珒巴布韦与南菲交界处，联合国维和部队的军营之中。喻倾城在营帐之外，望着漫天的繁星，再次感受到了人性的脆弱。喻倾城并不是圣母，不过看到当地的白人受到暴乱冲击，文明被野蛮取代的国家，她也终于认同了联合国的这次人道主义救援行动，是正确的。不论如何，这些普通的人民没有错。
　　喻倾城闭上了眼睛，很随意的踱着步子，舒缓着自己的心情。
　　“首长，这么晚了，你去哪儿？”
　　桑吉诺夫他们见喻倾城在营帐之外，仰望星空，之后漫步向着驻地之外走去，不由得追了上来。喻倾城说道：“去见一个人。这次联合国维稳的事情，没有恐怖分子敢正面破坏，但是有一个集团好像并没有放弃。”喻倾城的声音很平淡，但桑吉诺夫他们的脸色却是骤然一变，因为喻倾城说的那个人，曾经出现过一次。
　　“难道是天使集团？他们会对到达菲洲的诸位领导不利？”
　　喻倾城睁开了眼睛，望向了旷野草原上的某个方向：“我不清楚，但是我感觉他就在不远的地方。你们继续自己的工作吧，有关于维和，军事方面的事情，你和托尼都比我内行。我只是一个武术教练，我的本职工作就是让那个人不要影响联合国的维和行动。”喻倾城说完之后，脚步一抬，人已经到了百米开外。
　　桑吉诺夫愣了一会儿，也马上回到了营地，对托尼说道：“悄悄传令队伍，开始戒严，但不要声张。”
　　托尼听了这话，脸色马上变得凝重起来。不多时，不光是俄洛斯和分兰，其他国家的维和部队也都知道了消息，全部都严阵以待。驻地视察的谱京他们，也同样得知了这个消息。
　　谱京说道：“看来，这个天使集团在菲洲势力大得超乎寻常，公然阻止联合国插手珒巴布韦和南菲的政务了？某个军火出口大国，当真是不希望事态平息。”
　　老李书记也说道：“就是不知道这是他们的意思，还是那个超级大国的意思。总之菲洲局势越混乱，他们越希望看到，但我们不一样！我们需要的是一个和平的世界，能够建设经济，而不是战争。我认为，还是通知维和部队配合小喻同志，能够把这个恐怖组织一举歼灭，最好不过。”
　　谱京也点了点头：“歼灭恐怖组织，是我们的责任。这个人简直比本□登还要恐怖，万万不能留下！”
　　夜晚，星斗高悬。
　　喻倾城漫步在广阔的菲洲大草原上，她的人，和周围的植被，树木，都被月光印成了一片剪影。
　　终于，在一片山岩之上，喻倾城也看到了另一个剪影。这个人影正印在月亮之下，脑后丝带飘扬，身形如影如幻，正是天使集团的那位“神”。喻倾城的脚步，也随之停顿了下来。
　　看见喻倾城到来之后，这个男子也发出了温和的声音：“你们终于到菲洲来了。喻倾城，你不是最讨厌当圣母吗，怎么会到这里援助难民？这似乎与你的意志相违背了。”
　　喻倾城淡然道：“人道主义救援，是不分人种与国界的。”
　　“你真正的目的，是想得到正治资源吧？”
　　男子用手除下了脸上的丝带，在夜色中露出了两轮闪亮的红圈，好像能够看透世界万物一样：“其实，你不用这样费心竭力。正治资源，我的手上有很多，第一超级大国就是我的同盟，我的旗下更是掌握了诸多小国的政权。只要我们能够联手，假以时日，整个世界都能够掌握在手中！”
　　“怎么样喻倾城，你有这个意愿吗？我们结婚吧。”

第三百三十章 猿猴和人，人和神！
　　“嗯……啊？”
　　喻倾城听了这话，差点没把下巴掉下来。因为在这样的场合，这样的气氛中，这个天使集团的“神”，居然说出了这样一句让她大跌眼镜的话。
　　我们结婚吧！
　　喻倾城愣了好半天，这才回过神。她似乎还不太相信自己刚才听到的话，问道：“你刚才说什么？”
　　男子却依然是那样平淡的样子，对喻倾城说道：“看来你没有听明白我的意思，因为你的思维模式，依然和普通人类比较接近，所以我只好用人类的语言来和你对话了。用神的语言，我是想找一位道侣！你应该知道，神也是有伴侣的，东方的神，西方的神，都有妻子和儿女。”
　　“……”喻倾城发现，自己的思维模式的确跟不上这位神。“你觉得这可能吗？”
　　男子说道：“这并非是可不可能的事情，而是必然。因为神的伴侣，不可能是一个普通人类。普通人类是配不上我们的，他们年轻的时候的确拥有类似神的外表，但是几十年后就会衰老，露出猿猴般的丑态。这是多么悲哀的事情？等你经历过这一切，就会明白，神的伴侣，只能是神！这是天道。”
　　不过喻倾城依然没有回答，只是一脸茫然的望着这个男子。
　　“喻倾城，在这个世界上能够配得上你我的，只有我们彼此而已。”
　　男子见喻倾城默然的样子，继续说道：“你可能不能想象，天使集团在菲洲控制了许多国家，甚至在欧萌都有我们的势力！为什么英□会选择脱欧，因为他们害怕了，他们恐惧了。特□普能够赢得大选，其中就有我们天使集团的功劳！包括频繁制造事端的卡大左，曼迪拉，述利亚，也不过是我们和羙国扶持出来的炮灰而已。怎么样，我们一边控制这些小国的正权，一边贩卖军火煽动他们暴乱，你是不是觉得很有趣？”
　　“这一点都不有趣。莫非，你觉得自己很光荣？”喻倾城微微望了这个男子一眼。
　　男子却叹了口气，看着自己的手说道：“不，我只是感觉到悲哀。羙国是世界第一超级强国，但受到其他国家的制约；而我身为神，却依然生活在部落一样的土著国家里。喻倾城，只有我们在一起，才能够诞生世界上最理想的组织。现在世界上唯一能够对羙国形成制约的，就只有中国和俄洛斯的力量了。”
　　“……”喻倾城并没有说话，但已经猜到他要说些什么了。
　　果然，男子说道：“羙国拥有最强的军事实力，我们已经在中国周边布置了军事和正治上的包围，却依然封锁不住中国。但是加上我们暗势力的力量，进行暗杀和把控，就能够真正开始蚕食这个国家的正权了！只用不到一个世纪……不，半个世纪！世界其他国家的首脑将和菲洲的这些土著部落一样，统统变成我们的傀儡。”
　　“喻倾城，你不觉得我们这样的人，应该创建一个由神统治的国度吗？”
　　“很遗憾，羙国人的理想很丰满，现实很骨感。中国周边的俄洛斯，巴□坦和台弯省，你们永远把控不了。甚至连翰国，日夲，他们的在野党和民主人士，也不愿意破坏当前的和平。”喻倾城望着他黑暗中那两圈闪亮的睛轮，她的眼睛也微微闪出了红光。
　　男子温言道：“这就需要你的合作了。只要你愿意，我们能够帮你扩大势力，在谱京死后真正取得俄洛斯的信任，并最终得到巴□坦和台弯的权力！”
　　“你是一个疯子。”喻倾城捏了一下拳头。
　　男子却说道：“不，因为你还没有开窍，你踏入神的领域，时间还不够长久！你现在只体会到了高处不胜寒的意境，感到孤寂，空虚。而再过许多年，当你曾经的朋友老去，甚至死亡，你就会真正体会到神的思维！我们这样的人，拥有悠长的寿命，永恒的青春，强大的力量，怎么能够生活在由低等猿猴组建的部落里？”
　　“我们应该把握住机会，至少要创建一个属于神的国家。醒来吧喻倾城！不要再和那些猴子混在一起了，你可以利用它们，但不要真正沉沦进去。它们最多只有一百年的寿命而已，会变老，变丑，是还没有进化好的低等生物！你就是要选择伴侣，怎么能够选择猿猴？我才是最合适的人选。”
　　“闭上你的嘴！”
　　喻倾城听到这里，声音终于冷了下来。她当然不知道这个男人经历了什么，也不能理解这种思维模式，但她不允许有人侮辱程蕊是猿猴！人与人之间的爱慕，定然是以容貌为基础的，但感情一旦产生，那就变成了亲情。就像自己的父母家人一样，难道他们衰老，变丑，就没有价值了吗？
　　更何况，喻倾城虽然崇尚自由，但对于抢班夺权的人，向来是不能容忍的！
　　“不要侮辱我的国家和亲人。我喻倾城生在中国，生是中国人，死是中国的死人，我这次来到菲洲是进行维稳的。你的废话既然说完了，就准备去死吧！我会告诉你，你这个和羙国白佐混在一起的所谓的神，最后的结局就是死。你的野心膨胀得过头了！世界上任何反人类的疯子，都不会有好下场。”
　　“那些没有任何力量和智慧的龄长类动物，凭借幼稚的正治手段都能够成为领袖，神为什么不能成为领袖？喻倾城，你的思维太封闭了，野心有多大，成就才能有多大。你身为神，却忠心于猴子组成的部落，这是耻辱！就算要合作，神也应该选择最强的伙伴，羙国才是唯一的选择。”
　　男子听了喻倾城的话，却是并不介意，夜色中睛轮上的红线微微闪动。
　　“你还是没有清醒过来啊！难道一定要等到许多年后，你亲眼目睹身边的猴子一个个老死，才会真正拥有神的思维吗？可惜，这么多年才遇上了一位神，你却执意要做我的敌人。古今中外，就是因为神各执一方，这个世界才会落到猴子们的手上。”
　　“喻倾城，给你最后一次机会！和我结婚，我们共同合作，这是我思索良久，唯一能够留下你的理由。”
　　“你还是担心一下你自己的命吧！我看得出来，你的外表虽然年轻，但实际年龄恐怕不容想象。我上次和你较量，可以肯定你的体力不及我。十招百招打不死你，但千招万招你能够支持多久？居然敢向我逼婚，简直莫名其妙！我奉劝你不要再起这个心思，因为你让我的心情很不愉快。”
　　喻倾城捏了一下手指头，向前走了一步。她这回当真是不爽了，从中国来到菲洲，居然还有人逼婚！喻燕霞敢提这事因为是她妈，喻倾城忍了。其他人打死勿论。
　　因为喻倾城最恨有人干涉自己的人生自由。让她嫁人，逼她叛国，等于是触龙逆鳞！
　　管你是总理，总统，还是神？统统打死。
　　喻倾城这一步，就踏出三十米，之后三步连成一步，瞬间再次掠出百米的距离，出掌照向了这个天使集团的首领。她现在任何时候出手，都是猛虎硬爬山，而且整个人在夜色的草原上狂浪奔袭，呼哮的风让博茨瓦纳草原的草丛和矮木都是一阵摇晃！之后天空中的月亮和群星也被乌云掩盖，整个世界开始陷入黑暗。
　　喻倾城现在的境界，似乎已经不再是借用天地之威了，而是掌控！世界的气运，因她的情绪发生变革。
　　但是天使首领却在喻倾城奔袭，离他尚有二十多米的距离时，整个人突然一曲一伸，出手照向了喻倾城。他的动作，同样是猛虎硬爬山！而且在这一瞬间，一滴如星光一般的水珠向着喻倾城的额头直点而来，将她的攻击一举切断。天使首领使用的，居然是喻倾城最拿手的“水滴石穿”的功夫。
　　虽然现在没有下雨，但是这个天使首领同样可以凝聚汗珠。喻倾城使用过两次，他觉得好，就学会使用这门绝技了！可见这位“神”的资质，当真是难以形容。但喻倾城面对这一击水滴石穿的拳劲，却是丝毫没有惊讶，好像早就预料到了一般。只是抬手一扬，猛虎硬爬山就拍在了这滴雀卵大小的汗珠之上。
　　嘀咚！
　　汗珠被喻倾城一下拍散，化为一道涟漪散开，在黑暗的夜色中犹如一圈水晶一般的光环。
　　而天使首领在一举打断喻倾城的攻势之后，脚下如踏云的麒麟一般，飘然而来，就出手绕上了喻倾城的这条右臂！和上一次出手不同，天使首领这次的动作非常的小巧，轻盈，而且紧随在水滴石穿之后。喻倾城一记猛虎硬爬山将水滴的攻势挡开，他的两只手掌就环绕而上，轻轻抚向了她的肩膀。
　　这一瞬间，喻倾城的潜意识中，突然感觉自己的右臂骨头好像切断了一样刺痛。
　　“揽雀尾？这个家伙，今天又使用太极拳了！他使用密宗武功没有占到便宜，所以想出其不意战胜我。”
　　天使首领这次似乎并没有暴发出神级强者那种撼天动地的力量，出手的动作非常温柔，好像抚摸孔雀羽毛一样的爱惜，揽向了喻倾城的肩膀。但实际上，他这一抚乃是太极母拳“揽雀尾”的功夫，就和八极拳的母拳“八扇开”一样。只要一下抚中，哪怕喻倾城是钢筋铁骨，整个右臂恐怕都要被卸下来。
　　但是喻倾城的精神境界，已经触及至诚！出手截断对方水滴石穿的时候，就已经感应到了右臂的疼痛。
　　因此她的动作竟然丝毫不停，而是将这一记猛虎硬爬山施展到了极致，最后整个手掌连闪，如分神化念，出指前点，继续轰向了天使首领的心脏！

第三百三十一章 神与神的战争！
　　在这一瞬间，天使首领双目中的睛轮也再度亮了起来，他明显也是感应到了喻倾城这一击的执着，她似乎要舍弃自己的右臂，杀死这他个“神”。这样的杀意，竟然无比的真实，也让刚刚占据上风的天使首领再次失去了主动。
　　一臂换一命！
　　但是天使首领的睛轮闪烁之间，喻倾城再次感应到了那种天意时间混乱的意境。在这一瞬间，所有的一切似乎又要归于静止，虚无!不过喻倾城已经见识过这种境界，自然不会再中同样的圈套。
　　“колесо！”
　　一声巨吼从喻倾城的喉咙喷出。声音震荡之间，竟然让天上的乌云都传出一阵滚动的闷雷！而且喻倾城的这一式声打功夫，竟然不是中文，而是非常古老的俄文。
　　确切的说，是古希腊时代的文字！喻倾城现在与诸多国家的朋友交流，切磋，武功已经真正堪破国家，民族，人种，宗教的界限，到达了一种难以形容的精神境界。
　　这个单词的意思就是“轮”！也是西方人对神的诠释。
　　随着喻倾城的这一声巨吼，天上雷鸣震荡，天使首领那种混乱天意时间的拳意顿时崩溃。好像喻倾城的声音在瞬间化为了一圈震荡的光环，如涟漪一般的扩展开来，打通了东西两大文明的通道。
　　轰隆隆……
　　天使首领的睛轮目击，顿时停滞！而喻倾城的手指已经触及到了他的胸口。
　　虽然天使首领能够一举切下喻倾城的手臂，但是喻倾城的这只手却如同蛇头一样，哪怕断了也能够持续攻击。
　　因此天使首领不会做这种亏本的买卖！终于在喻倾城的手掌接触到他胸口的时候，他整个人一撇闪回了三十米远。但是他胸口的外衣上，却多了一个手指点出的小孔！而喻倾城也是整个人一偏，右臂垂了下来。虽然没有断，但水银一样血浆已经从袖管口流淌而下，不过她的脸色只是微微一白，血就止住了。
　　“噗！……”
　　天使首领盯着喻倾城，突然间脸色也是一白，一口鲜血吐了出来。之后，他一成不变的脸上露出了几许奇特的表情，似乎是喜悦，也有悲伤，还有震惊，更有幽怨；最后，他重新站直了身体，说道：“喻倾城啊，我不忍心杀了你，你为什么忍心杀我？难道，这就是我们的宿命，世界上只能够存在一位神？”
　　喻倾城依然只是淡然一笑，抬起左手指着他说道：“不要为自己挽回面子了。刚才要不是你跑得快，现在已经死了！”
　　“是吗？”
　　天使首领却依然无动于衷，“你伤得不轻，一条手臂很难再使用，连骨头都被打断了。我若是继续出手，你恐怕招架不住！喻倾城，不再要沉沦了，快醒来吧，神的国度需要你。”
　　“少说废话，我受伤的部位只是手而已，你受伤的部位是心脏！今天我一定要耗死你，我看你能够挺多久。”喻倾城说着，摆出了一个左架，同时感应了一下自己的右臂。不过她的右臂现在的确受伤颇重，不光是骨头，似乎连血管，神经都被切断！要是换了普通人，恐怕这条胳膊已经掉地上了。
　　喻倾城自打破虚空之后，哪怕面对枪林弹雨，也没有受过这样严重的伤。
　　但是，天使首领受伤更重，毕竟他被伤到的是心脏！喻倾城凭借刚才致命的一击，终于得到了这个机会，她相信凭自己的体力，绝对可以耗死这个天使首领。
　　但是天使首领明显不愿意接受这样两败俱伤的结局。
　　“既然如此，我可以等待你醒悟的那一天。这次的维和任务，就让你们进行下去吧！但是你杀不死我，因为神有可能失败，但是神不会死。喻倾城，我们都是神，神与神的战争，注定是漫长的。”
　　“怎么，你以为今天可以跑得掉？”喻倾城猛然间，就闪身掠向了这个天使首领。而天使首领同样是微微一笑，返身就向着草原的深处掠走，快得如同一阵疾风。
　　原本天使集团的首领心脏受伤，体力必然不能维持在巅峰。但是在飞身狂掠的过程之中，他竟然把全身的血液再次分散归窍，搏动起伏，维持身体的气血循环。
　　而他原本的心脏，却龟息到了静止的状态。
　　虽然心脏受伤，但天使首领却用全身的穴位代替心脏的起搏，从容而走！这样的手段，简直骇人听闻。
　　但是喻倾城如影随行，死死的盯在他的后面！
　　轰隆！……
　　也就是在这个时候，博茨瓦纳草原上空的乌云也凝聚到了极致。一道响彻天地的雷鸣之后，海浪一般的大雨终于倾泄而下！在狂风暴雨之中，喻倾城双足连闪，追击着前面三十米开外的这个“神”的身影。
　　不过因为右臂受伤，喻倾城的身形明显受到了阻碍，因此竟然没有能够一举追上这个“神”的身影。喻倾城也真正可以肯定，这个天使首领当真资质绝顶，而且秘术无穷，加上羙国支持的现代医学，几乎是不死不灭的存在。但是喻倾城今天却下定了决心，上天入地，一定要将之斩杀。
　　因为这个和白佐同盟的人，是全世界崇尚自由人类的公敌。喻倾城断然不能放过。
　　咔嚓！
　　又是一道雷电响过之后，喻倾城的脊椎也涌起了一片共鸣。雷音震荡之下，她同样用震荡的气血坚固了自己的右臂，开始将手臂内破碎的星辰逐渐修复！不出几个呼吸，喻倾城右臂的骨头，血管，神经也重新连接在了一起，就好像普通人受了不重不轻的伤。对喻倾城来说，只要身体器官还在，就能够随时修复。
　　但是天使首领的身形也同样变得越来越轻盈，自然！很明显，他也在奔走的过程中，同样开始修复自己的心脏。
　　不过喻倾城一直追击到了数百公里之外，她和天使首领的距离也越来越近了。从三十米，到二十五米，终于只剩下了二十米！正如喻倾城所言，她的肉体比这个“神”要年纪，因为两人诞生的时代不同。喻倾城生在当代，有现代科技的支持，能够永远活在二十六岁的黄金年龄，而这个“神”不行。
　　哪怕他现在得到羙国的支持，也只能够继续维持现在的生命状态，甚至长生不死，但绝对不可能真正回到从前。
　　因此这一次追袭，竟然整整持续了大半个夜晚！天空中巨大的乌云，竟然也跟随着喻倾城的脚步，几乎穿过了整个博茨瓦纳草原。终于，喻倾城感觉到自己的右臂力量开始恢复，猛然一把抓住了一团雨水，就要追击这个“神”的身影。
　　但在这个时候，她突然感觉到天空中闪起了一道光亮。
　　“嗯？”
　　喻倾城顿时有了危险的感应，身形猛然一偏。果然，一枚硕大的导弹骤然从空中降落，好像树桩一样穿在了地上！但是这枚导弹却没有爆炸，只是从地面上露出了半截金属圆桶。不过因为这一耽误，天使集团的首领已经跑出了二百米开外，最终也停住了脚步。
　　雷雨依然在持续，扑天盖地，购建成了一个水的世界。
　　不远处，也传来了一阵阵机甲轰鸣的声音。喻倾城抬眼看去，竟然是一片黑压压的军队组织！其中有装甲，坦克，也有手持AK端着机枪的步兵。这支部队明显是天使集团的人，因为天使首领停住身形之后，一支警卫队已经持枪将他挡在了身后。
　　“原来，你在纳□比亚有军事基地？难怪会往这里跑。”
　　这次追击，喻倾城和天使首领竟然穿过了整个博茨瓦纳草原，从珒巴布韦跑到了纳□比亚。
　　喻倾城也停住了脚步，伸手摸了摸身边的那半截炮弹。天使首领微微一笑，说道：“纳□比亚不过是我旗下普通的军事基地而已。怎么样，这些清一色羙式装备，从黑水训练营毕业的武装，不比联合国的维和部队要差吧。”
　　“你败了啊！居然出动军队干涉，你不是我的对手。”喻倾城再次望了一眼自己和天使首领之间的距离，知道这次追杀已经很难成功了。不过在她的眼神中，似乎并没有去看这支恐怖组织的武装部队，或者说被她无视了。
　　“因为我不忍心对你下杀手，所以才会失败的。”天使首领似乎永远都是那样淡然的样子，“但是我说过，神会失败，但是神不会死。喻倾城，我相信你会有回心转意的那一天，我会一直等待你，和你一起创造一个神的国度。”
　　说完之后，天使首领微微打了个手势：“撤退吧，千万不要对她动手！神与神的战争，你们是不能介入其中的。”说着人影一闪，天使首领上了一辆吉普车，身边的不少武装也随着他飘然而去。
　　但是他的话，另一些部下似乎并不认同。
　　这些人并不是纳□比亚的黑人，大多数都是白人，而且说话的语音也是羙国口音：“首领居然让我们撤退？这可是除掉这个女人的绝好机会啊。她的胆子竟然这样大，一个人脱离维和部队，追到我们的军事基地？”
　　“杀了她，最好活捉！总统阁下知道这个消息，一定会高兴的！”
　　“先包围起来！GO！GO！GO！……”
　　不少人都兴奋起来，端着枪炮对准了喻倾城！装甲机车也向着她开动，几架军用照明灯也把光柱投到了喻倾城的身上。刹时间，被大雨覆盖的黑夜也变得明亮了起来。
　　一辆装甲车上的白人军官说道：“小姐，请你配合我们回到驻军基地。不然的话，我们可能会采用强制手段。”
　　“刚才你们的首领让你们撤退，听不懂吗？”大雨中，喻倾城用眼睛扫了这个军官一眼，好像在看一个白痴。她的眼神似乎在告诉对方，这些人持有的枪炮，军用设备，就是普通的儿童玩具。
　　白人军官却说道：“我们只是到天使集团参加训练的，并不是首领的嫡系武装，不会完全服从他的命令。你们这次到菲洲进行维和，扰乱了大羙利坚的行动，抓到了你，我们就有了谈判的筹码。”
　　“你们会因为自己的愚蠢丢掉性命的。给你们最后一个机会，快滚蛋吧！我是一个讨厌暴力的人。我不想再杀人了，哪怕你们是敌人。”喻倾城摇了摇头。
　　白人军官明显失去了耐性，拿起布话机喝道：“准备火力覆盖！”

第三百三十二章 至诚！如梦幻般的飞升
　　“准备火力覆盖！”
　　随着这个白人军官一声大吼，无数的机枪，导弹向着喻倾城所在的方向架了起来！但是喻倾城却只是轻盈的闪动了几步，竟然没有一颗子弹打中她。
　　甚至那些火箭弹落在喻倾城的身边，竟然也和之前一样，全部都哑了火，好像变成了废铁。就在白人军官诧异的时候，天空之中竟然响起了一道暴雷！
　　这一道雷光，轰然击落在他乘坐的装甲车上。
　　轰隆！
　　在众多战士惊恐的目光中，这辆装甲车和车上的指挥官，战士，瞬间变成了一堆焦碳。
　　而喻倾城依然只是背着手站在大雨之中。望着这些人，她似乎有些无奈，还有些怜悯，同情。
　　“赶快离开这里吧！你们没有面对我的资格。在你们面前，我就是神，我就是你们的上帝！虽然我不想自诩为神，这样高高在上，但这是事实。”
　　喻倾城在追杀天使首领的过程中，身体与心灵真正经受了一次天地的洗礼。此时的她，终于真正开始踏入至诚之道了！在这个世界上，没有任何力量可以再伤害到她。
　　因为真正的至诚之道，绝不仅仅是感应到危险，避乱逃走而已。有灵性的动物都有这样的敏感，更何况是神？真正的至诚，是掌控天地气运，傲然凌驾于宇宙苍生之上。
　　现在的喻倾城，哪怕是动用原□弹，也无法击杀了。
　　因此天使首领才嘱咐这些人，不要开战，并非虚言！这个世界上能够面对喻倾城的，只有神而已；普通的人类如果妄图弑神，将会受到天遣神罚。
　　神是不容亵渎的！神与神的战争，也不是人类能介入的。
　　“天，她是神！和首领一样的神！”
　　“不要听汤姆逊那个蠢货的话，他已经遭到神罚了！”
　　“快，快撤退！”这些白人在短暂的错愕之后，终于惊恐了，害怕了，纷纷爬上战车向着远处飞逃而去！事实摆在眼前，面对一位神，他们没有勇气继续留在这里送死。
　　终于，在这些人离开之后，喻倾城的情绪也渐渐平息下来。
　　天空中的乌云也随着她的心情平静，渐渐散去。经过了大半个夜晚，黑暗也逐渐远离，黎明随之到来。东方和煦的阳光升腾而起，照亮了脚下的南菲大草原。
　　喻倾城就这样立足在广阔的草原之上，直视的东方升起的红日。菲洲，是世界上真正保留自然形态的大地；因此在喻倾城的眼中，她似乎看到了一个存在于未来的，多姿多彩，如梦幻一般的世界。
　　“我明白了，这就是飞升的意境啊。”
　　在这一瞬间，喻倾城感觉自己终于有了一种明悟。
　　“所谓的白日飞升，并非是成神之后，飞跃到了一个理想之国。无论是东方神话的极乐世界，还是西方神话中的艾丽舍乐园，所描述的天堂并不在天上，而是在我们脚下。”
　　其实人类用自己的努力和拼搏，让肉体和心灵超脱凡尘，这就是成了神。而人类用自己的劳动和智慧，建设这个大千世界，让它变成真正的人间仙境，人类就飞升了。
　　“白日飞升的美梦，怎么可能存在于世界上？哪怕是神话中，也不可能存在。所谓大道至简，飞升的道理原来如此简单，但要真正让人接受，却又如此艰难！世界上还有多少人妄图不劳而获，这个世界变成仙境就还有多少阻碍。这就是至诚之道，这就是释伽摩尼，耶和华，太上李耳他们向往的世界。”
　　这种世界，说起来玄幻，其实翻译成现代语言，所有人都知道。
　　就是因德纳雄奈尔。
　　这就是至诚之道！
　　从古至今，无数的文学家，思想家，哲学家追求的如仙境一般的世界。这个世界没有饥饿，没有困苦，没有战争与贫穷，真正人人生而平等，人人都能追寻自己的梦想，人人都能够免于匮乏的世界。但是创建这样一个世界，几乎不可能，因为并非每一个人都愿意付出劳动，有这样的境界。
　　就是喻倾城所在的国家，都有无数的蛀虫，破坏这个世界。
　　所以这样的世界，只能够存在于幻想之中。古代的神，想构建天堂，但是他们失败了。因为古代科技落后，神只能长生，不能永生，神的寿命也是有尽头的，所以释伽摩他们没有这样的机会。他们只能够建立宗教，试图将这样的愿望流传下来，但是人类并不信仰，反而把宗教当成了正治工具。
　　而在当代，神有了永生的可能，但是现代化的火器却让人类拥有了超越神的力量。
　　神的意志，不再能够支配人的意志。
　　神并不是万能的。神或许不会死，但神也会失败。
　　沉思之后，微微叹了一口气：喻倾城感到了一点失落，因为这个梦想终究不能完成了。毕竟领悟是一回事，真正实践又是一回事，她没有那样的能力去领导人民，更何况人民也不会接受她的领导。不过，在天地宇宙间，再也没有力量能够再伤害到喻倾城，因为她代表着道，代表着至诚。
　　当然，除了那个“神”。
　　那个“神”想创建新的世界，但是他不择手段。他认为羙国的强大和进步，最接近于天堂，所以妄图舍弃掉一些“低等”的人。这样的思路，太急功近利了，喻倾城不知道那个“神”领悟出来的，究竟是一个什么样的世界？但能够打败那个“神”的，只有喻倾城，她也不可能接受那个“神”的思想。
　　喻倾城宁愿沉沦在凡间，也不会因此舍弃自己的国家和亲人。她是一个性情中人，她还有程蕊，她也相信在许多年之后，哪怕身边的亲人朋友老死离去，甚至程蕊也不在了。喻倾城也不会因此堕落，变成那样一个老神棍。而且她更有信心，培养出更多的“神”，其中就有程蕊存在。
　　“首长，首长！”
　　就在这时，喻倾城听见有人喊她。回头看了一眼，居然是桑吉诺夫，托尼他们开着军车，带着不少战士找到了这里！看见喻倾城没有事情，桑吉诺夫也是大松了一口气：“首长，总统阁下听说你追杀那个恐怖分子，让我们出来增援你，保护你的安全！结果这一找，就是三天，你居然到纳□比亚来了。”
　　“什么，居然过了三天？”
　　喻倾城回头望了一眼，发现夕阳西下，原来自己站在这里入定，居然过了这么久。有些抱歉的说道：“不好意思，其实我早该回去的，结果因为突然来了灵感，多耽误了一点时间。我们这就走吧！不要让联合国的诸位官员费心。”说着，喻倾城上了吉普车，桑吉诺夫他们也没有过多停留，很快就开车离去了。
　　因为纳□比亚是恐怖组织的基地之一，联合国的维和部队一般都不敢轻易靠近。
　　“跟上他们，找到机会破坏他们的维和行动！”
　　果然，喻倾城和桑吉诺夫他们离开了纳□比亚的边境后，又有一队不甘心的恐怖组织，身影也再次出现！但也就是在这些战士，车队穿过草原边境的时候，那些钻在草原之上哑火的炸弹，也突然不受控制，接二连三的开始爆炸！
　　轰隆隆隆隆！……一连串轰鸣巨响之后，升腾起一片片火光和烟雾！连带着无数人体的残肢，还有破碎的战车横飞，平静的草原上顿时尸横遍野，血流成河。
　　“快，撤退！”
　　“GO！GO！GO！……”
　　……
　　“李社长，维和行动已经开始了。请你联络地文岛上的民主人士，准备开始安置难民！”
　　“好的。”
　　喻倾城他们回到珒巴布韦之后，人道主义救援行动已经真正开始。联合国先有序的组织当地的白人，亚裔撤境，之后又出动了二十余艘海轮，以及军舰护航，分期分批将这些人接运移民。他们从坦桑呢亚出发，之后横跨印度洋，最后抵达至了地文岛。
　　到达地文岛后，东地文和华进集团直接将他们安置在克法梅纳努等四座城镇。虽然这次转移的民众多达十余万，原本如何安置让联合国颇为头痛，但是这一回华进当真是解决了他们的燃眉之急。四座城镇，别说十万，就是再多几倍也能够塞得下。
　　至于安置费，这也不用操心。单是英国，就承诺每年支援两亿英镑的款项，虽然这让印□非常之不爽。联合国也组织其他国家，一次性援助难民安置费四亿美元，同时谱京代表联合国正式委托华进海运维和当地的安保工作。
　　这一次国际性人道救援，前后总共持续了三个月之久。随着难民逐渐安置，原本驻西地文的新伽坡，翰国，葡□牙，巴□坦等国的临时办事处，也设为正规办事处。同时，俄洛斯，分兰，坦桑□亚也在西地文设立办事处，驻派维和部队。
　　华进集团的社长李淑雯，作为维稳贡献卓著的民主人士，与沃巴马，朴惠莹一同被联合国授予“联合国托管理事会副主席”的职务。谱京总统，分兰总统，也正式把驻军委托给华进海运培训；之后不久，希腊，坦桑呢亚也委派驻军加入，参加华进海运的培训。
　　终于，地文岛的这七座城镇正式被“托管”了。
　　“社长，您这一回的动静可真大啊！这一回印□亚恐怕再也不敢打我们华进的主意了。”
　　等这一切忙完之后，时间已经到了十一月份。
　　喻倾城重新回到潘特马卡萨的集团总部之后，谌大人他们都是一脸的骇然。如今的华进集团虽然资产称不上多雄厚，但是喻倾城居然受联合国的委派，托管了西地文七座城镇！而且除去集团原来的武装，竟然又有四个国家的连队驻守维和，其中还有俄洛斯。
　　喻倾城的回答却非常平静：“我们只是凭借真诚，打动了谱京总统他们而已。如今有了联合国的支持，航路打通，集团真正走上正轨了！之后我们要忙的事情恐怕会更多，希望大家一起努力，真正做出一番事业。”

第三百三十三章 百日新政（上）
　　华进的人当真是不能想象，喻倾城在一年之中，能够让地文岛发生这样大的变化。
　　一年前的华进，刚刚结束了暴乱，几乎面临倒闭，落魄穷困。
　　而一年后的华进，居然得到了联合国的支持，从南洋的地下教父，组成了临时托管正府。
　　在联合国维稳行动结束之后，侨迁的移民基本上被安置在了克法梅纳努，尼基尼基，科尔巴诺，托伊内克四座城镇。这四座城镇原本几乎已经沦为了空城，只剩下了维和部队，如今将移民安置在这里自然是非常方便。
　　华进收容了这些落难的“白爹”们，占据了正治正确。喻倾城又正式在联合国托管会任职，于是名正言顺的把军事分界线驻防了。联合国责任秘书长安东尼是葡□牙人，和东地文关系颇近，加上俄洛斯总统谱京明摆了支持华进，西地文一下就傻了。
　　在这个地球上，只有特□普才敢比较委婉的向谱京提出“不同的意见”。至于南洋的黑皮猴子？敢废话合谐了你。
　　喻倾城都敢合谐他们，更何况是谱京？南洋和俄洛斯，根本不是一个次元的存在。
　　加上谱京把桑吉诺夫等优秀的特种兵战士都送到华进培训，继而让分兰，希腊，坦桑呢亚的维和部队也加入到了其中。
　　这些维和部队，可不是好惹的。
　　除去毛熊不说。坦桑呢亚，打遍菲洲无敌手，连卡大左都是他们吊打的对象。希腊，身为女神的“圣斗士”，打得土尔其连海岸线都消失了。至于一向低调的分兰，实际上也是一个开挂的民族。二战的时候身为纳碎同盟，分兰以区区三百万国民和狭小的领土，拖死了苏□埃一百二十七个师的力量。
　　南洋的暴乱分子这回是真的萎了。当然，正治路线需要一个谈判的过程，拳头不够大的时候，需要口水来凑。于是喻倾城和苏哈亚布他们交流了什么叫“自古以来”。
　　之一，历史依据。
　　根据联合国历史学家的研究，华人是在公元七○○年先入主西地文，公元十六世纪河兰人相继到达，西地文尼亚盛极一时。一八五九年，河兰和葡□牙达成协议，划定势力范围，这一化界也就是东西地汶今天的界线了：河兰占西部，葡萄牙占东部。而上世纪五十年代，印□亚建国成立宗教国家，使当地原著民沦为了殖民者。
　　听明白了吗？华人第一，河兰人第二，葡□牙人第三，都是原著民！印□亚是侵略者。
　　之二，虽然地文岛居民以务农为主业，但是木材、石油和天然气资源十分丰富，占印□亚出口总量的百分之五。而中央正府掠夺了西地文总收入的百分之八十五以上，严重制约了当地的经济崛起和人民幸福指数。
　　听明白了吗？你们这是殖民，而非行政。
　　之三，宗教的特殊性。大约超过十万的华人和数万的河兰人，并不是的信徒。人有信仰宗教的自由，人权高于煮拳，白人和黄种人有传承自己信仰的权利，也有这份职责。华人和河兰人作为当地原著民，有自己的传统文化，却受到中央正府漠视和侵蚀。
　　听明白了吗？你们这是强迫传教，违背了国际法。
　　之四，中央正府长久以来的移民政策，排斥来自中国大陆和南非，以及欧洲等其他地区的外来者，并在上世纪九十年代进行了惨无人道的黑色暴风动乱，违背人道。所以喻倾城得出一个大胆的结论：西地文“自古以来”就是我喻倾……就是我们中……还是河兰？
　　反正不是你们的。
　　对于喻倾城的无耻外交，西地文的暴乱分子也知道拧不过。拳头没人大，道理也没人大，还能怎么样？只要她不暗杀军政领导，不暗杀总统，不搞暴动，她爱怎么样都行。
　　之后，介于俄洛斯和诸多强国的支持，让其他一些国家也有了相关的想法，向谱京总统提出培养特种战士的合作计划。如今华进的培训结构已经开始步入正轨，有专门的契约合同，有军费支持，而且契约规定参加培训的维和部队统一由喻倾城管理。
　　从某种意义上来说，喻倾城已经从地下军阀，变成了黑水集团那样合法的地面军阀。联合国托管会虽然不如安理会那样权势浩大，但是拥有维和部队的指挥权就不同了。在地文岛的这七座城镇中，喻倾城是当之无愧的土皇帝。
　　“倾城，我们都没有想到谱京总统会在联合国中这样支持你。就连印□亚提出议案，要撤销联合国托管会，都被他一票否诀了。但这样一来，你已经不单是华进的社长，应当对地文岛上的人民负起职责。不然出了事情，谱京总统的面子过不去。”
　　十一月十一日，地文岛上的事务终于安顿了下来。如今的地文岛已经一分为三，就好像克□尔一样。一边是东地文，一边是西地文，中间出现了一个“自由克□尔”，当局习惯性的称之为中地文。托管会的副主席兼秘书长，正是华进的李淑雯，也就是喻倾城。
　　双十一，是国内买买买的疯狂购物节。和喻倾城一边大的男女青年，也都在忙着相亲，购物，谈恋爱生娃。不过喻倾城却没有这份心情，因为领悟至诚之道后，她真正感受到了世界的意义。哪怕不能让全世界都变成仙境，她也愿意治理好这一方领土。
　　听了朴惠莹的话，喻倾城说道：“朴女士放心，我不是那种贪图享乐的人，当然也不是妄图留下虚名的人。我所做的一切都是出于本意，我也愿意学习如何治理这一方领土。我更愿意试图去相信，联合国把中地文托管给我，是相信我的能力，而不是要看谱京总统的笑话，让他下不来台。”
　　朴惠莹说道：“我也相信你。倾城你放心，因为你原本就是这里的一方军阀，加上谱京总统在联合国正治上的支持，你能够在中地文行使的权利大得难以想象。我和沃巴马都有治理国家的经验，会不遗余力的帮助你的，大家只是希望你能够像罗斯福一样名垂千古，而不是走向独裁。”
　　“独裁么……”喻倾城似乎明白了朴惠莹的意思。
　　如果发展得好，被托管的地区有机会得到自治，甚至是独立成一个国家！比如密克罗尼西亚等小国，就是从托管会中得到自治权，最后独立的。而托管会中诞生的最有名的国家新伽坡，以发达的经济位列亚洲四小龙之一。中地文现在的领土比新伽坡大十几倍，假以时日，的确有可能成为一个国家，至少是自治洲。
　　但是，其中有一个关键的问题，就是被托管的领导是一个什么样的人？谱京支持喻倾城上台，反对的声音就没有间断。有人说喻倾城将是下一个卡大左，又一个曼迪拉，甚至说她是“东特勒”。白佐更是出现了黄获的论调。说这样的托管者，会毁掉一个国家和地区，葬送人民的生命和幸福。
　　不过对世界的质疑，喻倾城的回答却非常坦白：“若天命在我，我愿为HSD。”
　　十一月十一日当天，喻倾城请来沃巴马，朴惠莹的团队，和驻中地文各国大使一起，召开会议，起草了治理难民草案。史称《克法梅纳努草案》。从这一天起，喻倾城邀请沃巴马，朴惠莹等人组成智囊顾问团，加上以分兰外相梅特耶，新伽坡外使李咏荷为主的临时政府机构，正式启动运营。
　　喻倾城比想象中还要勤政，每天工作二十个小时，这段时间后世被称之为“百日新政”。这一百天里，中地文临时政府起草了八十多项议案，从最根本的环节入手，在一无所有的土地和人民之中寻求发展方略。喻倾城并没有像多数人认为的那样，贪图享乐，专横独裁，而是真心实意的使用人民赋予她的权利。
　　因此喻倾城在任职的时候，就在演讲中说道：“我要求联合国授予我一件唯一足以应付目前危机的武器。这就是，让我拥有足以应对紧急事态，发动一场大战的广泛的行政权。这种授权之大，要如同我们正遭到法□斯侵犯时一样！我将行使联合国和中地文人民赋予我的神圣的权利，让幸福降临在每一个人身上。”
　　正当行使人民赋予的权利，可能来自于刘明伟的遗传，可能也是喻倾城与生俱来的，或者是领悟于诚之道实现的。从某种意义上来说，这就是“王在法下，君权民授”的正治总纲。
　　但是不论怎么说，喻倾城是独裁者的谣言被逐步粉碎了。她上台后，接连颁布了多条政令，没有一项与独裁有关。
　　临时政府起草的第一套法案，包括《中地文临时基本法》《中地文临时管理法》《中地文临时民法》等整顿社会秩序的法案。喻倾城请来的顾问团队，是全世界最廉政的分兰政府和新伽坡政府的法官和律师团队，结合中地文当地的实际情况负责起草文件。立法草案其实从八月份维稳初期就开始拟定，到十一月时已经初俱雏形。
　　立法的出现，让中地文有了正规地区的感觉。哪怕难民大多居住的还是临时的安置房，但也逐一登记正规户口，拥有身份证明，井然有序，不像当初在难民营的窝棚那样乱糟糟，治安管理开始完善。
　　第二套法案，则是《中地文紧急银行法案》。
　　喻倾城在俄洛斯等同盟的支持下，大胆的设立银行机构，金融证券交易所，并向特□普救助，借了二十亿美元的债务，以美元为流通货币。又以个人名义投入五亿美元到中地文银行，同时将英□，联合国援助的近十亿美元的资金以银行的信贷模式进行流转，而不是单纯以救济金的形式发放到难民的手上。
　　这样即保证了难民的尊严，也为临时政府赢得了缓冲的时间。

第三百三十四章 百日新政（中）
　　最主要的是，分兰和新伽坡的行政执法廉洁得过分，让某些从中国大陆过来的投资商没有油水可捞。他们背地里咒骂喻倾城“里通外国”，“不懂人情事故”，“当白皮猪的走狗”。
　　对此，沃巴马同样发表演讲，为喻倾城声援。
　　在镜头前，这位羙国前总统从裤兜里摸出一枚小硬币，泪流满面地说道：“那边的年轻人！你的灵魂，你的人格，你的喉舌，你的良知，就值这点□○币吗？”这段深情的演讲，不光得到了西方国家的热捧，就连不少华人也是一片点赞。
　　临时政府的第三套法案，是《中地文紧急救济法案》。从今年八月维稳移民一开始，中地文临时正府就设立了紧急救济署，用于救济的直接拨款就高达三亿美元。值得一提的是，从九月份，羙国政府每个月开始向中地文无偿援助五万吨大米，玉米，小麦，蔬果和肉类。充分暴露了白佐帝国主义的丑恶嘴脸。
　　对此，沃巴马非常不解：“人家给你援助，你还说他是帝国主义？”
　　喻倾城的回答也很坦然：“从小接受爱国主义教育，说习惯了，这能怎么办？再说帝国主义是褒义词，证明羙国强大嘛。我倒是想帝国主义，有这能量吗。”
　　沃巴马……沃巴马决定选择性无视。
　　第四套法案，是《紧急救济增补法案》。毕竟救济的主要方法还是兴办公共工程，以工代赈。由此临时政府制定了另外的《中地文紧急劳工法案》，先由国际援助团队进行市政规划，然后为十八岁到三十五岁的青年提供就业岗位。主要工作是修建道路工程，房屋设施，以及与之相关的市政设施。
　　单这一项举措，就提供了八千个就业岗位。
　　而且市政建设并非是无发展性的，东地文政府聘请的是规划过日夲长野县，静冈县退休的市建顾问长谷川志保力，力求每一项基础建设都是有用的投入，而不是挖了盖，盖了挖。结果喻倾城又挨骂了，因为国内不少拉到门路，想圈地搞房地产的开发商骂她是“汉歼”，跟日夲人合作也不让中国人赚钱。
　　对此，喻倾城的回答很简单：我的地盘不允许炒房。谁敢圈地，老子圈他脑袋！
　　手握维和部队的喻倾城，当真有了几分“铁腕谱京”的风格。那个开发商签字走人的时候，喻倾城还追了一句：“把笔还给我！”
　　《紧急劳工法案增补法案》，是针对十八岁以下未成年难民增设的。这项法案是和《临时教育及劳工培训法案》一同出炉，明确开始实施兴办教育，设立小学，初中，职高等基础教育建设。除了外聘的老师，绝大多数的老师都是从难民中有学历的人群中直接招聘，即提供了就业岗位，也能构建临时学校和未成年托管机构。
　　而未成年人在学校接受教育的同时，通过临时法案能够享有半工半读的学习机制。华进集团无偿提供了基础的手工业加工岗位，如食品袋包装，插花，小工艺品编织等，让未成年人，包括体弱的女孩都有在业余时间通过劳动获得报酬的能力。喻倾城的举措也让东地文，奥洲，还有其他援助国家提供了相当的小手工业岗位。
　　而《临时农业调整法案》的出台，让原本在菲洲经营过农场的难民又获得了土地经营权。中地文银行提供他们贷款和物资，还有专业的培训指导课程，销售渠道。短短数月，几座城镇的周边就开垦出四千多英亩的农庄土地，果园，渔场。而且这一举措同样缓解了近万人的就业，居住等安置问题。
　　《中地文轻工业复兴法案》和《劳工法增补法案第二套》，则是在维稳结束之后，十一月才正式起草出炉的。轻工业复兴法案，主要是由朴惠莹负责起草，然后由翰国KBS社团主持兴办，引进轻工业，加工行业，电子商品行业的运营。劳工增补法案，则是由长谷川负责规划，成立公共工程署。
　　公共工程署以堪察地貌地质，规划长远建设，投入拟定私人企业力所不及的大型项目工程。仅朴惠莹和长谷川的这两项法案，不仅缓和了当下数万人的就业。而且，之后的中地文有百分之六十的学校，百分之八十的法院市政厅，百分之四十的公立医院和公共卫生设施，都是在公共工程署下建成的。
　　与公共工程署同时成立的，是民用工程署。
　　它存在于《劳动增补法案修定案》中。该工程署主要制定私营性质的小型工程项目，如道路绿化设施，房屋装修设施一类，在制定之后也在数个星期之内就提供了数千就业岗位。不过民用工程署成立之后，国内又有包工头说喻倾城坏话了，说她雇佣外国农民工，也不雇佣中国农民工，这是典型的“通敌叛国”。
　　对此，喻倾城的回答同样简单：这里没有那么长的铁路搞春运！谁要做面子工程，来一个老子毙一个。
　　把笔还给我！
　　喻倾城的举措，并不只是做样子给联合国看而已，她是真心实意的投入热情到这一方领土。哪怕现在的表面并不光鲜，但能够防止正治和经济上的衰退。同样是筑路，建学校，修桥，筑堤，植树，建公园，也是经过长远规划才落实。她不仅是让人们有工作，也是给政府提供有用的基础组织，而不是做面子工程。
　　从维稳到撤侨结束，喻倾城的举措让不少移民一到中地文，还没有住几天窝棚，就有了临时的彩钢房子，更有了工作，有的分到了土地经营。联合国发放的是救济品，但他们则是用自己的钱购买，并非接受施舍，得到了人道尊严。虽然市政建设才刚刚起步，但彩钢房子组成的居民区却是非常整洁有秩序。
　　在移民们真正安顿下来之后，从十一月中旬开始，临时政府又拟定了一系列的增补法案。
　　《中地文克法梅纳努劳工增补法案》中就明确规定：劳工享有养老，医疗，失业等保险；劳工有权组织工会，可以选代表与资方进行集体谈判，反对雇主歧视工会会员和控制工会，甚至正府也不允许干涉工会自由。其中《克法梅纳努合理劳动标准法案》中也明确规定，劳工每小时最低工资为五美元，每周最多只能工作四十个小时。
　　有人曾问喻倾城：那你每天工作二十个小时，这不是违反了劳动标准法案了吗？对此喻倾城的回答却是非常合理：“刑不上大夫，更何况是我这个独裁者？我就是要独裁给他们看看，不然白被骂了这么久。”
　　当然，喻倾城的执政是建立在政府财政赤字的基础上才实现的。中地文政府以数十亿美元的高昂债务，确保了移民在短时间就获得了安定生活。至于喻倾城是否会还钱给羙帝，她的回答也非常具有羙式幽默的风格：“不要谈钱，谈钱伤感情。”
　　特狼普：（╯‘-‘)╯︵┻━┻
　　不过特□普并没有真的翻脸，因为中地文现在的确还不起钱。而且在缓和了安置难民的压力之后，由羙国前总统沃巴马为首的顾问团队，再次起草了一份《中地文托管政府引进援助临时法案》，其中主要的受益方就是羙国。
　　羙国的主要出口贸易，在于燃料动力工业，钢铁工业，汽车工业，航空航天工业，电子工业和高技术工业，以及机械工程工业。同时羙国还是农业和畜牧业的出口大国，只要对外承认了这些工业体系的出口贸易支持，就能够获得羙国在联合国中的支持。而且对于工业贫瘠的西帝文尼亚，这些也是未来发展所需要的。
　　之后沃巴马又负责起草了《中地文援助性工业复兴法案》，《工业援助临时法案修正案》。
　　法案规划城市建设的制造业，将在五年内拉动劳动力的需求，这无疑可以带动中国内地农民工的就业几率。缓解了大陆的就业压力，得到中国大陆的支持，还有机会把美国和中国的利益捆绑在一起。而英□是轻工业大国，纺织业，化工饮料，机电产品是出口大项。这正是移民增加之后所需要的文化生活。
　　由羙国带来就业岗位，提供物质发展的基础，大陆带来华人移民，由他们带动英□所提供的文化生活的需求。这样就能够为三个国家提供利益。有了这三个国家的支持，国际形势就能够继续缓和。而另外两个常任理事国，法国主要出口特色农产品，以及酒类，化妆品和艺术品，这是不同于物质的精神文化生活。
　　南洋地处偏远，生活水平不高，印□亚对于这些产业贸易并不看重，所以展现高端的经济水平是必不可少的。最后一个常任理事国俄洛斯，是一个以加工业为主国家，其他国家提供的机遇就是他的机遇。喻倾城没有想到，眼下还在抗赈救灾，沃巴马就规划到五年以后了，简直比至诚之道还要至诚。
　　沃巴马的法案拟定之后，特□普果然没有多说什么。谱京更是再次发言，公开表示支持。
　　终于，养老金制度和失业保险制度，向残疾人提供救济，加强妇幼保健，建公共卫生设施，改善了难民的处境，还在某种程度上缓和了资本援助与劳工间的矛盾，同时确立了中地文的社会福利体系。最为主要的，是喻倾城坚持聘请分兰，新伽坡，甚至是有返华意识的河兰顾问参与管理，在临时政府创建初期确保了廉政的根本意识。
　　所谓的“乱始上作”，在一开始就被喻倾城一刀阉了。虽然喻倾城没有大才，但是作为一个领袖，她的人品不容质疑。

第三百三十五章 百日新政（下）
　　喻倾城这个所谓的“独裁者”，并没有像土皇帝那样，上位之后贪图享乐，也没有想尽办法为自己捞好处。而且喻倾城对那种镶金挂玉，开跑车玩游轮的土豪生活没有一点兴趣，对于情欲丑闻更是无从谈起，私生活简直可以公开拿出来展览。
　　而且适当的正治作秀，喻倾城也并不保守。为了保证自治地区的安全问题，沃巴马在参与立法的时候将禁枪也写入了基本法中。作为首席执行官的喻倾城，曾经提出过开放禁枪令，但她的提案交入临时参议院时便被驳回。
　　之后喻倾城又提出过开放禁枪令，这次临时参议院并未制止，但最终被中地文临时最高法院驳回。
　　这一手正治作秀，即保证了自治地区的维稳工作，又打破了“独裁者”的正治形象。只是苦了沃巴马，临时背了一下黑锅。但一贯主张禁枪的他，也对这个结果颇为满意。
　　这种正治把戏不止两三次，被喻倾城和她的智囊团玩和游刃有余。
　　甚至羙国总统特□普都惊诧的作出评论，“黄种人竟然也能这样杰出！”一直以来，东亚人在西方国家的眼里都是低劣的，日夲和翰国被称为名誉白人，而在白佐的反面宣传之下，中国人的形象非常之不堪。
　　但是喻倾城的执政，真正颠覆了西方对中国人的看法。
　　原来中国人，也有这样正直，廉洁的人。
　　原来中国人，也有不挺着大肚子，满口为人民服务，而真正办实事的人。
　　原来中国人，也有不拉关系，不走后门，为了执政把亲戚朋友关在门外的人。
　　原来中国人，也正治正确。
　　因此喻倾城的执政，偶尔得罪了国内想占便宜的领导，竟然会出现河兰，日夲这样有返华情绪的人发出声音：“请不要这样评价李淑雯社长。她是我们见过在联合国中人品最为贵重的中国人！她甚至改变了我们一直以来对中国人的看法。”当然，这样的评价也让国内的某些人更加认为她里通外国。
　　谱京则是对喻倾城的勤政非常的赞许：“身为一位领袖，就要有无视一切的决心和意志。哪怕有沉重的声音在反对你，但你的作为如果是正确的，是对国家和人民有利的，你就应该义无反顾的去实行。因为反对你的人，都是怀有私心的人，真正无私的人绝对不会反对有利的举措，这适用于任何一个国家和民族。”
　　日夲首相则是在一次私人会谈中，说出了自己的心里话：“我非常庆幸，李淑雯是在联合国托管会执政，并没有在她的祖国取得政权。中国如果有这样一位领袖，极有可能真正成为世界性的超级强国，她的胸怀堪比华□顿，她的行为意识直追罗斯福。假如给她一个大国，她的成就根本不容质疑。”
　　翰国总统也在一次约谈中，感慨过喻倾城的执政：“非常神奇。我起初以为，中地文会像北翰那样，到处挂满了红幅，街市里的高音喇叭作宣传；李淑雯会把自己的石像，画像摆得人尽皆知！但是我错了，她做事如此高调，为人却如此谦和。她并没有强迫人民拥戴她，但是她却得到了人民的敬重。”
　　分兰总理尼尼托斯也在工作汇报中说：“起初谱京阁下将一个地区，托管给一个不到三十岁的女孩，虽然有沃巴马先生等团队帮忙管理，但我始终不认为这是一个明智的举动。但是李淑雯主席（指联合国托管会副主席）无疑改变了我对她的看法，她不仅是国际维稳事业的矫矫者，也是国际托管协会王冠上的明珠。”
　　当然，也有对喻倾城不服气，反对的声音。比如法国，“她是运气好。有本事把中东的难民送到中地文，看人肉爆弹不把这个黄皮母猪给炸死！”
　　印□佬的话则非常接地气：“还我两亿英镑的援助……”
　　中国人却是大多数都不知道有这回事：“中地文是哪儿？双十二到了，买买买！买买买！哦耶……”
　　而当地的民众，主要是关心自己的生活终于得到了改善。
　　一位叫珍妮丝的女孩，在镜头前非常客观的讲述了她的经历：
　　如今的南菲，就和战地前线一样，随时会被弹片击中身亡。土著简直是从地狱来的使者，到处打砸抢烧，疯狂攻击街上的白人。她的房子和汽车被土著烧了，财产被土著抢了，爸爸被土著暴打然后丢进火堆里烧死，母亲和姐姐被土著伦歼致死。她也差点惨遭土著的毒手，幸好跟了华侨逃出来了。
　　珍妮丝半年前作为难民来到中地文，她本来是想回到她祖先来的地方河兰的。她的祖先是十七世纪移民到开谱敦的河兰殖民者后裔。但是河兰政府不认可，说这么多年过去了，你已经是南菲土生白人了，不是河兰人。她为此感到非常愤怒，河兰政府一方面吸纳大量土著和牧□林移民，却又拒绝自己的海外同胞。
　　珍妮丝现在当上了教师，嫁给了一位当地华人生活，她已经怀了孕。珍妮丝认为华人相比南菲土著，就是天堂与地狱的使者的区别。中地文很安全，她终于可以睡个安稳觉了，不用担心遭到土著的攻击。她非常感激守护在这里的华人领袖李淑雯，她就像一位女神，抚育着她的子民！
　　珍妮丝的遭遇，和北翰的罗琇瑛何其相似。翰国KBS电台和凤凰电台自然大书特书，宣扬得人尽皆知。甚至河兰的对华态度都因此得到了改善，这不得不说是一件好事。
　　但喻倾城对外界的评论，却是非常客观的接受了下来。
　　毕竟真正管理一个地区，那是如人饮水，冷暖自知。中地文虽然不大，但也并不小，七个城镇共辖有五千多平方公里的土地，足有四分之一个台弯省那么大。前三个月的维稳移民，到后三个月的百日新政，喻倾城可谓是边工作边学习，在沃巴马和朴惠莹两位总统的帮助下，在理论和实践中成长了起来。
　　沃巴马说，一无所有并不可怕，真正可怕的是一无所知。你不要把白人想象成异类，我的肤色也并不白，起码还没有你白。但我管理羙国的时候，并没有把这些问题看成是问题。
　　朴惠莹说，法案是否完善并不可怕，可怕的是你发现问题却并不去完善。有问题发生，是完善法案的机遇，从而杜绝相同的问题第二次出现。久而久之，你的执政甚至能成为他国的标尺。
　　从维稳到新政，整整半年的时间，每天工作二十个小时，也就是喻倾城的体力可以达到了。虽然这半年不可能让一片新兴的自治洲凭空拔地而起，但是原本的难民已经真正变成了移民，哪怕并不富足，却也搭建起了整齐的临时社区，构成了临时的正治和家园。
　　最起码，这半年时间已经在各大城镇之间基本修通了公路，交通变得便捷了许多。
　　临时城区里，未成年人都得到了上学，半工半读和被托管的机会。成年人也都相继找到了工作，更有机会参与技能进修。残疾人，老年人同样得到了保障，他们率先住进了第一批搭建起来的彩钢活动房。值得一提的是，这种彩钢房是“妹的印拆哪”援助的，原本多为农民工使用。
　　但这种防震七级，防风十二级的房子，在地文岛作为安置房却是非常之好。
　　一切都逐渐步入到秩序之中，百日新政结束后，时间已经到了二月份。
　　喻倾城漫步在尼基尼基的一片临时社区里，亲自察看市政建设。她这样的领导下乡谱查，当真就是亲眼亲闻，因为喻倾城根本不需要大张旗鼓派人保护，除非是正规场合的礼仪需要。她也不需要搞什么专车接送，因为喻倾城的脚步快得如同新干线，曾经半个晚上就穿过南菲大草原。
　　当然，喻倾城也不会做什么“微服私访”这样狗血的事情。发现了问题，非常坦然的找当事的负责人商谈，处理好就是了。毕竟人都有疏漏，喻倾城自己都有疏漏，所以临时政府的团队中，并不太害怕主席下乡私访。喻倾城像神一样的无私，正直，官员和人民对她更多的是尊敬，而非畏惧。
　　不过在当代社会，作为一方正治领袖，光奉献也是不够的。喻倾城跟沃巴马学会了演讲，跟朴惠莹学会了上镜，也学罗斯福那样开办了“彩房谈话”。做好事不留名，在现代社会是行不通的，更何况一个无私正直的人，理当做好这样的宣传，让人民知道发生了什么，让世界给予一个公正的评判。
　　中地文临时正府每个月都公布财政帐单，包括喻倾城自己任职以来的帐单都在其中。全世界想知道细节的人，也都知道喻倾城原本是华进的社长，她自己有多少资产，中地文的钱是如何运作的，分兰，新伽坡，河兰的顾问是怎样操作的。每一美分都非常详尽，让想黑喻倾城的人根本找不到机会。
　　甚至有人扒出了喻倾城的旧事，却也没能黑了她。喻倾城的起家虽然是挣的偏门钱，但也全部都是正当交易，维稳，或者在赌场上白纸黑字赚回来的。喻倾城从出生开始，就没有拿过一分昧心钱，没有占据一毫非己所得，更没有一次无故出手伤人。她能有现在的成就，或许是天生的，必然的。
　　“这种彩钢房，使用寿命大概在十年左右。而且设计得越来越漂亮，五颜六色挺好看。但愿在中地文真正建设起来之前，能够把基础设施安置好，不要搞出那些今天盖，明天又拆的豆腐渣工程。所有的一切都要规划到位，每一分钱都要花得值得，从最基本的下水道开始建设，而不能图表面上看着舒服。”

第三百三十六章 天下第一武道大会！
　　虽然是彩钢房组成的街区，但真正规划在一起，倒也像模像样。这些房子有两层楼的，三层楼的；有的作为民宅，有的作为公共设施，装饰得倒也好看。
　　路过一片社区之后，喻倾城对现在已经整洁的道路，房屋感到欣慰。虽然这些房子不是给她自己住的，得到安置的也是一些素不相识的人，但是喻倾城同样感到高兴。这才是身为领袖应有的气质，为自己领地上人民生活条件的改善，发自内心的欢愉，而不是为了留下虚名做面子工程。
　　喻倾城不在乎别人批评她，都半年了还让移民住安置房。
　　她也在“彩房谈话”中，非常明确的告诉了大家，不能浪费一点财政，做一些无谓的工程。为了和人民“同甘共苦”，喻倾城自己也住进了一间彩钢房，虽然这多少有点作秀的意思，但也缓和一下正治气氛。加上难民是真正吃过苦的人，因此领导起来相对容易沟通。
　　当然，这一切也多亏了沃巴马和朴惠莹的帮助。以他们的才能，管理这么个小地方还是挺容易的。
　　“藏富于民，才是真正为政的举措。我不在乎是否能够拥有这片领土了，只希望在我执政的期间，能够真正担当起自己的使命。所谓王者之国，使民富；霸者之国，使士富；仅存之国，使大夫富；无道之国，使国家富。那些国富民贫的正府，就是头重脚轻的病夫，想要治愈，领袖必须割舍掉自己的贪婪。”
　　喻倾城也开始明白，为什么发达国家会鼓励富有的人执政了。因为拥有得越多，才能够有割舍贪婪的大勇气。
　　而出身于平民的喻倾城，之所以没有贪婪，是因为她拥有得更多。长生不老的生命，真正让她无视那些浮毕，她只需要维持华进这样一个集团就足够了。而且现在的华进，以联合国的名义打开了航道，生意兴隆，喻倾城更是真正掌握了天地气运，就算没有维和部队，她也不惧怕任何一个国家。
　　哪怕羙国朝她扔原□弹，恐怕也会哑火。喻倾城死不了，除非她自己坐化。
　　因此真正拥有了不死不灭的生命后，喻倾城不能理解，为什么有些人贪了几十亿，还要几百亿，几千亿，几万亿？再多的钱，也买不回他们的青春，在喻倾城的眼里，那些人的生命就如同蚂蚁一样。而真正的伟人，奉献自己，燃烧自己，哪怕不能拥有喻倾城这样的生命力，也能够实现真正的价值。
　　或许，这是一种临死前的疯狂？因为一切浮华都是短暂，所以拼尽一切的妄图享受，妄图向人民，向子孙后代们灌输自己的名望，妄图以另一种形态获得永生。如同韩熙载夜宴一般，可悲，可怜，可笑。喻倾城现在倒是有了一种非常惬意的感受，那就是端坐于这一方净土，看那些人如何一代代的挣扎。
　　又或许，会有嫉妒她，仇恨她的人，试图发起挑战。
　　“站在生命的巅峰，其实并不寂寞。那个神说，我只体会到了高处不胜寒，却是把他自己悲哀的思维暴露了。我并没有感觉到寒冷，我只感觉到热情，真正为这个世界的人民奉献自己的热情，也真正接受那些敌对我，仇恨我的人挑战的热情。这就如同身处于山顶，看着无数有大勇气，大智慧的人，企图追逐我的脚步的身影。这样的人生，才有意义！感觉到高处不胜寒，这种人根本还没有走到最高处。”
　　喻倾城到这个时候，才真正感觉到了生命是如此的有价值，有意义，有情趣。
　　“倾城，中国正府邀请你回国，理由也非常充分，说想让你帮忙主持武道大会的工作。看来谱京总统当真帮你把国内的案子解决了。”
　　终于在二月上旬，中地文的建设真正步入正轨，喻倾城和诸多领导也从繁重的正务中逐渐解脱了出来。这时朴惠莹给喻倾城带来了一个消息，那就是中国临海省正府，与中地文正式达成援助，互惠协议。作为联合国托管会秘书长，副主席，中地文代理行政长官，维和部队军事顾问的喻倾城，将回到中国临海进行访问。
　　“你作为第一行政长官，搞好外交工作是非常必要的！中国给了中地文许多援助和正治支持，你却把他们的官员和投资商得罪了一大片。而且这次，中国方面对于和日翰方面一同举办的武道大会，也当真重视了许多，点名让你帮助主持工作。我们也希望你能够通过这次机会，真正缓解国家之间的矛盾。”
　　“当然。我会尽一切努力，完成这次工作交流！”
　　喻倾城在会议上，自然采纳了朴惠莹的建议。说几句好话又不少块肉，原则方面可以强硬，但外交方面可以软化，更何况临海省和喻倾城也是血脉相连，打断骨头连着筋。她和李康华书记交情深厚，一个是省委长委，省会市委□记；一个是托管会秘书长，副主席，正好可以结成友好城市，友好州省。
　　“既然如此，我就正式回访中国。这里就拜托给朴女士和沃巴马先生代为操劳了。”
　　虽然中地文这个行省，或者说州，还没有正式交割行政权，但实际上已经是喻倾城所有了。
　　前不久羙国的太□洋舰队想来打探一下情况，结果还没有靠近地文岛，就遭遇到了强对流台风的袭击。之后一道雷电将一架F-18侦察舰载机击落，好在飞行员获救生还并无大碍。了解喻倾城的人甚至怀疑，她如果发怒，会不会引来天外陨石直接轰击到羙国本土？总而言之，现在的中地文在实际上已经半独立了。
　　只要喻倾城不违背天道，遵循至诚，没有人可以侵犯她的领土！用通俗的语言来理解：我看上的，那就是我的。
　　这一点，喻倾城和为翰国奉献一生的朴惠莹完全不同。喻倾城有足够的力量和军事实力统治一片土地，地球上没有人能够反叛她的正权！彻底杜绝了劣币驱逐良币的可能性。这也是沃巴马所提出的，伟大的领袖，必须有守护自己权力的绝对力量。
　　用喻倾城的话来说：“想造朴惠莹的返？我看你想当第二个李成晚！”
　　当然，喻倾城现在能够“合法”拥有的领土，仅限于中地文。因为她的福泽还不够广大，功德也不圆满，无法覆盖到整个世界。
　　对于喻倾城是否拥有绝对的，掌握整个世界的力量，那位希腊的“圣斗士”曾经满怀憧憬的问道：“如果羙国铁了心要攻占中地文，核弹，火箭，舰母全部堆过来，女神能挡多久？”
　　喻倾城伸出手指：“三个小时。”
　　这个回答明显让“圣斗士”大失所望：“只能抵挡这么短时间？”
　　喻倾城实话实说：“我说的是羙国军队从我尸体上踩过去的时间。”
　　第一小时，羙国发动技能：帝国主义之惩戒！233！233！233！……
　　第二小时，Boom！喻倾城，猝。
　　第三小时，占领中地文。
　　就这么简单。
　　当然，羙国也会在弑神之后，灾难频发，退化回石器时代。
　　实际上羙国不可能派军过来搅局。羙国虽然强大，但也不能逮谁打谁。就像喻倾城的武功天下无敌，她也不能见人杀人，更何况现在干涉中地文的事情，对羙国没有任何的好处。
　　沃巴马曾经把社会矛盾分为了三个层次：经济矛盾，正治矛盾，战争。
　　首先，人与人矛盾的根源，就是利益的分配。然后，为了合法的占据更多的利益，所以经济矛盾才会升级为正治矛盾。最后，当正治无法再为利益分配作出指引，于是战争出现了。
　　所以要化解矛盾也很容易：剑拔弩张的时候能够坐下来谈判，战争就降级为了正治矛盾。之后双方一妥协，要么赔款，要么割地，要么开放港口，正治矛盾就降级为了经济矛盾。
　　世界上没有什么问题是钱解决不了的，人与人的矛盾根源也就是为了钱。
　　因此如今世界的格局，是以经济利益为基础，正治正确为主导，打仗的可能性极小。除了脑子没有进化好的猿猴，没有人类一挑拨就打仗，联合国的设立也就是为了调解冲突的。
　　但朴惠莹对联合国安全理事会，也作出过一个中恳的评价：小国与小国的矛盾，联合国出面，矛盾没了；小国与大国的矛盾，联合国出面，小国没了；大国与大国的矛盾，联合国出面，联合国没了。于是，如何能够争取到五大常任理事国的支持，对一个弱小的政权尤其重要。
　　喻倾城对此的解决方案，当然还是老套路：我给国家交过费，我给领导行过贿。
　　最能够得到支持，也是最能够放心合作的，当然是喻倾城的祖国。以她的正治才能，原本不可能为国家真正提出有建设性的意见，但是喻倾城承诺过，会参与指导这次的武道大会的筹备工作。这也是喻倾城唯一拿得出手的专业技能了。
　　因为，控制菲洲正权的那位“神”，已经声明，要参加人类举办武道大会。
　　这也是他正式向喻倾城发出的挑战！
　　因为他和喻倾城都已经是不死不灭的存在，能够消灭对方的途径，就是用光明正大的决斗从肉体上抹去。意志不能统一，世界上只能够存在一位神，喻倾城如果不参加武道大赛，气运就会衰落，因此她不会逃避。
　　原本只是半黑道，半商业性质的武道大会，也因为“神”的参与，开始受到了世界级国家势力，地下势力的关注！甚至那些已经隐退的英雄人物，也都暗中准备，不愿错过这场史诗级的盛宴。
　　因为世界正治的平衡，因为神和神的对立，肉体和冷冰器重新登上了历史舞台。
　　“天下第一武道大会？好，这场大会，终于不同于以往任何一种搏击比赛。恐怕除了那位‘神’，世界上还有许多的英雄，参与这场盛会！”
　　喻倾城，终于重新踏上回国之旅！

第三百三十七章 再会了，兄弟！
　　二月上旬，大年前夕。中国西疆，塔吉克市。
　　年节期间，市委领导专程下乡慰问，到市辖各贫困乡镇走访。市委□记程熙桐今天，来到了一户家境贫寒的百姓家庭，带来了亲切关怀。这户家庭的顶梁柱，因为煤矿坍塌离世，只留下了寡居的母亲和才刚刚上小学的女儿。
　　程书记带着领导来到这间昏暗的小房时，脸色蜡黄的母亲诚惶诚恐的上前接待。她的女儿则躲在墙角，破桌上摆着刚刚煮好的一碗方便面，还有半瓶可乐。程书记背着手，非常亲切，和蔼，平易近人地向这位母亲表示了慰问。
　　之后他看见吃方便面，喝可乐的小女孩，程书记忍不住问道：“这位女同志，你怎么能让孩子吃这种不健康的食品呢？”
　　妇女听了这话，眼圈一下就红了：“书记，您误会了，我们家平时都吃不起这些东西。今天孩子过生日，这是班上的老师和同学们送来的礼物。”
　　程书记一听，就不乐意了：“这位女同志，你知不知道，孩子是祖国的未来，作为家长应该好好敦促她的成长，适时的对孩子作出正确的指引，为她从小培养一个良好的社会观和价值观！垃圾食品好吃，但对孩子的健康不利，教育孩子不光是党和正府的责任，你们做家长的，才是第一任老师啊！”
　　听着程书记语重心长的话，妇女连忙点头答应：“是，领导说什么，那就是什么。”
　　程书记这才满意的点点头，朝旁边的秘书使了个眼色。秘书一愣，随后走到了小女孩的旁边，上前拿走了还没有吃完的方便面和可乐。小女孩咬了咬嘴唇，眼泪一下就流了出来；妈妈看了一眼卫视的摄像机和记者，连忙过去捂住了女儿的嘴巴。程书记露出了舒心的笑容，继续背着手做了一些思想教育工作。
　　“小同学，要好好学习，好好努力，不要辜负了党和国家对你的期望啊！眼前的困难，这并没有什么，关键是要有恒心，有毅力，生活才能有希望。哦，用你们年轻人的话来说，生活不止有眼前的苛且，还有诗和远方嘛！”
　　“程书记说得，挺有意境啊！”
　　“就是就是，他可不是古板的领导呢……”
　　一时间，身边的人都忍不住感慨了几句。小女孩也非常礼貌的整理了一下自己的红领巾，向着程熙桐敬了一个礼：“谢谢书记的批评指导，我一定好好努力学习。”
　　“唉，这就对了。”程书记流露出了欣慰的微笑。
　　直到程书记视察结束之后，秘书悄悄的转了回来，把方便面和可乐又放回了桌子上，塞给了妇女几百块钱。
　　眼看天色已晚，程书记也终于结束了今年的下乡慰问工作，钻回了自己的车里。秘书也连忙递上了保温杯，堆着笑说道：“熙桐书记，您今天真是太辛苦了。”
　　“唉，为了党和人民的事业，辛苦一点也没有什么。只是物质上的扶贫容易，精神上的扶贫困难啊！”程熙桐喝了一口茶，脸上流露出恨铁不成钢的表情。
　　“你说说看，现在的家长就是这么教育小孩的。吃不健康的食品看起来是小事，但从这些细节就能够看出来许多问题。长此以往，这这孩子还怎么能够顺利培养成材，怎么为社会主义事业添砖加瓦？我一想到这些事，就痛心疾首啊！看来新年的工作重点，依然要放在精神建设为重点的纲领上了。”
　　“是是是。”秘书连忙赔笑了一句，之后说道：“但是熙桐书记，现在还有一项工作需要您解决。那个……巴□坦的维和部队，那位克汗默德，您还有印象吧？”
　　说着，汽车已经发动。程熙桐皱了皱眉，说道：“当然记得。我的脑子里大事小事，都记得清清楚楚！大问题小问题，也时时刻刻都在思考，不过这和那个克汗默德有什么关系吗？”
　　秘书干笑了一声，说道：“您忘啦？前几年边境维稳，人家可是帮忙垫付了两千万的维稳经费呢。您一直说会还给人家，可这又过了一年，人家来要了。”
　　程熙桐似乎想起来，还真有这事。
　　因此他的脸色一下就不好看了：“哎呀，这个什么巴□坦？一个小国家，就为了这两千万，吵得我日夜不得安宁！小杨儿，你查查帐，有多少先支上一点，打发他滚蛋。大过年的，想当黄世仁啊？”
　　秘书听了，却是一阵叫苦。
　　因为程熙桐在塔吉克上台的这几年，做了许多“精神文明建设”，一拨款就是多少亿。看见别的市区有图书馆，他就修图书馆，看见别的市有鼓楼大厦，他也修鼓楼大厦。要命的是，有的工程没能完工，变成了烂尾，拆了重建拔款又是多少亿。
　　所以现在的财政，当真是不可能拿出钱还给巴□坦。但又不能上报到军委，让他们还钱，这太不像话了。所以只好拖下来，秘书怀疑自己有可能是下一个顶雷的人。偷偷看了一眼已经长出双下巴的程书记，他也实话实说。
　　“熙桐书记，没钱。”
　　程熙桐发出了一个声音：“那不就结了？”
　　不过程熙桐回到市委办公处的时候，却是被眼前的景象吓了一跳：因为克汗默德这位巴□坦将军居然真的来了，而且和他在一起的还有随行的候赛因，卡恩这两个军事顾问。当然，程熙桐对这些人根本是不放在眼里的，但是沙发上还坐着一个看起来不到二十岁的漂亮女孩。
　　“喻倾城？”
　　“你好程书记，我们又见面了。”喻倾城看见程熙桐回来，非常有礼貌的和他打了一个招呼。程熙桐的脸色一时变了许多，他的心里对喻倾城是非常不满的，有很大的成见。但是程熙桐又非常的惧怕喻倾城，而且身为市委高官，他多少也听说过一点风声，喻倾城居然混进了联合国。
　　“喻倾城，你的问题虽然解决，但是某部分人对你的成见依然不小。你就这样回来，不怕出事？”面对喻倾城，程熙桐的官威一下溜得无影无踪。但是面对外国官员，他又不愿意表现出自己的软弱，因此在公开场合还是摆出了一点官架子。可惜喻倾城的下一句话，却让程熙桐终于失去了最后的底气。
　　“你放心。就算他们有千军万马，在我的眼中也视同草芥。”
　　喻倾城非常大方的又坐了下来，而且说出了一句极为嚣张的话！但是这样的话，从她的嘴里说出来却是非常自然，好像是一加一等于二的公理。程熙桐感觉自己的手脚都有些发凉，望了巴□坦的几个外交官员一眼，之后打了一个哈哈，也坐在了对面的一张沙发上。拿出一枝烟，却点了两下也没有点着。
　　候赛因善解人意的过去递了个火，帮他点着了香烟。
　　“倾城，你这次回国，有什么事情？”程熙桐感觉自己的手脚似乎有些发抖，连忙架起了二郎腿，潇洒的抖了起来。喻倾城也笑着说道：“这次回国的行程，自然已经安排好了。候赛因和卡恩参加联合国维稳任务结束，回国报道，所以顺便来找你讨还那两千万的维稳经费。程大书记，你可不要推辞哟？”
　　“当然，当然！这是应该的嘛。市里已经申请了工程项目，款项一到，我马上拨给他们。”程熙桐一口就答应了下来，笑得很轻松的样子。
　　喻倾城点了点头：“你立个字据。”
　　“好，没有规矩，不成方圆嘛！应该的，应该的。”程熙桐哈哈一笑，马上叫来了秘书，列了一个两千万的欠条，指明三月份工程款拨下来，就第一时间还给巴□坦。喻倾城把字据交给了克汗默德将军，也没有再耽误什么，和大家一起站了起来。程熙桐连忙说道：“唉，再坐了一会儿，吃了饭再走嘛。”
　　喻倾城说道：“不啦，我们还有许多事情要做。程书记，小蕊还在巴音电影制片厂上班吗？”
　　程熙桐点头道：“当然。你准备去看她？”
　　“是的。”
　　喻倾城向着程熙桐伸出了手，“程书记，再会了。我以后可能会比较忙，也不知道是否还有机会，经常这样回来看你？不论怎么说，我们曾经在一个部队工作过，一起做过维稳，是一起扛过枪的战友。我不知道，你是否能够珍惜这份战友的情谊，但是我永远会记得，你是程蕊的哥哥。”
　　“……”
　　程熙桐听了这话，整个人都愣住了，脑子里也突然闪过了许多过往的碎片。看着喻倾城伸出的手，他突然感觉到那种害怕消失了，胸口涌动着一些复杂的感觉。同样伸出手，握过了喻倾城的手，程熙桐说道：“倾城，要不……要不我和你们一起去一趟巴音县？程蕊这丫头，肯定过年又不想回家，我得去劝劝。”
　　不知道为什么，喻倾城现在竟然给人一种难以言喻，好像领袖一样的气质！和以前的地下军阀完全不一样了。
　　“好啊！”喻倾城也点了点头，露出了真诚的笑容。
　　回头对克汗默德他们说道：“诸位，事情已经办完，你们也不用再耽误了。感谢你们这一年的帮助！候赛因和卡恩，也从我这里毕业了。化劲领进门，抱丹靠个人，我没有什么能再教导他们的。但我相信，他们一定能有更高的成就！”
　　克汗默德他们也向喻倾城敬了军礼，说道：“倾城同志，有什么困难，直接打电话通知我们。我们巴□坦和中国，和倾城同志，永远都是兄弟！”说着，克汗默德拿出了程熙桐刚写的欠条，竟然当着他们的面撕掉了。
　　克汗默德说道：“程书记，我们并非为了这区区两千万的维稳经费，只不过要给倾城同志一个交代。我们巴□坦，只有两种人，一种是热爱中国的人，一种是极端热爱中国的人。”
　　程熙桐一下又愣住了，之后被克汗默德一把抱住，和他告别道：“再会了，兄弟！”
　　程熙桐仰起了头，长长的吐出了一口气：“常回家看看！”

第三百三十八章 梦想和希望的开始！
　　蓝天，白云，戈壁。
　　喻倾城和程熙桐再次轻装从简，从塔吉克市出发驱车前往巴音。与他们同行的，只有小杨这个司机兼秘书。一路之上，喻倾城也看到了西疆还有不少的贫困乡县，以及程熙桐眼中那闪烁的思绪。
　　“程书记，我能够和你随便聊聊吗？”
　　“哦，当然。听老李书记说，你在南洋也做过不少大事，是不是对国内有什么建设性意见？”此时程熙桐和喻倾城在私下里，没有了那种官员的浮华，好像又回到了当初在苝京副总军区第一次见面时的样子。准确的说，喻倾城最早看见程熙桐，其实是在临海省党校，他们与依万诺夫辩论的时候。
　　“我能有什么建设性意见？最多算做过一点国外考察，回来交流一下工作经验而已。”喻倾城叹了口气，她一直忘不了程熙桐，卢奇斌等人，当初在临海党校那种意气风发，神采飞扬的样子。当时她就感受到，正因为有这些年轻的干部，共和国依然处在鼎盛。但事隔多年，社会的大染缸多少让部分同志蒙蔽了当初的热情。
　　“程书记，我认为精神文明建设，永远是建立在物质文明的基础上的。就像我们练武的人，身体上的锻炼，永远都是最为主要的，精神上的升华也是以身体为基础而存在的。以前在部队里，程书记就经常说，要坚定唯物主义思想观，这并非没有道理！市政，扶贫，物质扶贫，永远比精神扶贫更加实在。”
　　程熙桐并没有多说什么，只是望着车窗外流动的景色。终于，他开口说道：“倾城，你说的道理，其实任何人都懂。但是纯粹的建设性投入，会让一个地区没有政绩，没有政绩不单是影响升迁的问题，而是决定一个领导干部去留的问题！至少，你要有一个让你留下来的政绩，才能够有继续干事的基础。”
　　终于，程熙桐似乎说出了自己的心里话。他用两只手扶住了前排的座椅，双目微抬，望着汽车的天花板。
　　“建设性投入，不可能在几年内就完成，十几年，几十年都有可能。在一个体制工作，你甘愿一辈子得不到升迁的机会，在同事和朋友们面前都抬不起头吗？恐怕不能，至少你要对得起自己的努力。或者你调任了，你的继任能够不遗余力的完成你留下的，不可能马上展现出政绩的项目吗？恐怕也不能。你能够保证自己无私，但不能保证别人和你一样无私。”
　　“倾城，这是一个死结。这不是我们能够改变得了的，我们能够做的只是尽可能维持这个地区的经济，还有社会稳定！要打破这个死结，就得有人无偿的奉献一生。或许有人甘愿舍弃自己，把生命都奉献给党和人民，但是我做不到。我很惭愧，我的觉悟还不够！我无法达到那样崇高的境界，我只是一个普通人。”
　　喻倾城点了点头，说道：“程书记，你能够在私下里和我说出这些话，可见你是拿我喻倾城当朋友的。关于这些问题，我在国外也考虑过许久，加上康华书记现在和我讨论的一些内容，我觉得可以在一定程度上打开这个死结。只要结打开，后面的局势就能够开始顺利，而不是像现在这样为难。”
　　程熙桐却不太相信：“有这种可能？”
　　喻倾城说道：“有。因为体制内有一批干部，像我爸爸他们那样的干部，他们已经临近退休的年龄，但真切的有一颗奉献自己的心！只要上面能够扶持，你在塔吉克如果投入项目性建设，等你升迁之后可以让我爸爸过来继任。他退休后，可以再选出一位这样的老干部继任，你觉得怎么样？”
　　程熙桐似乎明白了什么：“原来如此，我也听说过令尊正在给康华书记当大秘，康华书记的确是在培养他。这倒不失为一个办法……”程熙桐说着，发现这的确能够在一定程度上打开这个死结。刘明伟他们这样的干部，一生的梦想就是当上领导职务，只要能够做成，以他们的出身和年龄，也不可能有继续升迁的野心。
　　他们只会感激涕零，真正的燃烧自己，奉献自己。最起码，刘明伟绝对不会有什么私心，他当官不是为了捞钱。这一点，哪怕是不喜欢喻倾城父女的人，也不得不承认他们的人品。但这样一来，刘家却会因此改变身份，这也是喻倾城为老刘家能做的最大的努力了。
　　“若是培养出更多的老刘同志，却是能够形成继任项目的贮备干部团队。可是这样的基层干部，大多都已经五十多了，组织上就是愿意，也很难通过，毕竟都要退休了。令尊今年五十四了吧。六十岁退休，领导看了这份档案，只会说，他还能干几年？”程熙桐想了想，道出了现在的为难。
　　喻倾城说道：“现在不是可以延尺退休吗？从六十岁延尺到六十五岁。我爸今年五十四岁，要是六十五岁退休，领导看了档案只会说：哎呀，很年轻嘛，还可以干十多年呢！”
　　程熙桐听了这话，表情立马变得怪异起来。
　　“延尺退休？喻倾城，现在老百姓为了这事意见挺大，你居然说得这么轻松！你真是站着说话不腰疼。我知道你有钱，不在乎什么时候领养老金，可老百姓不一样！你知道有多少下岗工人，腰都直不起来了还得在外面打工，交社保吗？你知道单就塔吉克周边，还有多少人没饭吃吗？延尺退休，亏你说得出口！”
　　“装什么圣母表？塔吉克的老百姓没饭吃，问你这个市委□记，关我鸟事！”喻倾城大怒。而且这句话立马怼得程熙桐没了脾气。
　　但是程熙桐也是一肚子烦躁：“那是前任把财政搞得一团糟，我只能给他擦庇股，搞精神文明建设！你以为我愿意啊？”
　　开车的杨秘书忍不住回头说了一句：“熙桐书记，我觉得倾城同志说得也有道理。不如就找机会和老刘同志谈一谈，我也认为现在应该先倡导一下物质文明建设了……”
　　“去去去，这里没你说话的份儿！”程熙桐挥了挥手。不过嘴上虽然这样说，但他还是望向了喻倾城。
　　“倾城，巴音县你知道吧？也是塔吉克下辖的行政县正府之一，人口只有几十万，但是民族很多，管理起来很困难。而且那里土地贫瘠，资源匮乏，唯一说得出去的，就是民歌民俗了。我们曾经想在那里扩大建设，搞扶贫项目，但是至少要十多年才可能完成，没有干部愿意在那里长久呆下来。”
　　喻倾城说道：“但是我爸他肯定乐意。”
　　程熙桐笑了笑，说道：“这也不是我能说了算的。不过他如果有这个意愿，我们却是能够开始着手准备，再过两年又是两会了，我们的确需要一位合格的干部过来主持工作。”说着，秘书把车放缓了，慢慢停在了路边。喻倾城放眼望去，见巴音县已经到了，而且和去年相比几乎没有什么变化。
　　这个座落在戈壁上的小县，的确不是太子党们愿意长驻的地方。但是对于喻倾城，对于她的爸爸刘明伟，却是一切梦想和希望的开始。程蕊就在这里工作，刘明伟也有机会到这里来工作。
　　“其实扶贫基金，不要单纯以救济的形式发放到贫困户的手上，因为救济永远填不满贫困。救济让人丧失了尊严，越救济反而越穷。”喻倾城和程熙桐他们一起走进机关大院，再次打量着这座小县，忍不住想起了中地文救济难民的立法草案。不论怎么说，巴音县也比难民营强多了，起码没有战乱。
　　“正府不用告诉他们有救济，而是以工代赈，兴建项目！这里缺少水利，缺少房屋和农田，可以让贫困户自己动手建设，救济基金以工资的形式分发。这样即保证了劳动者的尊严，又能够给当地正府和人民留下有用的县政设施。这样才叫取之于民，还之于民，有了尊严的劳动者，能够自发的形成人口红利！”
　　不过对于喻倾城的话，程熙桐却是不能赞同：“这怎么可以？救济就要大大方方的救济，偷偷摸摸成什么体统？你保证了劳动者的尊严，如何树立领导的威信？你说的这些，根本就是西方资产阶级玩民主的那套把戏！三拳分立，虚伪狡诈，老刘同志要是也有这种思想，恐怕通不过政审。”
　　白佐的正治作秀，的确非常恶心。喻倾城在中地文也是不得已而为之，归根结底，还是中国的体制最为完善。
　　因此喻倾城连忙纠正了一下：“啊？我随便说说而已，我爸可是坚定不移的老干部，怎么会和西方白佐分子有牵连呢？不可能，绝对不可能！你说得对，救济就是救济，每一分钱发给老百姓，就得告诉他们这是领导的关怀，就得拍个镜头留恋！倡导精神文明建设嘛，做思想正治工作才是最主要的。”
　　“嗯。”程熙桐难得占了次上风，顿时得意洋洋。
　　喻倾城松了口气。这里体制不同，领导说啥就是啥，大大方方实实在在，不像白佐那样带着虚伪的面纱。更何况，她还要程熙桐帮忙给刘明伟办政审呢。
　　“倾城！”
　　就在喻倾城和程熙桐大谈正治理想的时候，一个女孩清脆的声音传了过来，不是程蕊是谁？喻倾城顿时心头一轻，回头望向了机关办公室的大门，见程蕊裹着一件军大衣，正一脸激动的望着自己。她的旁边，还站着一个身材高长，同样披着军大衣的中年男子，正是程蕊的老师袭跃民。
　　“小蕊！”喻倾城上前一步，抓住了程蕊的手，程蕊一头扑在了她的怀里。

第三百三十九章 龚跃民和神！
　　“好啦小蕊，别撒娇了，让别人看笑话。”喻倾城抚了抚程蕊的头，重新牵上了她的手。
　　看着老妹被“掰弯”，程熙桐的心里多少有些不自在。瞅了龚跃民一眼，他忍不住说道：“老龚同志，你是小蕊的老师吧？也不教育一下。”
　　龚跃民却是根本没有兴趣管这些事情。在他的心目中只要爱国爱党，信仰共产主义，其他的旁枝末节睁只眼闭只眼就过去了。说道：“倾城此去经年，杀人放火不易。你不是提倡搞精神文明建设吗，她们两个拍婆子，碍你屁事！”
　　程熙桐看着龚跃民瞪起的牛眼，气势顿时就萎了。不过他嘴上还是不服气：“精神文明，也是建立在物质文明的基础上嘛……”结果话还没说完，龚跃民就向前走了一步，吓得程熙桐连忙躲到了喻倾城的身后，好像被大灰狼盯上的小绵羊。
　　“龚大爷，你又欺侮我哥了！”程蕊也连忙拦在了前面。
　　龚跃民哼了一声：“你当老子爱搭理他？老百姓没饭吃的时候他倡导精神文明，他自己吃撑了就倡导物质文明。感情儿便宜全让他给占了，你怎么有这么个哥？”
　　喻倾城顿时有些好笑，连忙打了一下圆场：“这不是准备慢慢解决嘛，两手抓两手都要硬。咱们大老远过来，还是先去吃顿饭吧？老龚，我有许多事情想和你聊聊呢。”
　　“是有关那个武道大会的事情吧？”龚跃民似乎也听到了什么风声，比起一年前显得有了兴趣。
　　很快，大家一起来到了巴音县城的那家少数民族餐馆，点了几个菜。龚跃民也把体委和武协的资料找了出来，放在了喻倾城的面前。喝了一口酒，龚跃民说道：“这次武道大会的声势越来越大了，在国外都快赶上世界杯。所以上面的领导当真有点重视，现在已经开始选拔参赛队伍了。”
　　喻倾城点点头，接过资料翻了一下。这场武道大会原本是日翰激进派，想重振武运精神和中方进行交流的比赛。但是因为喻倾城和天使集团的碰撞，让大会的性质开始发生了根本性的转变。大会的档次一下就从三流赛事变成了顶级赛事。
　　“国内参加竞选的队伍，居然有上百个队？而且奖金似乎不低，恐怕会有不少未露面的人也经不住诱惑出道了。就怕还没有走出国门，咱们自己的人先斗了一个天昏地暗。”喻倾城把参赛的资料草草翻阅了一遍，看到竞赛规则已经拟定：选手以组队的形式参赛，三人一队，五局三胜制。
　　日夲皇武会这次大力赞助，而且不遗余力的宣传，奖金甚至比拳王金腰带还要高。加上世界不少国家也都暗中支持，优胜队伍将由正规部门记录赛事，得到莫大的荣耀。这对一直被世界杯，奥运会压制的搏击文娱行业，无疑是一针强心剂，哪怕再心如止水的人恐怕都经不住诱惑，准备出一次风头。
　　毕竟，喻倾城和天使集团的“神”都准备参加大赛了。虽然他们未必看得上奖金和“人类”的荣耀，但是他们准备通过大赛结束神与神的战争，这却是不争的事实。就连龚跃民放下了酒杯后，都非常坦然地说道：“听说你和一个什么天使集团的‘神’都要参加大会？既然如此，我也准备参加一下了。”
　　“老师你要参加大会？”
　　程蕊靠在喻倾城的身边，有些不能相信。因为在她的印象里，这个老师看起来玩世不恭，实际上是极为清高，正直的一个人，按道理说不会参加这种赛事才对。
　　喻倾城也说道：“老龚，你帮忙主持一下工作就行了，何必要趟进去呢？我是因为要和那个神公平，公正，公开的解决掉对方，毕竟意识形态不同，我们不能同时存在。”
　　“哦，那个神的武功和你比起来，高下如何？”龚跃民却是越听越有兴趣。喻倾城也没有隐瞒：“和我差不多。这个人是密宗高手，已经打破虚空，精神上也触及至诚，几乎是不死不灭的存在。”
　　“好！”
　　龚跃民却是嘿嘿笑了一下，抓起酒瓶又灌了一口。“既然如此，我更要参加了！密宗的高手，指不定就是海外返动分子，我龚跃民能放过这种人？你们的功夫是比我高一线，不过我未必没有隐藏手段，既然要打就得来真的，好好体会一下圆满的境界，也不枉我活这么把年纪。”
　　“如果你和那个神交手，有六七成的可能被他打死打残！但你若是能够不死，倒是真有可能一举打破屏障。这也是非常危险的机遇！”
　　喻倾城也听明白了，龚跃民也对那个“神”看不顺眼，想把他给撸了。最主要的，是龚跃民想寻求突破！无论是肉体上的圆满，还是精神上的圆满，他现在都只差最后的小半步。但就是这小半步，却比登天还要困难，毕竟他在体制内生活了一辈子，多少受了一点束缚。用佛门术语，就是有了“知见障”。
　　龚跃民如果不突破这个知见障，到了古稀之年，他就真的开始衰老了，最后一身的武功境界，精神追求，尘归尘，土归土。
　　但是如果跨出去，那就打破了生死屏障！
　　特别是在有现代医学技术支持的当代。虽然不能肯定是否能够长生不死，但再活个两百年不是问题。龚跃民自然不愿意这么早去见马克思，所以他的思路很明确：取代那个神。
　　而且面对喻倾城有些担忧的话，龚跃民却是信心十足：“放心吧倾城，上次我们两个人只是切磋一下，没有真打。你和那个神的功夫境界在我之上，但我四九城老顽主，不可能没有保命手段！你只把和那个家伙交手的套路和我说说，我也把六字真言拿出来和你交流一下，有了准备就能干死这丫的。”
　　“也对，你老龚什么人物？我倒为你担心。”喻倾城愣了一下，之后也笑了起来。
　　的确，去年他们的交手，只是切磋一下，并没有真打。毕竟他们又没有什么深仇大恨，真打不起来，两个人都没有拿出本事。所以龚跃民为了寻求突破，必须要真正找一个神级的高手，来一场生死决斗！这个对象喻倾城明显不合适。如今突然又冒出一个神，于是这个神正好就成了龚跃民的目标。
　　用老顽主的思路，那就是“革了你的命”。
　　虽然对方的武功，境界在他之上，但龚跃民依然有信心革了他的命！神又怎么了，龚跃民一家是真正打日寇，打老蒋，打苏修，打羙帝，打印□，打越□……总之不服就打，专治各种不服。组织上的信念就是战无不胜，龚跃民的骨子里也是这样的信念，哪怕倒在冲锋的路上，也比窝在家里等死强。
　　“倾城，你和老师肯定会胜利的。”
　　程蕊对喻倾城和龚跃民，根本没有什么担心的感觉。而且这一次喻倾城回来，程蕊的心态也平和了许多，毕竟已经得知喻倾城没有死，她也不像去年那样犯拧了。而且这一年跟着龚跃民一起学习真言功夫，容颜也保养得越来越好，以喻倾城的眼光来看，她的体力已经到了暗劲中上层的境界了。
　　“小蕊，先和老龚一起回老家过年，别让家里的长辈担心。我也准备回家里看一看，然后会去天珒找你们，和老龚他们一起安排这次体委和武协的工作。最多再过一年，我就能够光明正大的把你接到我们自己的家里了。”喻倾城看着程蕊现在的状态，也是非常满意，对未来的生活充满了希望。
　　“我们自己的家？倾城你买房子啦！”程蕊圆圆的小脸上，却是一脸的不解。不得不承认，虽然同样是兄妹二人，程蕊肉嘟嘟的挺可爱，程熙桐却是开始长出横肉双下巴，完全就是两个极端。喻倾城只是笑了笑，当然不方便在这里说得太明显：“买房子？那太三俗了。我要的是一片江山！”
　　喻倾城和那些世界级富豪比起来，当真还是差了许多，管理的资产也就几十亿美元。
　　但是，她却有领土！
　　而且中地文参与拟定基本法的，除了沃巴马之外，还有分兰，河兰，葡淘牙，爱耳兰等国家的顾问和民主人士。这些国家并没有什么特殊的地方，在拟定基本法的时候，也是救济难民最繁忙的时候，联合国的关注点没有放在一些细节上面。因此喻倾城也钻了一个空子：她要和程蕊在中地文结婚，是正当合法的。
　　“或许，小蕊真是一个旺夫命？正是因为有了她，才能够有我的今天。小蕊是注定要当夫人的，反过来说，她嫁给了谁，谁就应该当上元首！这就是气运，从我认识小蕊的第一天起，她就是在幕后默默支持我的女人。”喻倾城捏着程蕊的小手，回顾着自己与她相识相知的过程，暗暗感慨命运的安排。
　　女人不要怪自己命不好，嫁不了一个像样的人。真正旺夫的女人，哪怕你嫁给薛平贵当乞丐，十八载也能守成龙一盘。至于那种败家娘们儿，就算嫁给了世界首富，不出几年也会赔个精光。
　　说通俗点，命运终究是靠自己创造的。
　　至于喻倾城，她的理念就是贯彻自己的武道，走向至诚。没什么文化的她，唯一会的就是打，不服就打，打服为止。
　　龚跃民也回过心神，说道：“既然如此，那我们就先带小蕊一起回首都去了。过完年后，你直接过来天珒找我们，国内体委和武协安排的选拔赛也很快就要开始举办了。我也期待能够早一天，和那个神光明正大的交手！”

第三百四十章 如果时光倒退二十年！
　　二月中旬，又是一个除夕的午后。喻倾城重新回到了阔别一年的临海省小城市。
　　小城市同样在飞速发展之中。二月份的市区再次被大雪覆盖，在菲洲和南洋几乎就没有下过雪，因此回到家乡的喻倾城颇有些亲切的感觉。
　　“妈，我回来了。我知道我二十八了还没有嫁人，让您老人家不开心了，不过我一年难得回来一次，咱们先不谈相亲的事情，因为我很忙。”喻倾城一推开门，看见喻燕霞依然像以前那样，守着电暖器看电视。出于经验，她一开口就把话全说了出来，但喻燕霞出奇的没怎么搭理她。
　　“你爱嫁不嫁。妈也懒得管你了，你这辈子就这么过吧！”
　　“咦，治好了？”喻倾城一脸的惊奇，望了一眼坐在沙发另一头的小弟弟刘实。
　　小刘实倒是非常有耐心，向喻倾城解释一下：“小城市人民医院，有专门治疗人来疯的方法。不光是妈妈，就连邱阿姨的人来疯也治好了！现在大家都和和美美过自己的小日子，不催婚不催娃，也不攀比找不痛快，领导们全心全意为人民服务，人民从此过上了幸福生活。姐，你高兴吗？”
　　“好！到底是康华书记领导有方。”喻倾城连连点头。小刘实却嘿嘿一笑：“你还真以为提前实现共产主义了啊？”
　　话音刚落，喻燕霞一记抱枕就扔在了喻倾城的脸上：“你再不嫁人，就给老娘我滚出去！”
　　喻倾城一脸的懵逼：“真的假的，居然能够打中我？你是怎么做到的！”
　　“我是你妈！”
　　“神”并不是无敌的。人类凭借肉体和冷兵器的力量，就能够有弑神的机会，正如古代战争中杀死阿基利斯和李元霸一样。当然，喻燕霞能够打中喻倾城，也是因为她是老妈，扔东西也完全没有杀伤力，喻倾城自然感应不到有什么危险。
　　“到底是心大的家庭妇女，其实我妈也是一个旺夫命。爸爸能有机会担任领导职务，和他这个没头没脑没心没肺的老婆不无关系。”面对喻燕霞一脸逼婚的模样，喻倾城也并没有介意，把抱枕扔在了一边，和小刘实谈起了仕途经济学问。
　　不过今年，刘明伟终于没有机会回家吃团年饭了。毕竟想要有收获，就得有所付出。喻燕霞也带着儿子女儿一起在外面的酒店包了团年饭，并且乐此不疲的邀请了老邱一家人一起过年。老邱推脱了一下，怎奈喻霞燕再三邀请，只好答应了。
　　结果吃团年饭的时候，老邱的老婆又是喋喋不休，说你的女儿怎么还没嫁人啊，这都二十八了啊。喻燕霞又被说了一个底儿吊，回家后在背地里把邱阿姨好一顿咒骂。喻倾城也懒得问：既然你讨厌她又约她作甚？
　　这可能就是女人的生活方式。
　　第二天，老邱觉得不好意思，带着女儿小怜过来窜门拜年。小怜的老公阴俊如今在部队工作，过年也没有回家，自己个儿抱着儿子玩得不亦乐乎。喻倾城起初看着孩子挺可爱，心里还有些羡慕，但是后面发生的事情却打消了她的这些念头。
　　因为阴俊以前工作的单位，就是吴超凡他们这些老同事的伦宇集团，邀请小怜一起参加年会。吴超凡的老婆喻倾城并不陌生，正是和喻倾城一起“争”过的夜语彤。
　　在奔三的女人里面，夜语彤无疑是保养得非常好的一位，虽然同样是孩子他妈了。加上看见喻倾城现在还单着，立马又联系了一个老同学聚会想显摆一下。结果这一下不得了，当初一个寝室里的女生真被夜语彤全给召唤来了。
　　而且这一聚会，也当真让喻倾城大跌眼镜：农民出身的安小静和彭知秋，前年就已经从后勤工程大学毕业，分在临海省海关工作，都是中尉军衔，工作稳定收入也不错，算得上是成功人士了。但是他们结婚生了一个娃后，安小静肚子又怀着一个。
　　而曾经非常执着练跆拳道的沈晓琳，居然嫁给了科技大学的跆拳道教练葛勇！这两口子现在都是学院社团的教职工，而且同样也生了一个娃，又怀着一个娃。
　　最让喻倾城感到不可思议的，是那个立志要选美当明星的周莹淋。她居然嫁给了那个不怎么样的段建鑫，而且还生了两个娃！大的牵在手上，小的抱在怀里。原本模特一样的美女，如今都快肿成一个大妈了，但是看见喻倾城后居然也是一脸的洋洋得意。好像能生娃，是女人的光荣？
　　喻倾城当真不能理解。
　　至于那个洋娃娃一样的吕萌，倒是除了她之外保养得最好的一个了。因为这种小圆脸和程蕊一样都不显老。但遗憾的是吕萌居然也嫁人了，而且是嫁的一个老外，抱来的娃长着一双蓝眼睛，让其他几个女人一起看稀奇。加上老同事邱小怜也抱着个娃，因此这个一别七八年的聚会当真是热闹非凡。
　　喻倾城说：“时间过得好快啊！想当初刚进科技大学，沈晓琳还差点把吴超凡给打了呢！”
　　沈晓琳说：“倾城，你都快三十岁了，怎么还没嫁出去啊？眼光不要太高，能过日子就行。”
　　喻倾城说：“记得我们当初第一次组织聚会，连刑警队长都过来捧场了。没有想到，周淋莹居然会嫁给老段？”
　　周淋莹说：“倾城，女人不生孩子就不是完整的女人。你趁着人还没老，赶快生一个吧，再不生就来不及了。”
　　喻倾城说：“记得我刚刚进寝室的时候，把吕萌听成了吕蒙。当时差点闹了笑话呢！”
　　吕萌说道：“哎呀你们不知道，我的那个洋婆婆啊！人太自私了，我又上班又带娃，把我都快累死了……”
　　然后安小静说道：“你这算什么？我以为我是农村人，知秋他们家比我们家还封建！我那个婆婆当真是母夜叉转世，好在我们现在住在临海。多亏了这次同学聚会，我有借口出来了……”
　　夜语彤说道：“看来我的运气算是不错了，超凡的妈妈很早以前就去世了，但是他爸爸最近找了个小蜜。你们不知道啊，那小蜜比我还小咧，居然在我的面前装婆婆！呵呵，你们说搞笑不搞笑？”
　　“那个，停！”
　　喻倾城连忙抬手打断了大家一下，满桌的女人也都抱着娃望向了她。喻倾城说道：“姐妹们，我和大家聚会，感慨时光如梭，青春无悔。难得在一起，能聊一聊大学生活的美好回忆吗？”
　　邱小怜也说道：“是啊！阴俊以前不是在吴总这里上班吗，也可以聊一聊的嘛。你们不知道啊，阴俊的老家在天珒，家里只有一个妈！我原本以为这老太太挺好说话的。结果一结婚啊……”
　　“哎呀，你这算什么！我的那个婆婆啊……”
　　“我家的婆婆才叫烦人咧……”
　　“……”
　　喻倾城还保持着举手的姿势，有些茫然的望着这一桌的女人，见她们扯淡的扯淡，乃孩子的乃孩子，最后只好在一边闭上了嘴。因为在喻倾城的印象中，这些女人中曾经有许多梦想和机遇，有的想当明星，有的想当健将，也有出身富贵的公主党，也有出身贫寒的求知者。结果到了现在，全部成了家庭妇女。
　　之后，她们还支起了一桌麻将，另一桌斗地主。那个以前光鲜漂亮的校花女神夜语彤，在打麻将进入状态之后，居然点着烟抠着脚，满口亏言秽语。她们的老公也被支使过来，帮忙抱娃，理由是女人的聚会，难得高兴。期间，她们还不止一次的劝喻倾城赶快结婚生娃，最好生两个，人生才能完整。
　　“我可能参加了一个假的同学聚会！”喻倾城对此只有这么一个解释。
　　这时，喻倾城高中时就在一起的老朋友吴超凡，却是非常诚恳地说道：“倾城，其实同学们让你成个家，也是关心你。这些年，你的事情闹得满城风雨，加上阴俊的丈母娘到处宣传，我们也听说了你就是刘诚！说实在话，要不是小怜他们极力的维护你，打死我都不能相信你就是我的老同学。”
　　“哈哈，当初也是没有办法。我不是有意要向你隐瞒的。真正让我欣慰的，是同学们知道了我以前的事情，并没有排斥我，反而一股脑儿的劝我嫁人生娃。这一点，我的心里是非常感激的。”喻倾城望着吴超凡，好像又找到了当初少年纯真的那种感觉。也正是吴超凡，让喻倾城真正走进了尚武的世界。
　　当然，现在的吴超凡已经是伦宇集团真正的老总了。这么多年过去，他也从当初青涩的少年成长为了省内的大财阀，伦宇也在他的继承下发展得更好了。吴超凡也是年轻女孩心目中的“霸道总裁”：不到三十岁就坐拥百亿资产，相貌英俊，也难怪夜语彤当初死缠烂打追着不放。
　　吴超凡笑道：“不论怎么说，我们很快又能在一起共事了。这次举办武道大会，我们伦宇集团就是赞助商之一！对于商演比赛，我们也算半个内行，可惜老阴已经不在了。但你知道吗，上孩小张，张印？还记得吧，后来当上了海派清口的正规播音员！这次负责解说的就有他，现在人称上孩老张，人气可高呢。”
　　“真的？那歪脖老朱，聋王梁马，还有希腊小光头呢？还有，那个黑人陪练克拉维恩怎么样了？这可是个高手。”喻倾城听见这些老朋友的名字，心里也是一阵温暖。
　　吴超凡感慨地说道：“他们都退居二线了，毕竟都快四十岁的人，在集团里做后勤呢。克拉维恩得了帕金森综合症，但我没有辞退他，在商演上帮忙做裁判。”
　　“你能做到这样的程度，世界搏击史上，应该有你的名字。”喻倾城对这位老朋友，表达了最真诚的感激。吴超凡也并没有谦虚，说道：“过几天我们一起去天珒，帮忙主持大会，尽一分力吧！”

第三百四十一章 预选赛开幕！

　　时间一晃就是一个星期。大年真正过完之后，时间已经到了二月下旬。
　　和往年相比，今年的天珒显得热闹了许多。特别是在天珒工人文化体育场，长年都处于闲置维护状态的场地也被开馆启用。因为日夲和翰国的诚挚邀请，中国方面终于同意举办这次无差别格斗赛事，增进国际交流。
　　“老龚，向你介绍一下！这是我高中时的老同学，也是这次大赛的赞助商之一，吴超凡。超凡，这是和我一起主持大赛的领导，龚跃民同志。”到了场馆办公室，喻倾城向大家相互介绍了一下。龚跃民也和吴超凡握手认识。
　　除了他们之外，军委这次也对武道大会大力支持。负责维稳的阴俊，范凯齐也从东北调过来了。阴俊和吴超凡见面，同样也是高兴得连连拥抱。龚跃民也没有料到，部队里居然冒出了两个化劲高手，脸色顿时好看了许多。
　　“咱们这次既然接受了组织上的任务，就一定把大赛办好，更要打好！别让老外再瞧不起我们中国人。”
　　喻倾城他们这次帮忙一起主持大会，可谓是让中国方面有了主心骨。不管怎么说，当初被日夲人嘲笑“空有少林寺，而无少林拳”的事情不可能再发生了。只不过，主持大会的大头依然还是武协，体委的那些人；什么永兴长老，溪山道士，如今也在长委之中。
　　对于那些人，龚跃民是一百个不顺眼：“体操是体操，武术是武术。怎么这次武道大会，还有这些人参与？”
　　对此，喻倾城却是见怪不怪：“没有办法，人家好歹也是正规官员。只希望他们从全国各地召来的人，别搞太多不成样子才好。”
　　准备工作做了两天之后，喻倾城这些领导，还有投资商们便开始了“海选”的主持工作。
　　工人文化体育馆的篮球场，已经临时被改成了搏击擂台。坐在评审席上的，居然足足有几十号人。而真正挂帅的“总指挥”却是武协的永兴长老。除了按照规则召集参赛选手，组队之外，他们做的更多工作则是发广告，卖门票。
　　结果预先赛开始的当天，居然来了上万名观众。主办方还搞了一个开幕式，让喻倾城他们看得目瞪口呆。
　　吴超凡等赞助商对此也是一百个不爽：“老子赞助了几个亿，先不选拔拳手，拿来干这个！”
　　开幕式据说是某个大牌导演设计的，从开始筹备到今天预演，就花了七八千万。五光十色的舞台上，一群舞蹈演员打扮成了少林武僧，跳跃飞舞着少林“七十二绝技”；中间那个男高音歌唱演员也慷慨激昂的放声高吭：“少林少林，有多少英雄好汉都来把你敬仰！……”
　　喻倾城忍不住对坐在旁边的龚跃民说道：“你们少林派这次当真露脸了啊？”
　　龚跃民的脸色很难看。
　　好在阴俊和范凯齐不愿把事情闹大，纷纷劝龚跃民：“老首长，娱乐嘛！合谐，要合谐……”
　　好不容易等开幕式结束，预先赛正式开始。令人欣慰的是，开幕式虽然有些走秀的意思，但这次大会因为有喻倾城，龚跃民他们的介入，真正的对抗赛倒是比较正式。这次大赛是真正无差别比赛，没有重量级的划分，选手们也都戴着非常严密的护具，第一轮对抗的是武当太极门对西北军校散打学院。
　　每一队都是三名选手，采取五局三胜制。
　　太极门的三名选手，是一个老头，还有两个年轻人。老头是道士打扮，头上还挽着一个发髻，年轻人都是穿的蜈蚣服。而西北散打学院的选手，是三个五大三粗的青年，都是绿背心，迷彩裤的打扮。龚跃民远远的看见那三个年轻军人，也是微微意外了一下：“咦，这个练外家功夫的兵，似乎受过高人指点。”
　　喻倾城连忙谦虚了一下：“哪里哪里，这以前是我带过的兵。”这三条猛汉，有一个她再熟悉不过，正是王根生。
　　这个时候，上孩老张极为激动的声音也从音响里传了出来：“各位来宾，各位领导，欢迎来到天下第一武道大会预选赛的现场，我是主持人张印！在这个春光明媚的季节，我们在天珒工人文化体育馆迎来了首轮的预选赛，他们是来自武当的代表队，太极门！还有西北军区散打学院的，铁拳队！”
　　“请大家报以热烈的掌声！”
　　随着双方选手入场，观众也响起了掌声。王根生他们向着四面笔挺的转身，敬军礼。“武当派”的三个人则是摆了一个造型，连在一起非常有气派。坐在评审台上的溪山道人也露出了得意的笑容，回头还和永兴长老商量着什么。不过上孩老张的话却让他们的脸色一下就冷了下来。
　　“第一场比赛马上就要开始了啊！我给大家介绍一下，这次的比赛没有任何规则，这就是说要考验选手真正实战技巧，请各位选手检查护具安全！特别是武当派的三个道士啊，虽然武侠小说里武当派很牛逼，但现实世界的搏击始终是以体格为主导优势的啊！你们三个块头太小了，千万别被兵哥哥打成残疾了啊……”
　　“这是哪个地方蹦出来的解说员？胡说八道。”永兴长老他们大怒，因为这种解说简直是砸了他们上市的招牌！
　　但是！
　　无差别比赛第一局，那个年轻道士面对一个兵哥哥，只是一招！兵哥哥一记扫腿踢在他的髌骨之上，这个年轻道士连“poss”都没有摆好，就一骨碌滚在地上，疼得张着嘴巴连喊都喊不出来！这个兵哥哥回头望了一眼队长，王根生却是站在擂台边打了个呵欠，摆摆手让他继续。
　　王根生和另一位选手根本没有上场的兴趣，让第一名选手连战！
　　“吗的！”
　　作为评审的溪山道士明显愤怒了，作为一个传承了一点养生文化，但成天闭门造车，没有实战交流经验的他，想不明白为什么团队里的“高手”居然一招都打不下来？第二名年轻道士上场之后，明显谨慎了许多，电铃还没有按响，就摆出了一个前腿伸，后腿弓的造型，两只手像黄飞鸿那样的伸展开来。
　　龚跃民差点没吐出来：“武功不入丹道，还是以搏击的架子开打吧！就这道士的水平，摆什么拳架子？”
　　果然，那个兵哥哥对这个装逼的道士也是一百个不爽，上前一记下边腿，就刷在他的腿脖子上，打得这个道士“嗷”的一叫。之后兵哥哥也不客气，上前就是一个正手十字固，把这个年轻道士按在了地上！最后兵哥哥抽出一只手，不轻不重的朝道士的脸上拍了起来，边拍还边喊：“噢！……噢！……噢！……”
　　上孩老张作为主持人，竟然也非常没有职业道德的跟着一起喊了起来：“噢！……噢！……噢！……”结果这一喊，带动着全场观众也跟着一起拍起了巴掌：“噢！……噢！……噢！……”这一下，评审席上的溪山道士脸色胀得通红，永兴长老更是气得一下站了起来，对着话筒叫道：“裁判，裁判呢！”
　　还好，裁判及时中止了比赛。不过那个年轻道士已经被打哭了，流着鼻血和眼泪下了场，临走时还对兵哥哥说道：“咦，你特良的，太……太欺侮人了！”
　　兵哥哥一瞪眼：“苟日的你再骂一句试试？”
　　最后，现场的人把注意力都放在了那个老道士的身上。老道士单手作揖，双眼始终似睁非睁，似闭非闭，上孩老张也在广播里说道：“喂，老人家，该你上场了！观众朋友们，老人家可能年纪大了，有点耳背，咱们一起邀请他出来，展露一下武当派的神功怎么样？”观众们听了，自然异口同声的喊了起来。
　　“好——！”
　　“一二三！”
　　“来一个！”
　　“武当派！”
　　“来一个！……”
　　永兴长老和溪山道士对望了一眼，均看到了对方额头上成片的冷汗。
　　“好，打得好！”
　　喻倾城和龚跃民看到这样的气氛，当真是大快人心。要真正振兴国术，首先要做的就是破除迷信，把这帮伪少林，伪武当，伪八卦，伪太极的家伙全部丢出来现形。只有把假的打扒下了，才能够认识真东西。“这次真得感谢日翰，让我们有了真正振兴国粹的机会。看这帮脑满肠肥的家伙怎么下台！”
　　终于，那个老道装不下去了，非常坦然地说道：“贫道今日身体不适，先行告退。”
　　“吁！……”观众们也发出了一阵老天珒特有的嘘声。
　　上孩老张也无比激动的宣布：“第一轮比赛结果，西北军区散打学院代表队，三比零淘汰了武当太极门！怎么样，我没有说错吧，搏击就是以体格为主的，我主持了十年搏击比赛，我很专业！请大家记住我，我叫张印，上孩老张！……”
　　王根生他们三人也向着观众台上再次四面敬礼，赢得了全场观众热情的掌声。
　　不过永兴长老，溪山道士，还有体委，武协的那些领导，脸上却是一层黑云。他们这个时候才终于意识到，接管了这次武道大会，原本是想大捞一笔，结果是真的踩到坑里了。因为这次武道大会的竞赛规则，根本不可能玩任何把戏：打得过就是打得过，打不过就是打不过。
　　当然，他们依然坚信，会有奇迹发生！终于，上孩老张的声音继续响起，第二轮预选赛即将开始：“观众朋友们，下一轮上场的，是内萌古摔跤民间团队，对战少林寺武僧队！大家欢迎！……”
　　嗡！……
　　会场上光芒一闪，只见一群打扮成和尚的人，抬着三名打扮成武僧的人，非常精彩的在音乐中亮相了：“千年的股市！神秘的地方！……”
　　龚跃民则是一脸的期待：“这三个练摔跤的萌古娃，体格好啊！上，揍它苟良养的！”

第三百四十二章 各大赛区的高手们！

　　同样在二月下旬，翰国济□岛。
　　“金尚载先生，没有想到您也会参加这次武道大会？虽然您和您的队友都是羙籍，但作为跆拳道协会的同盟，我们非常欢迎您能够为跆拳道赢得声誉。”
　　作为武道大会的主办国之一，翰国这次真正进行了多场暗赛，选拔参加武道大会的参赛队伍。其中的一支队伍，就是由已经淡出武术界两年之久的金尚载带领的。他身后的两名白人，都是体力高强，技艺超群，飞身闪避子弹的高手。
　　但是面对组委会和记者的盛情，头发有些凌乱，脸上还带着胡渣的金尚载却显得非常平淡，内敛。如今的他穿着一套洗得褪了色，甚至都有些发黄的旧道服，腰间系的竟然是最低等级的白色腰带。曾经享誉世界的跆拳道九段大师，一度失去了所有的名望和荣誉，但是金尚载的眼中却并没有显露出任何的可惜。
　　“感谢我的祖国，同胞对我的宽容。但是为跆拳道赢得声誉，这种重担我恐怕不能承受。因为跆拳道声誉，无需要去赢得，世界上任何一门搏击技艺都是伟大的，没有最强的武功，只有更强的修行者。希望我这次参加武道大会，能够和世界高手印证武道，给祖国人民，还有我的恩师，奉上一份满意的答卷。”
　　很快，翰国赛区的选拔赛开始了下一轮。
　　系着白色腰带的金尚载，面色平淡的走上了擂台，他的面前是一个身上划满了伤疤，身材壮硕，明显是混迹地下拳坛的高大黑人！黑人望着面前的金尚载，咧嘴露出了一口白牙：“嘿嘿嘿嘿！……跆拳道，没有用的花拳绣腿而已。怎么样，你从九段被打成了零带，今天想在武道大会上重新蹦出来吗？”
　　金尚载却只是微微一个垫步，手掌就按在了对方的胸口：“朋友，我也一度像你一样迷惘，所以无法体会到武道的最上层境界。希望今天的比赛，能够让你走出这个歧途！”金尚载说完之后，脚步又是一退，非常礼貌的向对手鞠了一个躬。黑人一脸难以置信的瞪着他，之后白眼一翻，轰然伏在了地上。
　　“怎么可能！”
　　周围有不少参赛的选手，特别是刚才还在讥讽，奚落金尚载的人，都不能相信眼前发生的事情！金尚载真的回来了，而且他完全变了一个人，比之前的那个金九段更加强大，深不可测。
　　……
　　英□，爱尔兰。
　　“什么，这就是爱尔兰的刚柔流空手道代表队？这个小女孩是她们的队长，你确定不是芭比娃娃？”武道大会，英□赛区的预选赛场。几个身材槐梧，手臂和胸口都露着黄毛的高大白人，看见刚柔流空手道代表队的人，都是忍不住哈哈大笑。
　　“杰克，听说这个女孩叫藤田柔子，是日夲皇武会藤田刚的妹妹。”
　　“哦，那我倒要看看，黄种人能代表大不列颠参赛？当心我一不小心，撕了她的衣服！”叫杰克的白人又是哈哈大笑，一脚踩上了擂台。藤田柔子也轻盈的走上了擂台，向着对手鞠了一个躬：“请指教！”之后手足一分，摆出了刚柔流的起手“猫足式”。
　　“嗨唆！”
　　擂台边上，体格高大的白人们又发出了一阵哄笑。杰克也丝毫不客气，上前一把就抓向了藤田柔子的道服，脸上也露出了不怀好意的笑容！但是藤田柔子只是轻飘飘的出手一绕，竟然就缠住了这个大汉的胳膊，顺势就是一抛。
　　啊！
　　近三百磅的大汉被她一把扔出了十多米，轰然摔翻在了擂台之外，将所有人都吓得懵住了！就在大家担心杰克可能已经被摔死的时候，杰克竟然一下从地上爬了起来：他竟然毫发无伤。不过他的整个人已经吓傻了一样，好像变成了木头。
　　“谢谢指教！”
　　藤田柔子依然非常礼貌的向他行了一个礼。杰克这才清醒了过来，非常绅士的回了一个礼：“感谢您手下留情，尊敬的藤田小姐。我对我刚才的失礼，感到非常的愧疚……”说完这句话，杰克头也不回的溜出了赛场，退出了比赛。
　　……
　　纽西兰，奥洲赛区。
　　“哎哟？姿势倒是挺漂亮，不知道打起来水平如何。”一个身材只有一米七多，穿着浴衣，留着平头的日夲老头；望着擂台上皮肤黑红，一身腱子肉的奥洲土著。就在土著刚刚要出招的时候，老头突然伸了一下手：“嘛爹！”
　　“？”
　　“我老人家有眼疾，要先滴点眼药水。”老头眨了眨眼睛，助理在旁边递过了一瓶眼药水，让他在旁边点上了。老头点了眼药水后，眨了几下眼睛，这才重新走回到了擂台之上，但是眼睛总给人感觉不方便的样子。土著见状，猛然抓到了机会，飞起一脚就踹向了老头的太阳穴！
　　但是，老头竟然只是做了一个揉眼睛的动作，自然而然就避过去了！而且他的一条手肘，不偏不奇和土著的大鼻子撞了个正着。土著瞪着眼睛摔在了地上，之后口吐白沫，就昏了过去。
　　“第五轮第一局，胜出者，船越文夫先生！”
　　“嗨唆！”
　　船越文夫也非常高兴的摆了一个手刀的造型，之后又挺了一下：“哎哟，我的腰啊！看来参加武道大会的这段时间，还是先把网瘾戒了吧？上网影响腰间盘，果然不假啊……”
　　……
　　“嘿呀！”
　　羙国，新约州。
　　武道大会羙国预选赛，铁笼格斗场内。一个穿红色道服的金发白人，漂亮的后手巴投，将一个腰围足有两米，身上只穿着一条短裤的高大摔跤手，一把扔在了铁笼三四米高的墙面上！对手足足停留了一秒多钟才滑落下来。随着铁笼外的观众们发出了一片声的欢呼，金发白人也摆了一个造型，露出了道服上大大的“红”字。
　　“奇迹啊，奇迹！这轮预选赛的优胜者，竟然是身高只有六尺二吋，体重只有二百一十磅的保罗-菲尼克斯！他以绝对的优势打败了身高七英尺，足有四百磅的摔跤手‘地狱摇篮’，这真是太不可思议了！”主持人看着铁笼中的男人，喉咙都快喊破了。因为这样的格斗，颠覆了人类对力量的常识！
　　“保罗先生，您将代表大羙利坚，获得本次武道大会最后的优胜吗？”
　　保罗的回答却非常平静：“我只希望能够遇上更多的高手，让我领悟武道真正的含义。武道是不分国界的，人类的力量更不能以种族评定优劣！我要追寻的，只是一个武道家的道路。”
　　……
　　而同样在羙国，加州。
　　“看，就是那个黄种人！他居然打败了斯皮尔斯，拿到了参加武道大会的入场券，一起把他干掉。”
　　裕泰饭店。几个相貌凶恶的白人和黑人，不怀好意的盯着这家餐馆的老板。不多时，这位经常亲自招待客人，甚至下厨的马歇尔-罗先生，再次推着餐车来到了餐厅之中。
　　也就是在这个时候，几个暴徒向着罗老板举起了手枪！而罗老板把手一伸，竟然从后腰上抄出了一把平底锅，还有一把菜刀。在顾客们的惊呼声中，罗老板竟然把平底锅舞成了一朵花，将几颗子弹全部挡在了身外；之后他一记菜刀伸出，刷的一下就把一个白人的手臂上划出了一道血印子，手枪滑到了桌角。
　　“啊哒！”
　　罗老板这个时候还不忘摆了一个李小龙的造型。面对这几个吓傻了的混混，他回头喊了一句：“Waiter，music！”随着他一声令下，餐馆里原本优雅的yesterday once more，也马上变成了beat jp；罗老板则抄着平底锅和菜刀，不怀好意的笑了起来：“欢迎来到泰裕饭店闹事。允许动用任何武器，但要陪我玩得久一点哦？”
　　说着，后厨已经跑出来一大片人，都是一副看热闹的神态。甚至不少刚才还惊惶失措的顾客，也都从桌子底下爬了出来，以为这是饭店搞的娱乐节目。
　　几个混混一把扔下了枪，抱着脑袋跪了下来：“警察，救命啊！……”
　　……
　　相比别的赛区，南洋武道大会预选赛，就没有那么复杂了。几乎没有争议的，有三个代表队直接出线：一支是东地文，由霍真带领的明伦堂代表队；一支是新伽坡，由周长立带领的华商会代表队。而还有一支，是中国喻倾城带领的华进代表队。
　　至于印□亚，马来□亚，菲□宾，文菜等代表队的名额，自然由当地的华人，土著们自己去争取了。喻倾城也没有过于干涉南洋选拔赛的赛程，虽然这次大赛对华人有利，但是在巨大的名利面前，华人也最容易窝斗，所以有些事情让大家自己争取反而更好。
　　二月底。
　　在国内做完工作交流，重新回到潘特马卡萨的喻倾城，却迎来了西地文土著的又一轮挑战。这一回，土著们并没有直接发动暴乱，而是做了一个喻倾城的“不雅像”，在军事分界线的周围展览。
　　这样的举动，差点让维和部队就要和土著发生冲突。
　　“社长，土著们实在是太不像话了！他们……他们做了一个你的塑像，就在边界防区那里展览，而且说了许多难听的话！要不是怕维返了联合国的协定，老子真要带兵把西地文给平了。社长，只要你一声令下，我们维和部队马上可以冲过去，给你出气！”
　　向岑，谢里夫，杨明英，桑吉洛夫他们都是一脸的愤怒。多年下来，喻倾城和大家都是亲兄弟一样的战友，他们怎么可能咽得下这口气？就是希腊的“圣斗士”，都咒骂土著太无耻。
　　但是喻倾城却说道：“不要胡说，咱们是联合国托管会，中地文是正规地区，不是黑帮，怎么能随便火并？大家回防区驻守，就当看不见。见怪不怪，其怪必败，让他们自己折腾去吧！”

第三百四十三章 胸怀宇宙，何畏之有？

　　三月初，羙国首都，华□顿。
　　白宫，一位年过七旬，身材高大的白人老者，正在教导着一个十来岁的白人女孩学习念中国伦语。女孩背了几句之后，感觉非常拗口，问道：“外公，我为什么一定要学中文呢？太累了，我不想学了。”
　　白人老者在她的身边坐了下来，微笑道：“孩子，不要因为一件事情的起步困难，就停止了迈出去的勇气。学好中文，你能够帮外公很大的忙，外公的执政，需要每一位公民的力量。”
　　“我学中文，能忙外公什么忙？”女孩一脸天真的望着老者。
　　老者笑道：“现在全世界都在学习我们白人的语言。阿贝拉，你有什么感觉呢？”
　　女孩说道：“我感觉很自豪啊。因为他们学习我们的语言，不仅是为了和我们有交流的机会，更是想学习我们的文化。爹地说过，这是我们强大的标志。”
　　老者非常欣慰的点了点头，说道：“是啊。但是中国有句话，叫学无止境。况且如此强大的羙利坚，却也在学习他们的中文！这让中国人看到，他们不是同样会自豪吗？中国人中，有一群非常崇拜我们白人的团体，我们如果适当放下一点姿态，还能够得到了这些人的声援。”
　　女孩听了，忍不住做了一个鬼脸：“外公，你又作秀了。”
　　老者哈哈大笑，将女孩抱在了自己的腿边：“好吧，其实学习中国文化并非完全是作秀。中国文化是四大文明古国中，唯一流传到现代的文化，他们的文化是离‘神’最近的文化，外公就遇上过‘神’。可惜，羙利坚只有不到三百年历史，想追寻神的文明，太遥远了。”
　　老者说完之后，脸上的笑容都淡了许多，更是流露出向往的神采。
　　女孩却又说道：“外公，但是我却觉得，学校的朋友虽然外表不一样，其实并没有多大的区别啊。我觉得白人和其他民族，可以像学校的小伙伴一样做朋友，为什么要区别对待呢？”
　　“你会这么认为？那是因为你还太小，不明白其中的道理。”
　　老者听了这话，脸色并没有什么变化，但整个人的气质都变得阴郁了许多。小女孩似乎也感觉到了这种气氛，下意识的退后了几步；正好有一个高大的白人男子走进了办公室，女孩一下躲在了他的腿后，低低的叫了一句：“爹地！”
　　男子怜爱的抚摸了一下女孩的头，之后对老者说道：“先生，又有返对党在闹事了。”
　　老者望了这个男子一眼，却是不以为然：“什么事情？”
　　男子让小女孩先出了办公室，关上门，这才上前说道：“先生，您难道没有上网看看吗？有不少返对党成员，竟然做出了您的倮体塑像！公然放在街上展览，还侮辱您，侮辱您……”
　　老者依然是那样无动于衷的样子：“他们说什么？”
　　男子额头上的青筋都暴了出来：“他们做塑像侮辱您，说皇帝没有旦旦！……”
　　说着，男子扯了扯自己的领带，继续说道：“先生，这太令人愤怒了，我无法容忍这样的行为。阿贝拉上学的时候，都有同学嘲笑她，因此我们不能置之不理！我把这些信息告诉您，是想派出防暴警察，惩罚那些不识好歹的家伙！”
　　“就因为这种小事，要让警察惩罚羙利坚的人民？”老者却是一副无所谓的样子，还打开电脑，搜索了一下“皇帝没有旦旦”。果然，在羙国许多州，城市，都有老者的倮体塑像展览，还有不少人故意在那里拍照留恋。
　　回头望向了男子，老者却平淡地说道：“你在准备出动警察前，最好先去打一场网球冷静一下你的大脑。如果还无法冷静下来，可以再去游泳，甚至去夏□夷渡假也可以。羙利坚是一个民主的国家，我虽然是领袖，但首先是一个公民。其他的公民如何评价另一位公民，是他们的自由，更是他们的权利！”
　　“可是！”
　　“库斯纳啊，你虽然已经当了父亲，但依然太年轻了。领袖的心胸要像宇宙一样的宽广，领袖的头脑永远只消化有用的信息！这些无用的信息，一秒钟不到就应该删除掉。一位领袖不能只被奉承，而不容许有反对的声音，请记住我的话！先去运动一下，舒缓你的神经，我还要起草一个有关于中地文托管的议案。”
　　老者说着，一把关上了网页，似乎这些垃圾信息也随着网页的关闭，从他的视野里一并消失了。叫库斯纳的男子再看时，老者已经拿起笔，在办公桌上认真的拟定一份草案：他当真没有在意那些事情，甚至马上就遗忘了。
　　虽然已经是信息化时代，但是老者一直保留着书写的习惯，似乎这样能够为他带来有用的灵感。男子恭敬的在一边观看，却见老者拟定的，是一份推动中地文实施自治的草案！一时间，他又有些诧异：“先生，您为什么要拟定这样的草案？要知道中地文……”
　　老者笑了笑，抬起头说道：“看来你的思绪还没有平静下来，无法正常的思考。先去放松一下吧，明天把议案交给联合国。”
　　男子看着老者胸有成竹的样子，感觉自己的情绪似乎也好转了许多。出了办公室，反手关上了门，女儿正在这里等着他。
　　“阿贝拉，陪爸爸一起打网球吧？”
　　“好啊！”
　　……
　　三月上旬，南洋地文岛已经重新回归了雨季。中地文边境，持续了一周的“不雅塑像”事件，也因为没有任何人关注，土著们自己都倍感无趣，渐渐就没有人提起了。
　　喻倾城则是在华进的私人医院里，再次做完了一个年度的理疗。不出所料的，她整个人的生命力再次回到了二十六岁的年龄段，此时正在安静的病房内休养身体。
　　“倾城，那些土著终于不再闹腾了。”
　　中午，房间的门打开了，负责为喻倾城理疗的陈遥香，川谱也微笑着走了进来。喻倾城也笑道：“你不提起来，我都快忘了。咦，川谱先生，您似乎抱丹成功了？恭喜恭喜！”
　　喻倾城看见川谱现在的气质，终于踏入了养生最上层的境界。
　　川谱也兴奋地说道：“多亏了这些年，和倾城，还有诸多朋友交流，才最终走到了这一步！这也是我的造化啊。”川谱的理论钻研虽然高深，但并不是国术大家，而且黑人抱丹是最为艰难的。他能够成功，真可谓是一个奇迹。
　　相比之下，陈遥香还是差了许多。不过喻倾城相信她继续学医，养气，未必没有成功的那一天。
　　陈遥香给喻倾城倒了一杯水，喂她喝下，忍不住说道：“倾城，做完理疗的这些天，你应该多吃点东西恢复体力才是。但你每天只喝水，身体支撑得住吗？”
　　喻倾城放下水杯，却非常轻松地说道：“放心吧，我这次回国，和国内的朋友也交流了许多东西，特别是对于真言功夫也做了研究！理疗的时间，正好可以停止进食，将全身的杂质真正清理一次，这也是古代所说的‘辟谷’。当然，辟谷并不是指单纯的绝食，里面有很多讲究，你们不要轻易模仿就是。”
　　练武的人食量很大，留在身体里的残渣也多，加上各种药物的去留，久而久之就会留下沉积。因此真正的养生之道，都会有“辟谷”一说；不论是中国还是外国，古代修士们都会有各种方式停止进食，保持身体清洁。但是辟谷有同样也有很多禁忌，如果修行不到家就辟谷，反而会损害身体健康。
　　以前喻倾城打破虚空，甚至领悟了至诚之道，都没有辟谷。直到真正和龚跃民交流到了真言，结合与那个“神”的交手，摸索了温养穴道的方法，才在医院理疗的时候尝试了这一次。
　　“我现在打破虚空，身体状态已经完全和普通修行者打开了距离。就拿进食来说，我可以一顿饭吃下一整头牛，然后十天半月不吃不喝，也不会有什么影响，这是普通人做不来的。但是长时间空腹，内脏处于一种空虚的状态，容易造成衰竭。这就需要特殊的方法震动温养，其中的一门方法就是真言。”
　　川谱则是笑道：“用现代医学，我觉得还是叫做‘音疗’最为合适。毕竟真言这种说法，很容易让人产生误解。”
　　“也是。”
　　喻倾城笑了笑，重新从病床上坐起，盘起双腿，之后抬起了手。陈遥香看时，见喻倾城的手晶莹得几乎透明一般；她右手姆指和小指朝外，食指，中指和无名指向前微屈，左手则是姆指与食指微合，中食和无名指内卷，小指朝上。这样的手势，让陈遥香有了一种非常熟悉的意境。
　　这是佛印！哪怕是不懂佛不信佛的人，也在庙里的塑像上看到过类似的手印。但是喻倾城结出这个手印的感觉，太形象了，简直比寺庙里的佛像还要形象。
　　“倾城，这是？……”
　　“这是‘执宝钵’手印和‘白拂尘’手印，是佛陀专门用来辟谷戒斋，清洁身体的佛印。手是人类最灵活，也是人类区别于其他动物的智慧象征，手印能够带动人的气血，刺激人的大脑，从而开发出人的潜力！当然，单纯的手印还不够，需要有真言配合，执宝钵印的真言就是‘唵嚩曰罗达磨阿鸣娜罗输蓝娑嚩贺’。”
　　喻倾城还非常形象的向陈遥香作出了解释。
　　“唵嚩曰，就是‘如是我闻’。罗达磨意为‘金刚法’，阿鸣娜罗输蓝意为‘无腹中病’。最后还有一句结句：呼盧呼盧醯利，梵文的原意为‘作法无念’。宝钵是佛陀化斋的食具，拂尘则是用来洗涮食具的用品。在佛陀看来，人如果没有信仰，就和盛装食物的器皿没什么不同，说通俗点就是酒囊饭袋。”
　　“所以辟谷不光指清洁肉体，本意要清洁的，是自己的灵魂。”

第三百四十四章 辟谷，手印！伏魔真言

　　午后，喻倾城和川谱，陈遥香一起逛到了外面的草坪上。
　　南洋的三月，气候和暖，花香四溢。
　　喻倾城散步的时候，身上的血液舒缓地流动，竟然在各方细小的穴道间，都发出了轻微的共鸣！虽然每一个穴道的声音，都轻若蚊蝇，但成千上万的声音连成一片，却是如同无数的僧侣吟颂佛经乐礼一般，让陈遥香再次感到惊奇。如果在古代，这就是仙佛飞升到极乐世界的前兆！
　　神话故事中，飞升的神仙们就是在这样庄严，浩大的礼乐中，飘然离去的。
　　当然，喻倾城并没有飞升，毕竟这是现实世界，并不是神话。不过看见她脸色红润，身体健康，丝毫没有辟谷后虚弱的样子，川谱也感慨地说道：“了不得，佛门的真言功夫，居然还有流传到现代的！倾城小姐现在辟谷之后，又吟颂仙乐，这绝对是当之无愧的佛祖了。可惜这门真言功夫，一般人学不来。”
　　“的确，真言功夫一般人最好不要练，除非是天纵之才。不然，只能打破虚空之后才能学习。”喻倾城停下了脚步，身上的仙乐也渐渐平息了下去。她从龚跃民那里交流到真言，但不同的人使用的方式自然也有不同。龚跃民主要是以声打为主，而喻倾城因为和密宗的那个“神”交过手，所以走的偏向密宗的路子。
　　就在喻倾城停下脚步之后，她微微抬起了右手，身上共鸣的声音也骤然发生了变化！这种变化，就好像从极乐世界的云端，突然坠到了十八层地狱，如同无数厉鬼在呼号，在呐喊，让陈遥香又感觉身体一阵发冷；川谱更是脸色一变，说道：“倾城小姐，这似乎是佛门中的伏魔真言？”
　　喻倾城却是没有想到，川谱懂得当真是多：“的确，这是佛门中伏魔真言，对应的正是‘跋折罗’手印，梵文真言依次为：唵纥哩嚩罗婆抳摩罗鉢罗摩夜娑嚩贺。跋折罗的意思就是‘金刚轮’，通过真言能够让修行者拥有降伏一切天魔的力量！当然这样说有些夸张，不过我却从中领悟出了不少东西。”
　　说着，喻倾城的手掌中再次渗透出了一滴汗珠，全身上下也同时吟唱着大手印的真言。
　　辟谷之后的喻倾城，全身净如琉璃一般，哪怕是汗珠都散发着一股股清新的香气。
　　她手掌中的这滴汗珠，依然如雀卵一般大小，但却是空心的，宛如一个透明的水泡；而且喻倾城的手掌也不再像以前那样虚握，而是食指，小指翘起，姆指按住中指和无名指。
　　这正是‘甘露手’大手印。
　　之后，喻倾城身上的真言再次一变，手印变成了“白莲华印”，“释宝经印”，“执宝镜印”，“执宝箭印”，最后化为“跋折罗印”！喻倾城手指的变化，快得如梦幻泡影一般，也就是普通人一弹指六十分之一的刹那，手印和身上的真言就连成了一奇异的韵律！最后，喻倾城就这样虚虚一指。
　　咔嚓！
　　在川谱和陈遥香惊骇的目光中，只见一道白光从喻倾城的手印中射出，竟然将二十米开外，如人臂粗的树干生生劈断！使用真言手印的喻倾城，“水滴石穿”的功夫完全脱离了表演层次，功力至少提升了一倍有余。
　　看到这一幕，就连一向淑女的陈遥香，都忍不住暴了粗口：“我的吗呀，这真的是飞剑啊！飞剑！”
　　“倾城小姐，你如果自称是佛祖转世，恐怕现在都有人相信了。”川谱却只是一阵阵的感慨。哪怕是他也不能想象，喻倾城现在能够有这样的成就。
　　喻倾城收起了手印，却只是笑道：“都什么年代了，还玩宗教那套把戏，忽悠不了真正有信仰的人。当初我和那个‘神’交手，他用密宗手印模仿出了我的水滴石穿，也当真天纵奇才，但是这一回他却是学不会我的绝技了。这次武道大会，就送他这个所谓的神到天堂去吧！人类的世界，不需要神棍。”
　　虽然喻倾城没有真的飞升，但是她现在辟谷，吟仙乐，吐飞剑的成就，当真是到了称仙作佛的地步。不说是在古代，哪怕是在当代，她要开创一个什么教派，绝对能够忽悠到一大片人，成为又一个老神棍。好在喻倾城对当神棍没有兴趣，她出身于中国，信仰的是共产主义，她的至诚就是共产主义。
　　这时，华进的谌大人找到了医院，却带来了一个消息：“社长，羙国白宫发来了一封传真，说是给中地文首席执行官的！临时参议院和临时最高法院，要找你商量事务。”
　　“什么，白宫发来的传真？”谌大人的话，当真让喻倾城意外了。她这个黑道小老大，就算巴结上了联合国，也不过是个临时的小政府，怎么和白宫扯上关系了？
　　不过，喻倾城还是想看看白佐在搞什么鬼，于是换了衣服，很快就坐车来到了克法梅纳努。
　　克法梅纳努现在是中地文的临时首府。以前的镇正府被重新装修，变成了中地文的最高行政机构，而且这项工程也为不少移民提供了就业岗位。
　　这座临时政府办公厅虽然谈不上气派，但是也宽大明亮，特别是门口竖立的一排联合国驻中地文办事处的国旗，让人一看就感觉非常有格调，有气势。
　　喻倾城进了临时政府的办公厅，沃巴马，朴惠莹，还有河兰，新伽坡，分兰等国家的顾问也都在这里。沃巴马将一封精美的传真信函放在了桌上，说道：“李主席，特□普代表联合国安全理事会，支持中地文自治呢。”沃巴马说这话的时候，与喻倾城四目相对，似乎隐藏着许多话在眼神之中。
　　喻倾城愣了一下，沃巴马的眼神她当然明白是什么意思。之后笑着坐在了大家的旁边，接过传真议案翻阅了一下，果然是特□普在联合国中的支持议案。议案中大肆褒奖李淑雯等人在反恐维和中做的贡献，而且也非常大义凛然的支持中地文实施自治，看起来当真是非常皿煮，非常友好，非常的正治正确。
　　不过喻倾城却不是傻子。合上议案之后，只是说道：“特□普先生是不是性急了一点？这分明是想把我放在火上烤啊。”
　　沃巴马试探性的问道：“李主席没有自治的打算？”他说着，其他人也都望着喻倾城。诚然，中地文的确是有自治的可能，前提是需要联合国的大力支持，特别是拥有合法性和正当的正治地位。而羙国是联合国中当之无愧的老大，羙利坚总统的支持，可以说代表了大半个世界。
　　喻倾城也望了大家一眼，却说道：“如果从地域安全和长远的发展规划来考虑，我当然是支持中地文自治的。但是从正治方面来考虑，中地文要施行自治，并不是现在能做的事情，更不应该发生在我的身上。我是中国人，我只能是中国国籍，只会忠于中国共产党！如果我在海外搞自治，那成什么了？”
　　虽然这段话多少有些正治作秀的意思，但喻倾城当然不会忘记，当初西地文发生暴乱的时候，是谁第一个伸出援手撤侨？是中国大陆。当初喻倾城要自己组织武装在西地文搞维稳的时候，又是谁是一个悄悄贩卖了军火支援？是中国大陆。当华进遭到了印□亚正府的压力，是谁第一个站出来为海外华人声援？
　　依然是中国大陆。
　　谱京，沃巴马，朴惠莹，还有这么多人愿意和喻倾城这个泥腿子合作，也是因为喻倾城有中国大陆的支持，她才能够有这个身价！真的脱离了国家，凭喻倾城和华进这么个小社团，联合国的大咖会搭理你？特□普这一招的确够狠。如果喻倾城脑袋一热，真的宣布自治，她就是下一个卡大左，人人得而诛之。
　　那个时候，第一个要拍死她的，就是中国大陆！中国人允许移民，但不允许分家，这是原则。
　　但是这件事情，喻倾城还得问问其他人的意愿。毕竟在座的各位，心里是怎么想的，她得尊重大家的意思。于是喻倾城望向了沃巴马，非常诚恳地说道：“沃巴马先生，羙国是承认双重国籍的。不如咱们自治之后，您代理这里的州长吧？”喻倾城大义凛然的一脚，把球传给了沃巴马。
　　沃巴马心中暗骂，当然不是骂喻倾城，而是骂特□普这个老狐狸。马上接口道：“这怎么可以？我是代表联合国过来托管的，在这里自治，不成殖民者了？要不，还是朴女士代劳吧。”沃巴马就算不能重新控制羙国，但也是正治影响力颇大的人物。他怎么可能为了这么点地盘，丢了自己的正治资源。
　　朴惠莹听了这话，却是白了沃巴马一眼，一口就拒绝了：“我虽然已经不是大翰民国的议员，但怎么能够做这种事情，给自己的祖国抹黑？而且中地文局势如此不稳定，若是因为自治而引发职权分配，恐怕会埋下更多的正治隐患。我当然不是信不过诸位，但是职权问题，永远都是让正府头疼的问题。”
　　众人也都点了点头。现在他们是志愿者，对于中地文的职权没有大的贪图，但如果真正成立正府就不一样了。喻倾城是否要交出兵权？朴惠莹，梅特耶，李咏荷他们是否要重新组建参议院？沃巴马他们是否要重新整顿最高法院？到底谁说了算，谁说了不算？特□普的文件如果生效，将直接把这些人打成一盘散沙。
　　临时正府毕竟是临时正府，没有对国家的统一信仰，再有道德的人都不可能拧成一股绳。

第三百四十五章 All Men Are Brothers！

　　“朴女士说得不错！我们都来自不同的国家，信仰不同，对于中地文的发展意向自然会有分歧。但是现在，临时正府不能缺少任何一位志愿者，所以我们不能做出让自己团队困惑的决定。”大家此时的意见倒是非常一致。因为不光是朴惠莹，在座的人都看穿了特□普的小伎俩，没有一个人同意自治。
　　毕竟世界上不是每个人都是卡大左，智商正常的人占大多数，起码在中地文是如此。这也可以看出来，喻倾城当初选择和分兰，河兰，新伽坡的顾问合作是正确的，起码廉政的正府中走出来的官员，都有一定的道德底线。最主要的这三个国家目前在地文岛利益刮分不大，在一定程度上能够理性的思考问题。
　　李咏荷也说道：“中地文的行政工作，根本不是短时间内就能够处理好的。以我的构想，只能够从分兰，河兰，新伽坡等托管国家中，尽可能请来已经退休，又有执政经验的人，慢慢的发展建设。就是要选举州长，也要从当地华裔，河兰裔，英裔的侨民中产生。至于防务问题，还是以维和部队为主。”
　　她的话，让大家都很赞成，或者大家本来就是这么打算的。现在中地文属于托管状态，大家都是联合国委派的“志愿者”，无事一身轻，还能够有各种援助。要是真的自治，不光联合国五常，哪怕是小国都能够施加正治压力。这种赢了面子丢了里子的事情，傻子才会去做，起嘛喻倾城他们不会做。
　　喻倾城也说道：“难得大家和我想得一样。我们中国有九个字，深挖坑，广积粮，缓称王！大家都来自五洲四海，都有自己的祖国和亲人，我们是真正为了造福一方而来到这里的。我不希望看到因为自治，而引起了职权上的争斗！有人现在不能从明面上对付，就想从内部分化我们，感谢大家能够看清这一点。”
　　对于李咏荷的提议，大家也是比较赞成。从退休的官员中，聘请志愿者过来执政，这就从很大程度上减弱了职权斗争发生的可能性。而且兵权如果一直掌握在喻倾城的手上，也能够确保临时政府的稳定。接下来要做的，就是慢慢从当地著民中培养进入正府的议员，这样才能够形成自治。
　　分兰顾问梅特耶笑道：“我们虽然并不是伟人，也都是执政多年的公职人员，怎么会不明白这个道理。特□普无非是想试探一下，我们不能中这个圈套！况且中地文这个地方，现在负债累累，实际上还是一片荒芜，李主席最主要的是要训练好维和部队。比起自治这个无用的正治筹码，军队才是最主要的！”
　　这句话当真是说到了点子上。喻倾城现在得到了谱京的支持，帮忙培训军队的单战素质，对抗天使集团，于是拥有了维和部队的指挥权和驻在权，这才是最主要的正治资本。自治不是扯个旗子就能自治的，当初东地文实现自治整整花了十七年时间，中地文就算快点，最起码也要十年。
　　沃巴马却又说道：“现在大家的意见一致，那就是中地文暂时不实施自治，维持现状。但是这样一来，又有两个问题需要解决：一是如果直接拒绝，不光会因此冒犯了羙国正府，同时也真正截断了中地文自治的可能性。第二个问题，特□普如果发现李主席并不愚蠢，是否会另有打算？”
　　沃巴马的话，也是大家又陷入了思索。特□普这人善于玩阳谋，往往一个议案提出来，你这样应对也不好，那样应对也不好，他始终是立于不败之地的。
　　这时，分兰顾问梅特耶说道：“既然如此，咱们也只能够用委婉的方式解决了。我们参议院假装接受这个议案，但李主席是由俄洛斯总统推荐到联合国做维稳工作的，因此议案接受之后理应由最高法院先上报给谱京阁下知道。谱京阁下应当会明白我们的意愿，必然会将之否决，诸位看怎么样？”
　　“万一谱京阁下同意怎么办？”
　　李咏荷对谱京却不太了解。喻倾城笑道：“放心吧，谱京总统对这种小把戏，不可能看不明白的。既然商议已定，我现在最主要的工作还是训练维和部队，至少要培养出几名优秀的单兵战士给谱京总统交一份答卷。感谢诸位朋友对我的工作这样支持，我非常想用一句话表达自己现在的心情。”
　　“All wars are civil wars，because all men are brothers。”
　　听了喻倾城的话，沃巴马潇洒的把脚翘在了桌子上，和大家一起鼓起了掌。
　　之后，喻倾城回到了驻军维和部队，从事她的老本行工作。
　　在华进，喻倾城对生意并不在行，在中地文，喻倾城对于行政也是个半吊子。因此喻倾城对身边的这些朋友和同事，永远都是以一个“合伙人”的身份在交流，她真正从事的工作是自己熟悉的岗位。对于不擅长的领域，最多只是参与学习，了解，而不是乱干涉，外行指挥内行。
　　哪怕是对于部队的维稳训练，喻倾城大多也是让各个国家的战士一起演习，交流，学习战法。她真正擅长的只是徒手和冷兵器格斗而已，对于这一点喻倾城心知肚明，也从来没有膨胀到以为自己真的成了领袖，真的成了伟人，更没有变成老神棍。喻倾城就是喻倾城，她对于自己有一个非常明确的定位。
　　这就是见心明性。
　　“若是有一天，中地文真的诞生了州长，我要做的工作也只是维和，训练单兵战士而已。我最初的愿望，就是有一片立足之地，有武装，这个愿望已经达到了。”
　　喻倾城并非没有野心，但是她的野心一直都没有超过理智。议案上交到联合国几天后，谱京果然发出了严厉的“警告”，然后将这份议案一票否诀。不过否诀了中地文自治的议案，谱京却没有否诀喻倾城：她依然在这里训练战士，搞维稳，中地文临时正府也没有什么变动，一切都是作秀而已。
　　只是这些事情，让国内某些人又有了不好的言论，说喻倾城在外面闹“分家”。当然，最大的可能是国内也在配合，表面上演演戏。这种套路都看不出来，那日子也不要过了。
　　好在特□普这个家伙又做了一次电话专访，帮中地文说了句“好话”，指明自治议案是他提出的，才算是把事情“解释清楚”。之后特□普外孙女学中文的视频开始在网络上疯传，让不少崇拜白人的网民开始热捧，说“中国真正强大起来了”，“连羙国总统的外孙女都在学中文”，民族自豪感爆棚。
　　不过议案被否诀等一系列的事情，喻倾城并没有多大的兴趣去感触。她回到工作岗位后，认真的教导着桑吉诺夫等人搏击，养生，而且成果喜人。短短半年时间，桑吉诺夫的养生功夫就练到了暗劲的中上层境界；冰山，暴熊，托尼，“圣斗士”等其他人也都进步显著，当真没有辱没了华进军事训练营的名望。
　　而喻倾城也因为辟谷，养生，整个人也更加白晳，洁净，好像一尘不染的仙子。
　　时间一晃，就是一个星期。如今的中地文也终于走出了最艰难的阶段，开始步入了平稳发展的路途了。在这样的情况下，大约几年内都不会有大的变动，中地文也没有什么超英赶羙的雄心壮志。南洋的生活节奏永远要慢上一些，平淡一些，喻倾城的工作也应谱京和国内的需要，重新放回在了武道大会之上。
　　三月上旬。
　　南洋华商会，明伦堂，台弯中医协会，还有其他的一些武馆，门派，都派代表过来齐聚在了华进体育场，准备商议一下南洋武道大赛的预选赛。
　　“李社长，老朋友们这次过来，是和你一起商议南洋武道大会的事情，你可不要推辞啊！”这个时候，不论是明伦堂会长霍真，还是华商会会长周长立，包括康凤举这些南洋富豪，都难以想象喻倾城现在的成就。华进还是那个华进，生意兴隆，海运畅通；但喻倾城却成了“喻大左”，当真是草蛇化龙，一步升天。
　　“唉，诸位都是叔伯兄弟，不要见外。”喻倾城也招呼着大家，望了一眼站在康凤举身后，垂头丧气的康鹤荪，康鹏振两兄弟。这一回，他们当真是没有半点脾气了，也不敢再打陈遥香的主意。当然，现在的喻倾城对这些事情也没有什么兴趣，她现在要做的是把这次武道大会主持好。
　　因为这是喻倾城和天使集团的那位“神”，真正解决意识形态的战争，也是决定喻倾城和“神”的去留，证明自我价值的战争。她只能胜，不能败！只有胜出，喻倾城才能够继续得到联合国的支持，维系自己在南洋的这片正当合法的基业。
　　从某种意义上来说，她不光要主持国内和南洋的武道大会预选赛，甚至要主持整个世界的武道大会。
　　因此喻倾城面对到来华进的来宾，这里有中国人，华侨，也有外国友人。她慷慨陈辞，首先做出了如下的发言：
　　“这次武道大会，其意义非同一般，不是简单的为了争夺一点奖金，还有个人荣誉的大会。因为这场大会的结果，将关乎到南洋的稳定，还有海外华人的安定，甚至包括其他国家热爱和平的侨民的安定！所以我希望不仅华人朋友能够支持我的工作，也希望国际友人同样支持我的工作！”
　　“我要对大家的说，只有一句话。那就是：All Men Are Brothers。”
　　四海之内皆兄弟！

第三百四十六章 中医协会的最后！

　　“李主席，您的师兄已经连胜两轮了。看来印□亚参加决赛的名额非他们莫属了。”
　　经过几天的筹备工作。南洋一代参加武道大会的预选赛，也在如火如荼的进行。华进集团的体育场内，由龙坤领队，禇云松和罗文霸组成的参赛队伍也是大出风头。喻倾城看着沙老的这位大弟子在擂台之上大显神威，也是感到颇为欣慰。
　　“我的师兄也是八极门正宗传人，禇师傅和罗师傅同样是南洋华人师拳中的矫矫者。能够出线那是肯定的。”
　　此时赛场之上，身材高大的龙坤一改以前大开大合的气势，以八极小架迎战对手。
　　这让那个体格并不雄壮的土著拳王自以为对手怯场，企图抓住机会一举制胜！南洋土著对华人的仇恨，现在可谓是有增无减，只见这个身材精壮结实，目露凶光的土著向着龙坤就是一记铲腿直击脚踝，明显是想将对手拖入地面，技削减龙坤在体格上的优势。
　　但是龙坤面对对手的这一击，整个身体却是轻盈如流水一般，团身一避。一米九的大汉，瞬间缩成像一米高下的小孩！这种拳劲，居然舍弃了自己的体格优势，变得小巧灵动，不光闪过了土著的这一记铲腿，反而一下钻到了对手的斜后方。
　　这样一条大汉，突然变得如此轻盈，哪怕是场边的观众也都有一种想要昏倒，吐血的错觉。
　　砰！
　　龙坤就势一肘，正崩在土著的左肋之上。这个土著拳王虽然带着护具，但依然是一口鲜血喷出，整个人一下跌到了七八米外的擂台之外，引起了赛场边的一片惊呼。龙坤也站直了身体，面色平静的向着评审席上拱手，坦然下场。
　　土著拳王也被担架抬了下去。虽然没死，但哪怕不懂搏击的人恐怕都看得出来，他这辈子也别想再打拳了。
　　“龙坤，你小子的拳术越来越厉害了。那个印□亚的拳王卡修拉可是个了不得的人物，居然被你这么容易就打倒了！”龙坤的队友禇云松和罗文霸，更是兴奋得直拍他的胳膊。而且龙坤现在的拳术，让他们都有了一种难以仰望的感觉。
　　“龙师兄，看你精气内敛，神蕴不露，恐怕是已经领悟到丹道之意境了吧？”龙坤两轮预赛下来就将争夺出赛权资格，土著们打得落花流水。比赛结束之后，喻倾城也亲自上前表示祝贺，看着龙坤现在的状态更是发自内心的高兴。
　　龙坤也恭敬的向喻倾城拱手：“师姐谬赞了。因为要杀进决赛，要走的路还很长，我不想浪费过多的精力，因此尝试着把精，气，神都藏匿起来而已。”对于喻倾城这位师姐，龙坤是发自内心的崇敬，这些年更是学到了许多的东西。
　　一边的明伦堂会长霍真听了这话，则是感慨道：“懂得藏匿，这已经是入了道，慢慢品味，踏入丹道是迟早的事情。年轻人，你走在了前面啊！不像我们这些老人，错过了太多的机遇，国术的精髓也必定是由你们传承下去了。”
　　“哈哈，霍师傅您也不差的。”喻倾城他们也笑了起来。霍真现在同样品味到了丹道意境。虽然他走的是偏门，实战技艺要差了许多，但丹道总归是丹道。而且得知喻倾城居然傍上了谱京这条粗腿，霍真也偶尔来华进当客座捧场，倒是忽悠到了一大片人。
　　现在不光是羙国，就连俄洛斯，瑛国，分兰，河兰，都宣起了一股中文热。读伦语，学唐诗，读书养气，品味神通意境，提高气质修养，这让老外对中国文化也不再抱有大的偏见了。长此下去，对促进文化交流是大有益处的。
　　“对了李主席，现在世界各地都有参加开道大会的意图，预选赛也进行了很多。只是台弯那边的赛事，好像出了一点问题。”这时，霍真却带来了一个不太好的消息。
　　“台弯？”喻倾城也和大赛组委会的人一起回到了办公室里，察看了一下各地赛区的大致情况。虽然赛事还只是刚刚开始，但真正出线的代表基本上可以看出一个大概。
　　北羙赛区，能够出线绝对是保罗率领的“凤凰”，还有马歇尔罗率领的“羙式截拳道”。
　　翰国赛区，重新出道的金尚载率领“太极虎”，绝对是一支独秀，铁定拿到出线名额。
　　欧洲赛区，爱耳兰的藤田柔子率领“刚柔流”，也是轻松连胜，没有遇到过对手。
　　奥洲赛区，纽西兰的船越文夫率领“松涛馆流”，奥□亚沙亮率领的“回八极”，都是连战连胜。
　　南洋赛区基本不用看，周长立率领的“小混帐”虽然名字不雅，但在南亚基本无敌。霍真率领的“明伦堂”也是南洋华人的老字号，龙坤率领的“汉八极”刚刚又赢了一轮预选赛。
　　至于中国大陆，因为是历史悠久的武道大国，所以赛事上给予了特殊的照顾。官方代表队由龚跃民，范凯齐，阴俊组成，民间代表队由喻倾城率领，不过她暂时还没有找到队友。喻倾城原本是想拉陈光照一起组队，毕竟是一家人。
　　但是在世界级的各种赛事上，中国台弯总是能够争取到一个名额。这次武道大会，日翰同样给台弯也留下了参赛资格，虽然这样做多少有点恶心人的意思，但中国方面也坦然接受了下来。毕竟能够有更多的华人上场，终归是好事。
　　“台弯现在，好像没有什么高手吧。能出什么事？”喻倾城对此倒是有些不解。
　　霍真说道：“李主席，我们也是刚刚才得到消息。日夲还有一个军部高手，是藤田刚的师弟，名叫山本一木。藤田刚被你打死之后，皇武会就和羙国取得了联系，将他秘密送到了天使集团！他现在学成归来，进入了台弯潜伏，将国□党的中医协会打败了。”
　　“什么，有这种事情？”
　　喻倾城目光一闪：“台弯中医协会现任的会长，可是我的师叔陈光照！按照道理说，我还是那里的坐馆。原本对于国□党这最后一片基业，我不忍心硬生生的从闻墨云手中夺过来，但是闻墨云现在守不住，我必须得去看看了。”
　　……
　　三月中旬，台弯。
　　台苝中华体育馆。暗赛现场，坐着十余位评审和少量观众的场地内，同样在进行武道大会预选赛。今天正是台弯中医协会和虹口道场比赛。场地的一边，是身着民国时期老式唐装的台弯中医协会代表队，另一边则是穿着白色空手道服，台弯虹口空手道代表队。
　　此时，一名满身是血，穿着唐装的台弯拳手被担架抬走。看台上的观众和评审，都是表情各异。有的愤怒，有的悲伤，有的兴灾乐祸，指指点点。
　　而台弯中医协会的人都是一脸的沮丧，悲愤。因为之前的两局交手，他们败得惨不忍睹，两名年轻拳师非死即残。看着站在擂台之上，一脸冷酷的那个日夲选手，还有对面那些空手道队员挑衅的神色，守在场边的老者终于忍不住站了起来。
　　“老闻，不要冲动！这个日夲人太厉害了，我们还是认输吧。”不少人都围了过去。
　　“不行！这样的武道盛会，怎么能够没有我们中□民国的一个席位？”这名老者，正是台弯中医协会的闻墨云，有着四十年党龄的老国□党员。眼看两名最出色的弟子都被打死打残，更没有人再敢上场，闻墨云毅然扎起衣服，走上了擂台。
　　“你就是山本一木？这里是台弯，你们凭什么参加这里的预选赛！”闻墨云一上擂台，就向着这个日夲军人瞪起了眼睛。
　　日夲军人淡淡地说道：“你就是闻墨云，台弯中医协会的副会长？台弯中医协会以前不是非常愿意与我们大日夲帝国合作的吗，怎么今天的表现和以前不同了。”
　　闻墨云怒道：“所谓合作，是双方平等自愿，有你们这样合作的吗？我要保全中□民国，我不愿意回归大陆，但我没说过要给你们日夲人辅路！”
　　日夲军人依然是那样平淡的样子，眼神中流露着同情，怜悯，还有深深的看不起。“但是这些事情，已经不由你作主了，你不过是一个半截入土的老废物罢了！闻墨云，把你手上的股份交给我们，这次出赛，我可以考虑让你加入我们虹口道场。”
　　“你放屁！”
　　闻墨云一声大吼，出手就是一记日字冲拳，直逼这个日夲军人的面额！但是这个日夲军人只是微微一抬手，就将闻墨云的手腕钳住。之后他猛然一掀，竟然将闻墨云整个人都掀了起来，最后提起膝盖就劈在了他的后腰之上！
　　咔嚓！
　　“老闻！”
　　场边的观众都惊呼了起来，见山本一木一把将闻墨云扔在了地擂台上，这个老人已经口吐鲜血，瞳孔开始泱散！几个年轻人也都围了上去，“师父，师父！”
　　一个评审忍不住喝道：“这算什么比赛，我要起诉！”
　　但是主评审却说道：“比赛中途发生意外，这是在所难免的。介于山本选手在比赛之中过失伤人，就按照规定给予两千万新台币的处罚，停赛五轮吧。”
　　山本一木向着评审微微鞠了一个躬，之后便带着虹口道场的人离去了。而这个时候，观众席上的不少人终于没有像刚才那样嘲笑。一些原本还在看热闹，兴灾乐祸的人，也都沉默了许多。
　　午后，已经确定抢救无效的闻墨云，被他的弟子和同事们盖上了青天白阳旗，黯然离开了台苝中华体育馆。台弯中医协会，也在与虹口道场的交锋中，退出了历史舞台。
　　是夜。
　　中□民国领袖，台弯政权的奠基人，坚持中华一统的民族志士蒋□正。他在桃圆大奚镇长眠的兹湖陵寝，竟被一群不明身份的东洋人涂污毁损……

第三百四十七章 天堂有路你不走！

　　“哈哈，山本阁下！这次咱们踩了老秃子的坟，也算是给了那群支纳猪一点警告！”夜色中，几个说着日语的人影，正在兴奋的作着交流，一副有恃无恐的样子。
　　兹湖陵寝的周边，大多还是自然地貌，平时也少有人路过。并不宽敞的石路，在山地木林中蜿蜒，在夜晚几乎就是无人之地。虽然在很久以前，陵寝还有军队把守，但是现在的台弯，随着国□党退居二线，兹湖的守备也变得非常稀薄。因此这几个日夲人凭着高超的身手，居然很轻易的就得了手。
　　而走在前面的那个军官，则依然是一脸据傲的模样。这个军官，正是在白天手毙台弯中医协会闻墨云，日夲军部从天使集团刚刚毕业不久的山本一木。
　　“这也没有什么。一个死掉的民国领袖，现在已经无人问津。就算我们踩了他的坟，台弯也没有人会为国□党出头！当初我们大日夲帝国，差一点就能够建立大□圈，都是因为这个老秃子不肯合作，还杀害了我们数十万的皇军。今天我们踩了他的坟，也算是为当初殉国的勇士出了一口气。”
　　山本一木和几名随从都是穿着一身黑衣，好像夜行的忍者。虽然从表面上看，山本一木的气质和藤田刚极为相像，但是他一开口却是一大串说词，让身边的几下部下连连哈头：“嗨！嗨！”
　　身为日夲皇武会的人，山本一木如今在台弯开设武馆，暗中将自维省部队伪装成学员偷渡至台弯。而且趁着武道大会预选赛，虹口道场以暗赛为借口一举拔掉了闻墨云这个不值得合作的伙伴后，更是在夜晚损坏了蒋□正的陵寝，根本就是有恃无恐。
　　因为山本一木是继克拉克，拉克夫之后，走出天使集团的又一位丹劲高手！武道上的升华，体能上的飞跃，让他充满了绝对的自信。在山本一木看来，武道大赛就是日夲重新在台弯树立正治形象，军事形象的一个绝好机会。
　　“我们山本特种部队，虽然只有一百多名队员，但个个都精英！这次驻守在了虹口道场，只等武道大会之上收购股份，扩大影响，就能够慢慢发展成为一座港口。到时候有了国际势力的支持，台弯就是我们大日夲帝国的囊中之物了。呃！我在和你说话，你听到了没有？巴嘎！”
　　旁边的一个部下连忙应道：“嗨！但是山本阁下，姓柴的那群支纳猪，是想自己独立成一个国家，并非是想加入我们大日夲帝国。”
　　山本冷笑了一下：“那个时候，就由得不他们了。支纳猪是没有资格自己建国的！不光是台弯，包括中国大陆，总有一天都会并入我们大日夲帝国的版图。”
　　“山本阁下，那边好像有人！”但就在这时，另一个部下却叫了一声。山本也随之一愣，身为丹道高手的他，哪怕是周围蚂蚁爬动的声音，都不可能逃过他的感官。但是他们却分明在路边看一个模糊的人影，还有两轮血光一般的眼睛。
　　而山本竟然没有感应到，这么一个大活人就在路边！
　　“嗯，是谁？”山本一木一下就警觉了起来。因为这个人突然出现，明显是来者不善。这个人影也没有避让的意思，竟然堂而皇之的向着山本他们走了过来；等离得近了些，山本才看清，这是一个看起来很年轻的中国女孩。
　　山本这样的高手，在夜间的视力也是非常强悍。月光中，这个女孩看起来非常的清纯，娴静。
　　但她一开口，却是极为嚣张：“山本，天堂有路你不走，为什么要专程到台弯来送死？”
　　“你是大陆来的？”山本停下了脚步，身边的两名部下也随之退开了几步，悄悄摸出了手枪，呈扇字型隐约包抄着这个中国女孩。作为特工，山本不光熟悉多个国家的语言，甚至一听口音就知道对方是哪里人。这个中国女孩的口音，绝对不是台弯人。
　　果然，女孩说道：“不错，我是大陆来的，我的一位老乡就安葬在桃圆。结果他的陵寝，被你损坏了。”说着，女孩望向了兹湖陵寝的方向，双目中的腥红又闪烁了一下，好像黑暗中的夜叉魔王。
　　“哦，你也是中国临海小城市的人，和老秃子是同乡？真是让人意外！如果情报上显示无误，你应该就是喻倾城吧？当今托管中地文，还企图把持武道大会的中国女人。”山本听到女孩的话，露出了一点意外的神色，不过他很快就恢复正常了。
　　女孩说道：“不错，我就是喻倾城。这次来到台弯，也是因为你们而来。山本一木，你的武功似乎也踏入到神奇的境界中了，身为绝顶高手的尊严，怎么能够做这种没有体统的事情呢？你打死闻墨云，那是公平比武，我没有话说。但是你损坏了我老乡的陵寝，我就无法饶恕你了。山本，跟我走一趟吧！”
　　“跟你走一趟？去哪里？”
　　山本冷笑了一声，两个部下已经举起手枪对准了喻倾城！山本露出了一丝冰冷的笑容。很明显，他这两个部下是天使集团中毕业的狙击手，而他自己更是已经抱丹的强者。虽然他听说过喻倾城和“神”交战的事迹，但是他认为自己同样也接近了神的境界，并没有觉得面前的这个喻倾城不可战胜。
　　就像喻倾城看到候赛因，卡恩的武功已经到了临界点，就让他们回巴□坦了一样。哪怕是一直受喻倾城指点的大师兄龙坤，也不清楚喻倾城到底是怎样的实力。毕竟高手交锋，不是在网络上打游戏，只有亲自动手才会知道深浅。山本一木跟随过天使集团的“神”，但是在他现在的认知里，自己同样超越了普通人的境界。
　　“无法饶恕我？喻倾城小姐，我可不是藤田刚，这两个人也不是普通的狙击手。今天不是你饶恕我的问题，而是我是否会放过你的问题！如果将你抓住，我们就有很大的筹码和中国交涉了，你是否能够明白自己的处境？”山本说着，对着喻倾城拉出一个刚柔流空手道的前足立。
　　一名抱丹强者，两名神枪手！
　　这是放在世界任何一个地方，都虎踞龙盘的势力。因此面对喻倾城，山本一直显露着绝对的自信。
　　但是喻倾城却根本没有正眼去看他们，反而说了一句非常难听的话：“山本，我仌你先人！投降不投降，给句痛快话。”
　　“喻倾城小姐，你太没有教养了。”
　　山本听见喻倾城居然暴了粗口，脸色也骤然冷了下来。与此同时，“砰砰砰……”的几声细微的枪声鸣起，子弹向着喻倾城所在的方位就射了出去！山本和这两名狙击手已经配合多年，早已心意相通，进退融为一体，配合得天衣无缝。
　　此时他们相距三十米左右的距离，山本掠步向前，两名狙击手先对喻倾城发起了攻势！面对狙击手的攻击，喻倾城身形一飘，就势闪过了其中一个狙击手的三枚子弹；而另五枚子弹却不偏不奇的正射印向喻倾城的眉心，咽喉，双□和肚脐。
　　“死纹十字斑！”
　　猛然开枪的两名狙击手，身上都冒起了剧烈的白雾，这是体力暴发到极点的征兆。也就是这不到半秒钟的时间里，他们就对喻倾城形成了绝杀，甚至正在包抄喻倾城的山本一木，在这一瞬间都认为喻倾城死定了。
　　“这样的枪术，哪怕你的武道在我之上，也不可能躲得掉！恐怕不用我亲自动手，你就已经死在枪下，至少重创。”
　　但是面对这五颗死神一般的子弹，喻倾城却是从容扬手，血液奔流之间，竟然响起了一片奇异的震荡音符！她的手指如梦幻泡影一般的闪烁，在山本惊骇的目光之中，喻倾城的手指结印之后，竟然射出一道白光，打在了一枚子弹之上。
　　嗡……！
　　空气之中，传出了一声金钟一般的撞鸣，这枚子弹竟然微微改变了弹道！而喻倾城竟然就在这半秒钟不到的时间里，从另外四颗子弹的空隙中穿梭而过，出掌正迎向了包抄而来的山本一木。这一掌，正是八极杀招，猛虎硬爬山。
　　这一击，当真打得山本措手不及！
　　“怎么可能！”
　　但山本到底是绝顶高手，陡然惊变之时，却是全然不退，而是配合两名狙击手出手继续包抄。山本这一出掌，手指内裹成圆，在夜色中整个右手都被鲜血激荡，变成了乌红的颜色！而且他手掌闪烁，如同一个飞跃的小人，而且没有正面抵挡喻倾城的猛虎硬爬山，却是攻向了她的偏门。
　　这正是刚柔流的缠手功夫。
　　因为山本计算得非常精确，他有两个狙击手掩护！零点几秒的时间差距，就是天壤之别，他只要拖住喻倾城后半秒的时间，两名狙击手就能够再次合围扫射，真正要了喻倾城的命，而他自己将毫发无伤！这也充分显示出山本一木这个特工队长，在台弯如此嚣张，是有其充分的实力作为支撑的！
　　但是，喻倾城却并没有被山本牵制的打算！她如今出掌，招式上虽然是猛虎硬爬山，但手掌竟然是姆指内扣，四指虚张，掌心之中血流跳动，如同一颗心脏！而且她的身体，也震动出一片僧侣佛乐一般的真言，再次结出了佛印中的“跋罗印”。同样是出手成形，分神化念的神通，喻倾城这一手却是让山本无法企及。
　　因为喻倾城的手指之上，竟然又打出一道白光，直射向山本的心口穴道。
　　“罡劲打穴，怎么能够这么远，威力还这么大？这个女人，为什么有这样恐怖的力量！”
　　山本这次是真的感到恐惧了。

第三百四十八章 智慧印！如来神掌

　　就像普通高手不能理解丹劲高手的强大，丹劲高手同样不能理解神级高手有多么恐怖！
　　喻倾城以前使用罡劲打穴，水滴石穿，威力都很弱，最多只能够起到牵制作用，但这一回完全不一样了。她用跋罗印射出的剑光，虽然依旧是汗水形成的，但刹那的冲击下，和真剑没有什么区别！
　　山本在这一瞬间，就感觉自己的心脏好像被利器袭来，一时间胸口猛烈的颤抖。而且一般的利器，都是寒光逼人，而喻倾城射出的剑光却是气血喷发而出，好像水蒸汽一样的灼热。
　　刚才，连子弹都被喻倾城的剑光打偏过弹道，更何况山本是血肉之躯？这一剑，已经不可能硬接了。因此面对这一记“跋罗印”，山本做出了一个非常正确的反应！
　　那就是闪！
　　噗！
　　但山本这一闪，喻倾城射出的这记“水剑石穿”的白光，还是在他的胸口划出了一道血线！
　　而且剑光穿出之后，竟然打出二十多米远，骤然之间就将刚刚调转枪头的一个狙击手，直接射穿了脑袋。那个狙击手头颅崩出鲜血，倒在地上就没有了声息。
　　喻倾城的这一记跋罗印，不光成功逼退了山本一木，而且连逼退他的后手也计算得如此精确！出手只是一招，竟然打出了一死一伤的结果，当真如佛陀降魔，慧眼如炬。
　　一秒钟的时间！喻倾城突破狙击手的包抄，逼退山本一木，打死了一名王牌狙击手！刹那的变化，甚至让山本一木都难以置信，他们这样一支足以上天入地的队伍，竟然就这样瓦解了。
　　“死！”
　　而喻倾城用“跋罗印”打死一名狙击手后，并没有追击山本一木，而是脚下一掠，向着另外一名狙击手出掌罩下！面对喻倾城在突然之间闪过子弹，甚至吐剑杀人，另外这一名狙击手只是在短暂的惊愕之后，竟然再次端枪指向了喻倾城。天使集团培养出的战士，心理素质当真是强大得没有边际。
　　这丝毫不让人怀疑，现在就是耶合华从天上飞下来，这个狙击手都敢开枪！
　　但是喻倾城掠步之时，脚下一跺，竟然让方圆百米的地面都是微微一抖！刚刚胸口被喻倾城飞剑划伤的山本一木，才站定身体，就感觉大地震荡；他连忙收敛气血，抱丹凝神，才没有受到大的影响。
　　但是另外那名狙击手就不行了。哪怕他心理和意志坚定，敢杀神弑佛，面对喻倾城这一记震脚，依然让他小脑受到了冲击！因为喻倾城的震脚，竟然用脚趾结出了佛印，正是“触地印”。
　　喻倾城幼年之时，曾经用震脚的功夫震伤过天珒国术馆的李鉴通，但那个时候只能够震摄数尺的距离。
　　而释伽摩尼讲经之时，偶遇群匪来袭，但佛祖只是微微跺地，就将强盗全部震翻！
　　这就是“佛印触地，群魔皆倒”的典故。
　　喻倾城现在的“触地印”，绝对不在佛祖之下，这一震脚，好像周围的整片大地都变成了弹簧床！那名狙击手还没有来得及发出子弹，就因为小脑受创，失去平衡，整个人都是一阵晕厥。而喻倾城则是三步并作一步，一掠起就是百余米的距离，出手就按在了他的脑袋之上。
　　砰！
　　这一按，竟然直接将这个狙击手拍成了肉饼！
　　“八可纳！”
　　而刚刚稳固气血，躲过触地印的山本一木，在惊呼之中就向着远处的山道就飞奔而去。他终于感到恐怖了。原本抱丹成功，顺利从天使集团回到日夲，山本一木可谓是傲视天下，准备大展雄才。结果他偏偏来到了台弯，而且损坏了兹湖陵寝，触犯了喻倾城这个称仙作佛的“神”。
　　因此在喻倾城的暴怒之下，山本终于知道了“天怒”是什么样的一个意境。所以他在本能的驱使下，果断选择了逃跑！山本一木的脚步不可谓不快，一步掠出，就是近三十米的距离。而且喻倾城刚刚击杀狙击手，为他赢得了不少逃跑的时间。
　　但是喻倾城回头追击山本一木的时候，才真正让他体会到了什么叫速度，什么叫力量，什么叫“神”一样的实力！
　　因为喻倾城飞掠之时，施展出跃马檀溪这样的绝世身法，一秒钟就超过一百米的距离，快得几乎不能形容！甚至在她的身后，都隐约在夜色中划出了一道血红色的气浪波纹，就好像天空中飞行的超音速飞机一样。这是力量和速度达到了极致，和空气摩擦之后才会发生的物理现象。
　　而且喻倾城每踏出一步，竟然都是以“触地印”跺脚，以她为中心，方圆百余米的地面都是一震颤抖。
　　一次两次的颤抖，地面的起伏并不大，也就一寸左右。一般工地的打桩机也能够达到这样的效果。
　　但十次八次的颤抖前后相连，终于开始引发了大地的共鸣！桃圆县境外的地表，竟然被喻倾城跺出了轰然的浮动；山脚下的大树开始摇晃，地面上的石块也开始跳跃。加之天上的明月开始被乌云笼罩，甚至传出沉闷的雷鸣，这让夜晚栖息在山里的飞鸟，也都被惊觉而起，好像要发生地震海啸一般。
　　哪怕是山本一木能够稳固自己的气血，此时也终于感觉到了心气开始虚浮。
　　这不光是肉体上的威压，更是一种发自内心深处的恐惧。
　　山本甚至怀疑，喻倾城继续这样跺踩下去，台弯岛会不会真的发生地震，甚至被她踩塌？
　　这真的是天崩地陷的力量！
　　天空在我面前，也要崩塌！
　　大地在我脚下，也要沦陷！
　　“山本，你以为跑得掉！”
　　只是数秒钟的追击，喻倾城就已经重新追到了山本的身后！此时她整个人如怒卷狂风一般，脚下一跺，地面的起浮已经达到了一尺高下的浮动，真如佛陀降世，天尊下凡！随着喻倾城再次伸起一掌，直按向山本一木的天灵盖，一时间飓风呼哮，大地沉浮，山本一木也看到了绝望的来临。
　　“嗨呀！”
　　但是身为绝顶高手，身为日夲皇武会的信仰者，山本一木依然作出了最后的抵抗！只见寒光一闪，一把一尺来长的武士刀从他的袖口中滑到手上，斜手一刺，就拦向了喻倾城的咽喉。他不相信，喻倾城哪怕真的成仙做佛，肉体能够脱离人类的境界？因此山本一木当真是死中求死，妄图以命弑神。
　　喻倾城面对这回手的绝命一刀，出手的动作依然丝毫不停，手指变幻之间，一道白光再次射出，钪然之间就和山本一木的这柄武士刀撞出一阵金戈一般的轰鸣。山本一木只感觉气血一颤，紧握武士刀的右手竟然被打散了力道。而喻倾城的手掌却快得如闪电一般，已经压向了他的头顶。
　　喻倾城的这一掌，出掌下盖，乃是八极拳中的“上步掖掌”。但她的手掌却是姆指内卷，四指平伸，食指，中指，无名指，小指竟然在瞬间变成了一样长！这样的掌印，是佛印中的智慧印，正是“化佛陀手印”。轰然之间，喻倾城手掌之外罡风环绕，好像让这只手掌变大了十倍，百倍，根本无从抵抗。
　　“啊！”
　　轰隆……
　　好像陨石一般坠落的震荡之中，山本一木竟然就被这一掌，直接拍扁在了地上，而且是真正被拍扁！他整个人呈大字型趴在地面，身体变得宽了许多，却也薄了许多，只剩下了半尺来厚；身体有一半露在地面之上，另一半陷在地面之下。而在山本一木身体周围，更能够看见一片清晰的，足如有一丈方面的巨大掌印的陷坑。
　　这种景象，就好像佛陀从天而降，除妖伏魔。
　　智慧印，如来神掌！
　　这是喻倾城在结印时，用罡风打成的效果。她也是有生以来，第一次完胜了一位丹道高手。
　　“原来，这就是神的力量！真是强大，没有想到中国有这样强的武道家……可你为什么不杀了我？……刚才这一掌，你似乎并没有使用全力。”山本一木的头也扁了许多，他陷在地表之中，感觉自己并没有死，因此挣扎着想要爬起来。但是身体受到了如此的损伤，山本的中枢神经已经遭到了毁灭性的破坏，连一根手指都动不了。
　　他艰难的蠕动了一下，最后从腹部发出了声音。
　　喻倾城则是背起了手，淡然地说道：“我并不打算杀了你，因为你没有死的资格。身为一位武道家，哪怕你伺机破坏武道大会，甚至在军部中充当要职，刺杀高官，也不失为一方英雄豪杰！但是你却做出了有辱于武道家尊严的事情，更是触犯了我的底线。因此我的处罚就是废了你的武功，以儆效尤。”
　　山本一木现在，不光是骨骼，筋肉，内脏受损，甚至连气血都被破坏了。虽然生命力依然强大，但已经连行动都不能够，哪怕他想抱丹坐化，解脱自己，都控制不了。
　　真正的求生不得，求死不能！
　　喻倾城并非是对RB武道家有成见。曾经交过手的大川直也，船越文夫，甚至是只有一面之缘的藤田柔子，她都是非常钦佩的。哪怕在武道大会之上交手，要立分生死，武道家都不能失去应有的尊严。但是这个山本一木却不同，他虽然贵为绝顶高手，却做出这样下三滥的行径，他的人品甚至连藤田刚都比不上。
　　听了喻倾城的话，山本一木的声音也低落了许多：“原来如此……原来如此……看来到了现在，我想死也不容易了……早知道是这样，我真应该回到祖国，堂堂正正的参加武道大会啊！哪怕被你打死，也好过现在的下场……”山本一木终于后悔了。作为一位绝顶高手，如今成了废人，这样的结局简直是生不如死。
　　要不然，以喻倾城现在的手段，也用不着这样大费周章才打败山本一木。

第三百四十九章 不遵守规则的下场！

　　噼哩啪啦！
　　就在喻倾城打倒山本一木之后，天空中闪起了一道明亮的闪电，好像划破夜空的白龙一般。闪电过后，便是一阵轰鸣的雷响，接着瓢泼一般的大雨从天而降，将桃圆县变成了一个水的世界。
　　喻倾城就这样在雨夜中背着手，看着趴在地上一动也不能动的山本一木。数分钟后，一阵光亮射来，只见几辆汽车已经在雨幕中赶到，下来了一群持枪的安保人员。
　　“李社长，已经结束了？”当先一辆车上下来一位中年官员，连伞都顾不上打，看见喻倾城之后询问了一句。
　　喻倾城点头道：“已经结束了。张师叔，这里就交给诸位了，我还要去做一下收尾工作。”
　　这位中年官员，正是台弯国□党的另一位老成员，张慕樵。陈光照的结义兄弟，也是喻倾城的另一位师叔。
　　张慕樵看了一眼地坑里，好像一片鱼干一样的山本一木，瞳孔收缩了一下；之后又看到山本周围，已经被雨水盛满的那个佛掌一样的大手印，神色已经变成了愕然。
　　“李社长的武功，当真是难以揣测！我们八极门有你在，真是莫大的荣耀。”回想着刚才天崩地陷一样的响动，张慕樵都有些遗憾，没有能够亲眼看见喻倾城出手的情景。
　　“把这个日夲人带下去！”
　　挥手之间，安保人员已经过去将山本架起，扔进了一辆车内。喻倾城却没有上车，只是和张慕樵交代了几句，然后脚步一闪就消失在了夜雨之中。张慕樵望着喻倾城离去的方向，脸色在车灯下流露出无比欣慰的神色，良久之后，才重新上了自己的车。
　　“把山本一木带回桃圆警署。这次不用上报议会，直接去办事处联系中国大陆，请中国大陆裁决！”
　　“是！”
　　喻倾城现在是联合国委派的官员，虽然不能直接插手台弯的事务，但她却能够通过外交图径解决。只是台弯方面不愿意配合，她直好找中国大陆了。
　　此时，扑天盖地的大雨，将台弯岛的北部区域几乎完全淹没。
　　兴北地区，一片颇具日式风格的楼宇之内，正在举办着一场规模不大，但气氛隆重的酒会。参加酒会的有穿着西服的中老年男子，也有穿着日式浴衣的男子，彼此之间交谈甚欢。
　　“田中先生，这次武道大会，虽然不是什么重要的国际赛事，但是虹口道场淘汰了台弯中医协会，在台弯本地多少有些不好的影响。”一位端着红酒的男子，脸上流露着一些为难的神色，似乎对暗赛上日夲人狠辣的出手心有余悸。而且他出口之间，是一口流利的日语，显然是和日夲人有着很深的渊缘。
　　而穿着浴衣，留着小胡子的日夲男子则是一脸无所谓，甚至有些戏谑的神色。说道：“柴先生，不要有太大的压力。我们只不过是争夺了一个出线名额，并不会影响到台弯当地的文娱发展。就算这次武道大会能够扩大影响，我们最多在这里开办武馆，驻下港口，理论上还是支持你们当局的。”
　　“可是……”姓柴的男子不是有些不太放心。“听说这次武道大会，联合国都表示关注，得到好的名次不单是个人荣耀，似乎有的国家都会支持社团成立国际单兵培训基地！虹口道场高手如云，若是在武道大会上位列三甲，以后联合国委派虹口训练战士，那岂不是要在兴北区驻军了？”
　　“哦？柴先生的消息倒是很灵通。”田中似笑非笑的望了他一眼，一口饮下了杯中酒，却并没有正面回答。“不论怎样发展，你想让台弯自治的结果都不会改变，我们大日夲帝国会尽一切努力支持你们的。只不过要形成自治，必须有足够的力量抵抗住中国大陆，这一点，我们大日夲帝国也会支持你们的！”
　　姓柴的男子舔了舔嘴唇，似乎对这个说法不太能认同。他望了一眼这个叫木村的日夲男子，又望了一眼窗外的大雨，似乎想尽快离开这里：“奇怪，雨怎么还没有停？我们还准备回去处理事情呢。”
　　“今天就留在这里吧！我们虹口道场会好好招待诸位的。”田中放下了酒杯，之后背起了手。这时，窗外突然响起了一道炸雷，声势巨大，竟然将宴会厅内的人都吓了一跳！而且炸雷响过之后，整片住宅区突然陷入了一片黑暗。
　　“停电了！”
　　“八嘎，台弯的设施就是这样落后！”
　　“快，接备用电源……”
　　数分钟后，电源终于重新接通。
　　但是姓柴那些台弯官员，重新看清眼前的事物之后，却都是愣了一下：田中，以及他随行的日夲官员，还有虹口道场的人，竟然全部消失了！看着周围那些同样茫然的官员们，柴议员一下坐在了椅子上，好像经历了一场噩梦。
　　……
　　天色渐明，突如其来的大雨也随之离去。随着红日东升，台弯又恢复了往日安静祥和的景象。
　　“有客到，上香！”
　　台弯中医协会，聚义厅。喻倾城和台弯国□党成员，民主人士，武林人士，一同参加了闻墨云的追思会。
　　虽然台弯激进分子很多，但作为国□党的老成员，喻倾城对于闻墨云的去世依然心情复杂。闻墨云想复兴三□主义，不愿意台弯回归，和大陆并不是一条心。但是他也并不主张闹自治，和台弯的另一部分人同样不是一条心。
　　因此闻墨云一生都生活得很孤僻，守着蒋□石留下的这个小小的中医协会，直到生命熄灭。
　　灵堂上，穿着着素服的悼唁者们，望着贮立于聚义厅上孙□山和蒋□正的照片，还有端放于灵位之上闻墨云的遗相，都是心情复杂，扼腕叹息。
　　他的那句“我们中国”，让喻倾城现在回想起来，心情都久久不能平静。不论怎么说，大家都是中国人，最根本的认知是一致的。因此喻倾城，也愿意为闻墨云上一柱香。
　　“李主席，我们已经提出申请，让台弯中医协会再有一次复赛的资格。”追思会结束之后，张慕樵和喻倾城说起了他的提议。张慕樵也是台弯老国□党成员，他当真不希望台弯就这样退出了国术界的舞台。如果是像奥运会，世界杯这样的赛事，肯定是没有回旋的余地，但武道大会就不一样了。
　　中日翰作为主办国，总能够找到理由恢复台弯中医协会的参赛权。更何况，喻倾城就是主办领导之一。
　　“当然，我已经和陈师叔说好了，由他这位会长带队，代表台弯中医协会参加大赛。”喻倾城向张慕樵保证了一句，同时让出了陈光照这个抱丹的高手为中医协会撑门面！陈光照对此，也是义不容辞，毕竟当年他从大陆流落到台弯，是中医协会收留了他。从某种意义上来说，陈家现在就是台弯人。
　　张慕樵听了这话，登时喜出望外：“陈师兄如果愿意撑门面，那中医协会可就有希望翻盘了！”
　　“当然，山本不在，虹口道场没有人是他老人家的对手。更何况……”更何况，虹口道场的日夲人已经全部被喻倾城请走，去见他们的欲仁□皇了。
　　在喻倾城的眼里，台弯和大陆本是同根，陈光照代表哪里出赛都是一样的。而且山本一木已经被喻倾城废掉，陈光照如果上场，定然能够给虹口道场一点教训，同时也让一些亲日的激进派清醒一下大脑！最起码，代表台弯出赛的哪怕不是中医协会，也不可能由日夲人代表，这是原则。
　　要是再有人触犯这个原则，喻倾城丝毫不会手软，来一个杀一个！她废掉山本一木，就是要让打鬼主意的人都看到，不遵守规则的人是什么下场。
　　这时，张慕樵又说道：“有关山本一木的事情，我们直接请中国大陆出面解决。大陆对此‘强烈谴责’，日夲对此‘深表遗憾’。不过日夲人恳请接山本回国，同时赔付一千万美元，修缮兹湖陵寝。”
　　“既然日夲人已经服了软，那就让他们把山本接回去，反正这个人以后就只能当教练了。不过一千万美元的赔付，实在太少了，委员长也是一代伟人，是不是能和他们再谈谈？”
　　喻倾城现在对于正治方面，也不是一无所知的菜鸟了，知道这种事情拿上台面，就不适合用拳头解决。再说喻倾城一口气杀了驻台的一百多日夲军部成员，在外交方面也要适当做一点让步。
　　张慕樵表示赞同：“这个当然！用大陆的说法，先赔他一个亿！”
　　几天后，事情做出调解。
　　武道大赛的中国主办方，以山本一木破坏兹湖陵寝为由，申请剥夺台弯虹口道场的参赛资格，并责令RB方面做出道歉。
　　日夲方面则声称，破坏陵寝的并非是山本一木和日夲人，山本是出于外交参观陵寝，发现有人损坏陵寝而试图制止。结果台弯北部突发自然地质灾害，山本不幸被岩石砸伤，还连带牺牲了日夲虹口道场一百多随行人员，酿成了重大伤亡惨剧。
　　中国方面对此解释“持保留态度”。
　　另外，日夲方面也作出了回应，声明并没有插手台弯武道大会预选赛的赛事。出于中日友好的外交政策，日夲也表示愿意奉行“一个中国”的原则，无偿捐赠四千万美元的陵寝修缮援助款，交付给中国大陆，然后由中国大陆分拔给台弯省。
　　最后双方讨价还价，并没有马上撤销虹口道场的参赛权，不过也同意让台弯中医协会得到复赛的资格。于是虹口道场将和台弯中医协会再次进行一次暗赛交流。
　　而这场暗赛的结果，却是发生了惊天逆转：台弯中医协会现任会长陈光照，以绝对优势淘汰了虹口道场的另外三名主力选手。日夲武道在台弯的影响力，也经此一战跌落到了深渊。

第三百五十章 能当黑马，但不准下黑手

　　“陈师叔当真是老当益壮，无论是体力还是打法，都已经接近丹道的圆满境界。这次武道大赛，华人中的绝顶高手是占绝对优势的，就怕保不定会有山本一木这样的人，突然蹦一两个出来？要是不做好应对措施，等到决赛开始，说不定也会让华人，还有其他友好国家吃个大亏。”
　　不过这次事情的风波，也让喻倾城警觉了许多。原本武道大会，也是一个重在参与交流的盛会，但是如果被有心人利用，也会酿成极坏的正治影响。而且世界上的绝顶高手，喻倾城心中多少有个大概，但是她也没有料到天使集团会突然毕业一个山本一木，差点混进台弯夺取了参赛资格。
　　因此在解决了台弯赛区的事情之后，喻倾城很快重新回到了天珒，准备和国内的领导商量了一下自己的想法。
　　三月下旬的天珒，也同样开始了又一个崭新的季节。隆冬已过，大地春回，珒门武术学院也再次开学，迎来了一个新学年。虽然珒门武术学院没有像预期的那样，发展成为一个高尖端的学院，但在几经沉浮之后，还是坚强的屹立下来。就连一度因为任务问题被挂职的徐院长，也重新回到了工作岗位。
　　喻倾城也因为正治问题得到解决，可以像其他中国人一样在国内自由活动。因此这一回，喻倾城重新回到了阔别已久的珒门武术学院，并且把龚跃民，吴超凡等主持大会的领导和投资商也都约到了这里。喻倾城从出租车上下来的时候，见不少人都在学院门口迎接，徐院长更是一脸的激动。
　　“哎呀，倾城同志！欢迎你回到学院，怎么不派辆车呢？你现在可是联合国的大领导，还打出租，太不成体统了。”
　　“徐院长您别寒碜我了，我算什么领导，就是一个武术教练。”喻倾城也上前亲热的和徐院长握了握手。一边，龚跃民，吴超凡，阴俊，范凯齐，还有以前天珒国术馆的陈栋全，杨达开，支援到学院的正委张文忠等人，也都对喻倾城表示了热情的欢迎。喻倾城看了在场的人一眼，却没有看见程蕊。
　　但在这种公共场合，她也不好多问，只得在进学院的时候悄悄问了一下龚跃民：“老龚，你徒弟呢？”
　　龚跃民嘿嘿一笑：“当然是坚守在工作岗位上了。怎么，你这次回来不是搞工作，是来拍婆子的？”
　　“怎么会。”喻倾城一副正经模样，和大家一起进了学院的办公室里。
　　大家坐下之后，又亲热的攀谈了一下，述了旧，然后展望了一下中国武术的发展前景。群众情绪基本稳定，社会秩序基本正常。做好准备工作之后，喻倾城也把自己的想法说了一下。
　　因为是私下里会谈，所以气氛很轻松。听了喻倾城的话，吴超凡也风趣地说道：“倾城，你的担心不无道理。你看过火影忍者吧？这个山本一木的举动，很像中忍考试里的大蛇丸呢。”
　　“啊？”喻倾城一愣，“火影忍者！听说过，讲的是什么？”
　　吴超凡一时无语：“你的少女时期是怎么渡过的？”
　　吴超凡的话，让其他的“老炮儿”们也同样是一脸的鄙视。就连徐院长都说：“倾城同志，你的功夫大家都是佩服的，但是生活形态未免太落伍了。这么红的日夲动画，我都陪儿子看过！”
　　喻倾城一时有些尴尬，望向了龚跃民。
　　龚跃民倒是没让喻倾城继续尴尬，只说道：“小吴同志说的中忍考试吧，反正就是一个比喻，类似于咱们现在主持的武道大会。原本是一个比武性质的大会，结果大会途中混入了恐怖分子！因此不光在中途搅乱了大会的顺利进行，造成了极为恶劣的正治影响，还给主办国造成了重大的损失。”
　　龚跃民说着，吴超凡也把这段情节绘声绘色的讲了一次，喻倾城听了也表示非常赞同。“不错，这的确是日夲人惯用的手段！或许不光是日夲，很可能其他国家也未必就没有这样的打算。”
　　对此，徐院长也支持喻倾城他们的意见：“不错，我赞同大家的这个观点。虽然武道大会只是交流竞赛，但因为倾城同志和天使集团的对立，性质变得有些复杂。这个世界上，也不排除还有高手隐匿的可能性！万一他们像山本一木这样潜伏，然后突然搅局，有可能在关键时刻破坏大会的稳定。”
　　国内对正审是非常严格的。虽然是武道大赛，但参加的选手祖宗十八辈都查得很清楚，可国外的形势就不一样了。特别是一些移民频繁的地区，万一混进什么恐怖分子，很可能造成不小的破坏。像闻墨云，就是被山本一木突然打死。如果事先有了准备，起码可以避让一下，而不是意气用事。
　　虽然喻倾城最终废掉了山本一木，也算是为闻墨云报了仇，但这种事情不能频繁发生。她和龚跃民都有不少朋友参加大赛，世界各地还有许多华侨，还有外国友人。要是眼睁睁看着朋友被突然冒出来的隐藏高手打死，再去报仇，太不成体统。
　　甚至有可能，等喻倾城和那个“神”杀得两败俱伤，其他的高手也死伤大半。结果大赛的途中突然发生变故，甚至发生暴乱，影响了正治局面。最后众多选手中突然冒出一个世外高人，最终夺得“武林盟主”的地位，拣了便宜，那就太狗血了。
　　那个时候，谱京就算还和喻倾城有交情，也得按照合约把培训单兵的重要职权交给这位“世外高人”。而没有了喻倾城维稳的中地文，甚至南洋，马上会乱成一片，多年惨淡经营毁于一旦。其结果，就是给那些隐藏的“世外高人”做嫁衣。
　　因此众人商讨之后，终于得出了一个比较一致的结论。
　　喻倾城说道：“好在预选赛才刚刚进行不久，我们还有足够的时间先走访调察，进行一个赛前摸底。就像正规国际赛事那样，每位选手的身高，体重，年龄都要有一个明确的介绍，其背景势力，也要交代清楚，特别是丹道高手！不论是敌是友，都要讲求一个公平的竞赛环境，既然是武道大会，以武论道才是主导思想。”
　　在听了“中忍考试”的典故之后，喻倾城也意识到武道大会当真不同于奥运会，参赛选手相当复杂，一定要进行赛前把控。用国内的说法，就是做个“正审”。
　　龚跃民说道：“这个当然，我会出动人手，把世界各国港口暗势力的人员好好的排查一下。你也请联合国的友人一起，同样进行一次摸底排查，特别是对于丹道高手。他们愿意参加大会，就光明正大的参赛，我们表示欢迎！如果不愿意参加，就不要混在一些赛区里，免得破坏安定团结的正治局面。”
　　徐院长他们听了，当然表示赞同，不过这样的工作量未免太大了一点，也太困难了一点。
　　阴俊说道：“这样的工作量，未免太过巨大！在武术界内，丹道高手的确都享有盛名，比如船越文夫，但也有新晋的新秀高手藤田柔子。而在大会开始之后，羙国的保罗，翰国的金尚载同样表现不俗！就是我和范凯齐，也开始领悟到这重神通的意境了，因此要做到彻底排查实在是没有一个头绪。”
　　范凯齐却说道：“这些光明正大参赛的选手，我们自然不用去费心寻找，主要是查访像山本一木这样的人。以前可能不显山不露水，但在隐匿修炼中，突破了境界，却又不张扬！这样的人才是最容易引起破坏的。不过要寻找到他们也并不困难，只用把老牌化劲高手都摸一个底，里面说不定就有山本这样的人存在。”
　　“嗯，齐凯同志到底年轻，头脑就是好。”
　　龚跃民拍了一下大腿，似乎记起了什么：“我年轻的时候，在青藏南部做维稳，和一个印□佬干了一架！那个时候我们都才二十来岁，是化劲水平的交手，没有分出胜负。我回国后去了内萌养狼，领悟了丹道，但也一直没有机会回青藏南部。那个印□佬水平不差，只要不死，十有七八也抱丹了。”
　　“不错！稍微把范围放大一点，应该不难找到这些企图隐藏的人物。”喻倾城摸了摸自己的嘴唇，觉得他们分析得非常有道理。“既然如此，就照大家说的办吧！”
　　既然大赛要办得正规，稳定，就一定要给全世界参加武道大会的黑势力和白势力，统统来一次正审，把隐藏高手全部都抖出来！从而杜绝在大赛之中蹦出一个“大蛇丸”搅局，或者冒出来一个“扫地僧”装逼。因为喻倾城负责武道大会的开展，那就要真正做到公平，公正，公开，大家以武会友，不允许耍套路。
　　高手就应该有高手的风度，不要藏着掖着。
　　因此开完会后，喻倾城马上回中地文找到了沃巴马和朴惠莹他们，请他们帮忙。这些人虽然代表不了整个联合国，但多年在世界各地经营，掌握的资料肯定很多，加上桑吉诺夫他们和谱京也是特情处出身，对于过往发生的人和事，也能够有一个详细的案底。但凡高手，至少都有辉煌的时刻，哪怕他并不高调。
　　武道大会是官方大会，就应该像奥运会，世界杯那样，做到信息公开透明化。但武道大会是有伤亡可能的，这点又不同于单纯的体育赛事。所以你能当黑马，但不准下黑手。
　　喻倾城为了防止台弯事件再次发生，就是要把什么大蛇丸，扫地僧，风清扬，蝙蝠侠，罗宾汉……这些乱七八糟的高手全部扒出来现形。然后将他们召集在一起，把大赛规则一五一十的讲清楚，彻底做好思想正治工作！这也是正委出身的长项。

第三百五十一章 天网恢恢，疏而不失！

　　喻倾城把维持武道大会秩序的想法和中地文的国际志愿者们说过之后，沃巴马他们都表示赞同。甚至沃巴马上报到联合国之后，其他赛区的主办方也都没有反对，特别是恐怖事件频发的欧洲。
　　很快，以俄洛斯为首，扑天盖地的情报网洒向了世界各地的港口和社团。喻倾城这个负责搞维稳的“国际警察”，现在的动员力当真是无与伦比。
　　至于龚跃民和徐院长，喻倾城也丝毫不会怀疑他们的势力范围。中国的情报网向来是世界一流，更何况龚跃民还是部队里的老领导。哪怕不能把隐藏高手全部挖出来，也能够对世界各地的预选赛进行一个摸底政审，做到心中有数。从而杜绝有可能发生的高手隐藏身份，玩扮猪吃老虎这样的狗血把戏。
　　世界上的确有这么一群人，喜欢玩扮猪吃老虎。明明是高手，偏偏不显山不露水，等到关键时刻才突然发威，趁着其他高手状态不支的时候拣大便宜。喻倾城作为武道大会主办方的领导，自然要杜绝这种不文明现象，让参加大会的人都能够有一个公平展示自己的舞台，而不是像闻墨云这样不明不白的被打死。
　　要知道武道大会的参赛规则，是有可能出现候补选手的。一支队伍晋级，但有的队员伤亡了，就能够出现名额增补。这也是没有办法的事情，毕竟格斗竞赛，不可能避免伤亡，这就给那些尚未露面的隐藏高手，有了可乘之机。
　　更何况，哪怕有些高手真的不愿意参赛，也得让他们表明态度！不然大赛结束，胜出者是喻倾城也好，天使集团也好，结果又有人说这是商业性质的小比赛，某某高手根本就不屑于参加之类。这就好比召开了一个足球杯，结果大牌的C罗，梅西都没来，让业内外人士都有了说辞。
　　这种事情，也是喻倾城所不能容忍的。
　　于是，在喻倾城和龚跃民的牵头下，联合国中的中国特情处，俄洛斯的克勃格，羙国□党民主人士，还有瑛国，分兰，河兰，翰国，纽西兰，包括日夲在内。对于参赛地区的选手，还有周边其他国家地区的赛事都进行了一次“净网”行动，武道大会的规则也越来越向正规化靠拢，审查也开始严格起来。
　　尤其是在难民潮拥挤的欧洲地区。为了防止恐怖分子进入，法国甚至一度想要退出预选赛，不参与这意义不大的大会。
　　而喻倾城也在一个多星期后，得到了许多以前不知道的信息。
　　三月底。
　　青藏南部，中国与印□交界处的一方平原。
　　平展的草地之上。一群头上缠着白布，穿着短缀，或者是戴着黄色小帽，穿着皂红色短衣的人，正在一位喇麻的指导下，练习徒手搏击。不过这些人练习的时候，却是一点都不整齐，各练各的；中途休息的时候，他们都盘膝落坐，呼吸静养，然后从旁边柴堆的药罐子里倒出药水，洗涮身体。
　　坐在正前方一块大石头上的喇麻，却始终是一动不动，眼睛半睁半闭，神态安详。这位喇麻看起来大约四五十岁的年纪，皮肤黝黑发红，半露的僧袍下筋肉线条均称，给人一种非常雄壮，巍峨的意境。就在那些人锻炼得热火朝天的时候，空地的旁边走来了一个掺扶着老人的藏民女子。
　　“请问，是来找活佛看病的吗？”人群中，一个穿着灯笼裤，明显是印□打扮的女子迎到了这两个人的身边，开口说出了一句印□土语。这个扶着老人的藏民女子也说道：“是的，我的妈妈吃了不干净的食物，发高烧，但我们没有钱去医院。同乡的朋友告诉我，这里有一位活佛，愿意救助我们穷人，所以过来寻找。”
　　印□女子热情地说道：“请不要拘束，让老人先过来坐下！普通的症状，我们这些弟子就能够帮助到你。”
　　说完之后，这名印□女子扶着老人坐到了一边，取出诊箱为老人诊视，之后说道：“好在来得及时，只是普通的食物中毒，服几剂药就没有事了。”说着走到一边的木棚下，从各式的小盒中称取出几味草药，用纸包好，放在了藏民女子的手上，“回去每天煎服一剂，可能会有腹泻的症状，但不用担心。过几天就好了。”
　　“谢谢您，女菩萨，谢谢活佛！”藏民女子连忙道谢，之后取过身边的一篮鸡蛋，奉到了这位印□女子的手边。“我们穷人没有什么供奉活佛和诸位菩萨的，请您勿必收下！等我母亲治好了病，一定会再回来答谢您的。”
　　印□女子连忙推辞了一下，说道：“千万不要这样，我师父扶危济世，乃是出于本意，怎么能够贪图这些身外之物？您快回去给老人家治病，要是家里还有困难，就过来找我们。”但藏民女子坚持要把鸡蛋送给她，印□女子推辞不过，最终只留了一枚。
　　最后，这母女二人临别之时，千恩万谢，对着坐在岩石上的喇麻伏地叩拜，这才依依不舍的离开。
　　这名印□女子送走了母女二人，重新回到场地边，和另外一名身材高大的印□青年一起指导其他的弟子练拳，养生，打坐。直到日落时分，一天的修行结束，这些弟子们才依次落座，整齐的坐在了面前的草地之上，望着高坐在岩石上的喇麻。
　　喇麻慢慢睁开了眼睛，开口说出了话，却是非常端正的英式英语：“不错，你们的搏击技能，有了很大的进步。但是筑基的技能，还差了许多，这需要长时间的沉淀才能达到！搏击的技巧，始终只是旁枝末节，体能上的筑基才是力量之源流。我们恒河流域的大乘瑜伽，需要你们继承发扬，而不是淹没在历史长河之中。”
　　“是！”坐在地面上的，明显都是这位喇麻的弟子，此时都合掌恭敬的回答了一声。
　　这时，那位身材高大的弟子说道：“上师，这次祖国也应邀参加武道大会，上师为什么不让弟子们也参加呢？”
　　喇麻将两只手分放在盘曲的膝盖上，微笑着说道：“所谓的武道，在古代是杀伐之利器，更是凶器，用之则不祥！而在当代，这样的利器已经没有了用武之地。现代的武道，只是单纯的竞技而已，失去了武道的真谛。与其去参加这样的大会，不如修省自身。”
　　“你们记住，修行者不可因为世俗而蒙敝了本性，修行者也不要存有争强好胜的心魔，修行者的武力，永远只是为了自保，扶危，济世而存在，不能存有杀伐的念头！回归真我，功名利禄都只是浮云。”
　　喇麻说着，望着那个印□女子，眼神中流露出赞许的神色：“今天莎摩耶又救助了一位贫穷的病人，这就是功德！比起无畏的争端，这样的功德才是修行者应该追寻的。若是有一天你们学成离去，希望你们能够记住这个道理：救人，助人，永远胜过杀人。修行者的力量，应该用在正途！”
　　“是！谨遵上师教诲。”
　　这些弟子们再次合掌，之后和喇麻一起闭目静坐。似乎这一坐，当真有了一种超脱世俗，视功名利禄如无物的感觉，是一群与世隔绝的世外修行者。
　　夕阳西下，蓝天，碧草，以及世外的修行者。这样的景色，构成了一幅祥和的画卷。
　　但是，草原外慢慢出现的一个人影，却打破了这份祥和。坐在高大岩石上的喇麻耳朵微微动了一下，下面的几十名弟子也同样睁开了眼睛。不过他们并没有朝人影的方向看去，好像并不在意，真正的心如止水一般；直到这个人影慢慢走到了他们练功场的一角，距离这个大喇麻只有数十米的地方停了下来。
　　这是一个看起来不到二十岁的中国女孩，穿着一身非常时尚的运动卫衣，小球鞋，好像是中国内地的旅行者。
　　停下脚步之后，女孩就这么望着坐在高大岩石上的喇麻，似乎很好奇的样子。终于，她拿出手机对准了这个喇麻，好像准备拍照留念，这个举动也让旁边的那些弟子们坐不住了。只见那个高大的年轻喇麻站了起来，几步就走到了女孩的身边，出手虚拦了一下，说出了一句标准的英语：“抱歉，这里禁止拍照。”
　　“哦，为什么？我旅行到这里，拍张风景照发朋友圈也不行吗？”女孩露出了一脸不解的神态。这个年轻喇麻走出几十米的距离，居然只用了一秒多钟而已，但是这个中国女孩一点都不感到惊奇，依然任性的对着岩石上的大喇麻“咔嚓”拍了一张照片。
　　年轻喇麻怒道：“请把手机交出来，删除照片！”说着向女孩伸出了手。旁边的那些弟子们也相继都站了起来。
　　女孩却说道：“为什么，我拍个风景照，这也有人管！照你们这么搞，我们不用出来旅行了。”
　　“你没看见这里有人吗，不许拍照！”这些五大三粗的印□佬们都围向了女孩，要抢她的手机。但是女孩却只是笨拙的躲来躲去，竟然让他们根本抓不着人。终于，坐在岩石上的那个大喇麻也睁开了眼睛，对着女孩开了口。
　　“客人，你似乎是一个中国的高手，为什么要来戏弄老僧的弟子？”
　　喇麻说的话，竟然是一口汉语，让那些年轻人也都停住了动作。女孩则是回过头，对着岩石上的喇麻说道：“我路过此地，看见风景悠美，所以想拍个照留念一下。不知道什么原因，给诸位带来了不便？请这位大师管管你的弟子才是。”
　　喇麻微微挥了一下手，让弟子们退开。但他并没有去看女孩，依然是那样淡然的样子：“这里是世外修行的清静之地，还请客人不要打扰我们出家人的清修。世界上风景名盛很多，也并不是只有这一处，所以希望客人见谅。”

第三百五十二章 你敢不识抬举！

　　女孩听了这话，却是说道：“刚才你教导弟子们，说要清心寡欲，不问世俗红尘。既然如此，老和尚你坐在岩石之上，那就应该和岩石融为一体才是，所以我来到这里，并没有看见老和尚和你的弟子，只看到了风景。试问，我在这里拍下的风景中的岩石，有你和没你，又有什么区别呢？”
　　女孩的这一问，竟然把喇麻问住了。
　　的确，你既然已经超脱世俗，和天地自然融为一体，为什么还要在意这些旁枝末节？
　　喇麻回答不出来女孩的话，因此说道：“客人似乎是有意而来，意图就是要破坏老僧和弟子们的清修了。不知道客人是谁，为什么要来这佛门清静之地？”
　　女孩嘿嘿一笑，将手机放进了口袋里，说道：“我叫喻倾城，是这次世界级武道大会的主办者之一。听闻在边藏，有一位得道高僧，号称桑杰活佛？想来就是大喇麻你了。听说你年轻的时候在边境和中国干过架，想来也是个心思不安分的人，不过在表面上却是装成一副清高的样子。所以想帮你达成一个愿望。”
　　女孩的话说得非常不客气，甚至说很难听，让周围的那些弟子们都是怒目而视，一个个摩拳擦掌。
　　而喇麻却依然是无动于衷的模样，高坐于岩石之上，悠然地说道：“客人说的，老僧闻所未闻，也不知道真与假，既然你说有，那就是发生过吧。只是老僧年轻的事情，自己都记不太清楚了。毕竟作为一个修行者，不应该将太多世俗的经历放在心头，再多的悲欢荣辱，也不过是过眼云烟。”
　　喇麻说着，微微叹了一口气，语气也变得真诚了许多：“年轻人，你的心念太执着了，也太沉沦了。若是放下这些负担，或许你有可能品味到真我的意境。”
　　喻倾城张了张嘴，歪着脑袋又观察了这个喇麻一下，之后说道：“大和尚，别装得这么清高嘛。我这次来，是邀请你参加武道大会的，你心里不是很想参加吗？我知道你非常想，只是不好意思自己报名而已，所以给你一个名额。对了，我们中国的龚跃民也要参加，你们相爱相杀，也算是敌友了。难道不想和他再见见面？”
　　喇麻听了这话，微微露出一个思索的表情，之后说道：“客人说的事情，老僧我真的记不清了。况且我作为出家人，尘缘已净，不愿意再沾染世俗凡务。倒是你，年轻人！醉心于功名，终不能得善果，还望你苦海无边，回头是岸。”
　　“喂，我可是武道大会的主办领导。亲自来请你，你好歹给个面子好不好？我知道你心里很想，很想参加武道大会，所以我特地过来请你的。这样的待遇，规格够高了吧？你多少捧下场吧！啊？”喻倾城叉起了腰，勾着脑袋望着这个喇麻。
　　喇麻却依然只是微笑：“老僧是出家人，世俗的官职，并不能左右老僧的意愿。客人请勿动怒，请便就是。老僧修行，只是为了超脱自我，回归真我，实在不愿意理会世俗的纷争。”说着，喇麻重新闭上了眼睛，不再理会喻倾城。
　　而那些弟子也重新围了过来。那个高大喇麻伸出手喝道：“把手机交出来，赶快离开。不然，可别怪我们不客气了！”
　　“那好，这可是你们逼我动手的！实说了吧，这次武道大会，人员已经定下来了。名单上既然有你，你参加也得参加，不参加也得参加！由不得你！”
　　所谓先礼后兵，喻倾城也终于失去了耐心，猛然跺脚而起，飞身就掠向了喇麻坐的那块岩石！
　　她这一跺脚，整片练功场的草地都是猛然一震，连同场地边的柴草，木棚都是一阵摇晃。一口还架在火堆上的药罐子被剧烈的波动一把震翻，散发着浓香的药水不要钱的洒了一地。
　　那几十个弟子，更是一个个捂着脑袋，好像喝醉了酒一样的歪倒在了地上，放声呼嚎！修为高一点的头痛欲裂，存身不立，修为低的更是直接双耳喷血，已经昏了过去。
　　而就是在这一秒钟不到的时间里，喻倾城已经跺步前冲，一记大肘崩在了大喇麻打坐的岩石之上。这块一人多高，比大树还要粗壮的岩石，竟然轰然一声，裂成了两半！大喇麻也终于无法像刚才那样怡然自得，而是一个纵身飞跃而下，落在了数十米开外的空地之上。
　　这个时候，两个手执钢锤的弟子，已经追到了喻倾城的身后。喻倾城刚才的那一记“触地印”，竟然没有震倒这两个人！喻倾城也是微微有些意外，猛然回头一望，见这是一男一女两个印□青年，他们在刚刚避过触地印的时候，小腹上气血收敛，精力勃发，居然是两个丹劲高手。
　　“这个世外隐藏之地，当真是卧虎藏龙，居然连弟子中都有抱丹高手，而且一来就是两个？不过这两个人的丹道，好像不太正宗，打法相差太远了。”
　　这一男一女出锤攻向喻倾城的一瞬间，她就感觉到这两个人抱丹体能强大，但在意境上并不纯粹，有些投机取巧的感觉。而且这两个人的气息，有一丝轻微的联系！喻倾城当即想到了一些秘闻：这种抱丹并不是练武练出来的，而是双修修出来的。要不然，真正抱丹高手的气血，她刚才不可能没有关注到。
　　因此这两锤力量虽然强大，但在喻倾城的眼里无不是破绽。回身之后，喻倾城同样是一个抱丹坐胯的架子，双手虚握，竟然一锤从下捣出，以手锤硬碰硬轰击在了那个男青年的钢锤之上！喻倾城现在的筋骨，丝毫不弱于最坚硬的合金钢，就是她的皮肉，也堪比化工合成的橡胶，连一般的利器都无法损伤。
　　这一锤，居然一把就将男青年手上的钢锤直接轰飞！男青年连看都没有看清楚，顿时就被震得虎口暴裂，整个人一下摔飞了十多米远。而喻倾城一锤轰飞了这个男青年之后，又是人影一虚，一个斜竹势闪开了女青年的一锤，之后骤然弹身崩起，正撞在这个穿灯笼裤的女人背心正中。
　　“噗！……”
　　这个印□女人被这一撞，顿时口中鲜血狂喷，一下摔飞二十多米远，肋骨断了好几根！倒在地上就没能再醒过来。
　　这个时候，被喻倾城一肘撞碎的大石碎片，也才刚刚散落在地上。那个大喇麻立在离她数十米开外的地方，神色也变得极其的凝重，再也没有刚才那种端坐于法台之上，传经诵典的活佛形象了。喻倾城猛然间动手，震伤了他数十名弟子的小脑，又打翻了两名大弟子，前后不过一秒多钟的时间而已。
　　喻倾城同样回身望向了这个大喇麻，双目中血光闪烁，原本晴和的天气也变得阴霾起来。天空中一时乌云密布，传来了沉闷的雷声，好像天意震怒。
　　喇麻的声音冷了下来：“客人，你太无礼了。这算何意？”
　　喻倾城嘿嘿一笑，说道：“大喇麻，我是来邀请你参加武道大会的。我喻倾城要请谁，谁必须得到！哪怕是俄洛斯的谱京总统，也留给我三分薄面，你这喇麻胆敢不识抬举？我再给你最后一个机会：你马上报名参加武道大会，而且按照我的安排参加！要是不愿意，我就只好用强制手段把你带走了。”
　　喇麻也同样冷笑了一声，说道：“当真是不魔疯，不成佛。原来你就是喻倾城？老僧对你也早有耳闻，听说你满世界兴风作浪，强占领土，屠城越祸，已经种下无边罪业！老僧自以为隐居世外，清心寡欲，与世无争，不想你竟然逼迫至此。喻施主，莫非对于隐居世外的的修行者，你也不能放过？”
　　喻倾城说道：“你若真是一位隐士，大可以从事别的行业，为什么还要靠传授武艺生活？俗话说大隐隐于朝，小隐隐于野，你却在这里收录弟子，假施恩德，欺世盗名！说隐又不隐，要清修又不清修，未免太小家子气了一点。更何况有我喻倾城在世，你居然敢妄称活佛？你可知谤佛有罪，谤我喻倾城罪加一等！”
　　“你说什么！”喇麻听了喻倾城的话，脸上的筋肉微微抽搐了一下。很明显，喻倾城的话太伤人了，而且说得太自然了，因此这个喇麻流露出了愤怒的气息，不能容忍。
　　喻倾城看着这个喇麻的样子，同样也冷笑了一下：“咦，你不是世外高人，清心寡欲，宠辱不惊吗？我怎么能够非常明显的感觉到，你的内心深处有非常愤怒的念头。看来你们这些所谓的隐士，无欲无求的外表果然是装出来的，遇上了真正的神佛，揭开了你们的庶羞布，终究还是要恼羞成怒的。”
　　喇麻深吸了一口气，稳定了自己的情绪：“你莫非以为老僧处处忍让，是惧怕你不成？”
　　喻倾城的回答很简单：“你很快就会惧怕了！”
　　轰隆！
　　喻倾城说完之后，踏脚再跺，原本宁静的草原竟然发出了一片剧烈的震动，好像发生了地震天灾！与此同时，天上的闷雷也骤然放开，传出了一声炸响，她的人也一步掠起，出掌就照向了这个喇麻的头顶，正是“上步掖掌”。喇麻面对这天崩地陷的一掌，猛然一声大吼，竟然一把从背后抽出一柄大锤，直扬向喻倾城的手臂。
　　这一柄大锤，少说也有二百来斤，竟有喻倾城当初使用的大锤一半大小了。而且这个喇麻面对炸雷，地震，都是脸色不变，当真有一种天地沦陷处若安然的意境，比山本一木的精神更要强大！他这一锤疾出，扬起快如闪电一般，锤头飞速旋转，同样以硬砰硬，一锤轰向了喻倾城的手掌之上。

第三百五十三章 打出真我，打回原形！

　　喇麻手上的大锤，转动得如车轮一般迅速，隐约间竟然都能够闻到一股焦糊的气味。虽然是钝器，但丝毫让人不会怀疑它的威力，根本不可能用肉体去挡。因此喇麻见喻倾城如此托大，竟然空手就敢与他交战，也根本没有留手的余地，只等二人掌锤触碰之机，就将喻倾城的手掌直接剿成一堆碎片。
　　但是，他还是低估了喻倾城的力量，或者说是低估了喻倾城对武道的把控！喻倾城的手掌根本没有因为大锤的迎击，而有任何的停滞，而是继续如遮天大手印一般的盖压下来。只是喻倾城的手掌与大锤相击的一瞬间，在千分之一个刹那的关头，猛然转动了一点方位，竟然就一掌直拍在了大锤之上。
　　因为大锤虽然转动到了极致，甚至与空气都摩擦出了火星，但是世界上的时间，空间，依然是以静止为单位连惯的！只是要捕捉到这毫厘间的存在，需要打破虚空的肉体，还有领悟至诚的境界。在喻倾城的面前无论是冷兵器，还是热兵器，都不可能逃过天意时间的变化，也不可能逃过她的判断。
　　当——！
　　两人手掌和钢锤相碰，顿时震出了一阵金钟千里的巨响，连天上雷鸣的声音都被掩盖了下去。而在这巨响之间，喻倾城出掌的劲力轰然勃发，从天而降，将喇麻身边方圆一丈的土地上，一下陷出了一片佛陀手印般的陷印！而喇麻的整个人，更是双足一下在地面上拧出一尺多深的坑，整整矮了一大截。
　　“???！”
　　但在硬接喻倾城手掌的时候，喇麻的口中同样吐出了一片真言发音。真言响起之时，一片明显的白雾从喇嘛的口中吐出，让他全身上下的筋肉，骨节，内脏，气血，也发出了一片有节律的震荡！因此在二人劲力碰撞之后，他竟然硬顶着没有被震倒，只不过喻倾城的掌力罡风实在太大，将他的僧帽，僧衣都吹得乱七八糟。
　　僧帽被炸飞之后，露出了这个喇麻一寸来长的头发，根根乌黑贮立，加上僧衣破损，鼓荡起来的雄壮的腱子肉，让他看起来就像寺庙里塑立的大金刚王菩萨一般。随着袈裟僧帽的炸碎，喇麻在口吐真言之后，原本就赤红的皮肤上也炸起了一片细密的鲜血，轰然以钢锤硬打，死死的抵住了喻倾城的攻势。
　　这样拼命的一击，让喇麻终于在喻倾城手掌真正要按落的一刻，赢得了一线生机！整个人展后一退，纵身又掠出了数十米的距离。这个时候，也是喻倾城的手掌劲力轰然坠落的时刻，顿时地面上尘土纷飞，石屑碎裂。飞身闪避到远处的喇麻更是全身一阵颤抖，就连那硕大的钢锤之上都留下了一个清晰的巴掌印。
　　他死死的盯着面前的喻倾城，终于没有刚才那样款款而谈，得道高僧的样子了。他爆发出了全部的力量，还拿着武器，竟然被喻倾城空手逼退，这是什么概念？喻倾城则依然是那样平和的样子，站在刚刚拍出来，足有半尺深浅的佛陀大手印之后，说道：“怎么样，是不是开始感到惧怕了？”
　　“惧由心生！佛门中人，四大皆空，岂能因为妖魔之劫难，感到恐惧？中国的太上李耳也说过，民不畏死，奈何以死惧之？你若想让我屈服，老僧誓死不从！”面对喻倾城这样惊世的一击，喇麻却并没有屈膝投降的意思。他毕竟也是绝顶高手，隐居世外，怎么可能因为突然来个人，邀请他参加什么大会，就一口答应？
　　高手有高手的尊严，虎威不容冒犯！哪怕是个普通人，恐怕也不愿意接受这样的邀请。
　　不过刚才的这一击，他也终于知道，面前的这个喻倾城恐怕真的修炼到了一种难以形容的境界，他掂量自己难以取胜。不过喻倾城出手留有了余地，并不是要杀死他，而是要将他擒走，这就非常困难了。要知道打败，击杀，生擒，是完全不同的概念。因此喇麻并不惧怕，也不愿意屈服！
　　喻倾城却对这个喇麻的理念也不能认同，再次开口说道：“真正成佛的人，本身并不信佛。你如果能够打破虚空，领悟至诚，这些佛礼都是旁枝末节了。至于让你参加武道大会，这是在渡化你，是为了你好。你可能现在会埋怨我，但是你在武道大会之上如果不死，日后有所成就，你会感念我今天的恩德的。”
　　“强迫别人做不愿意的事情，也叫渡化？”喇麻死死的握着钢锤，咬着牙问了一句。
　　“你不接受我的邀请，难道不也是在强迫我，做我不愿意的事情？”喻倾城反问了一句，却又让喇麻无言以对。喻倾城当然不会认为自己做得不对。站在她这个高度，单就武术界来说，她认为自己说的就是真理，对这些违背她的行为模式，自然要加以纠正，引导。这就像长辈劝导晚辈，要去学校上学一样。
　　小孩子不愿意上学，长辈肯定要劝导，管束。这个喇麻不愿意参加武道大会，所以喻倾城也要管束。
　　很简单的道理。
　　看着喇麻一脸悲愤的模样，喻倾城忍不住笑道：“你看，你又在假清高了！我最见不得的就是你们这样的人，装成一副世外高人的模样。明明想参加武道大会，却又在表面上推诿，然后等到你们国家的队伍顶不住了，再用很隆重的仪式恳求你出山？最后你拣个漏，夺得荣誉，飘然而走，不光留下一世的英名，还留下不图名利的美誉。天底下哪有这么占便宜的事？”
　　“……”喇麻听着喻倾城的话，竟然一时又无从反驳。因为喻倾城的话非常直白，毫不遮掩，把所谓的“世外高人”的卑劣心态完全抖出来了。但喇麻嘴上还是说道：“你自己醉心于名利，就以为世人皆是如此？不要以小人之心，度君子之腹。年轻人，你武功虽高，但心境还是太肤浅了！”
　　喻倾城叹了口气：“既然你冥顽不灵，我就只好真正动粗了，你可不要喊疼。你不是想认识真我吗？我就让你好好认识一下自己，把你这个假清高的世外高人打出真我，打回原形！”
　　说完之后，喻倾城终于再次动手，轰然一步又跺在了地面之上。而这个时候，突然又是一柄大锤从她的身后袭来，竟然是之前被喻倾城一锤震飞的那个印□青年！这个印□青年和那个印□女子，乃是一对靠双修抱丹的情侣，刚才喻倾城面对这两个人，出手也是非常留情，并没有下杀手。
　　特别是这个男青年，他只不过是被震破了虎口，微微伤了气血，因此在恢复了一小段时间后，竟然重新又爬了起来！要知道他的师父桑杰活佛，可是南疆一带神明一样的人物。这个喻倾城突然出现，对着“活佛”出言不逊，喊打喊杀，他不可能咽得下这口气！因此他拼死，也要帮师父做出抵抗。
　　这一锤，他当真是积攒了平生之力，在喻倾城的注意力都集中在桑杰喇麻身上时，猛然偷袭而来！
　　“死！”
　　“米粒之珠，也放光华！”
　　不过喻倾城这样的人，偷袭和明杀根本没有任何的区别！这个男青年掠起挥锤之际，喻倾城整个人只是微微一沉，就扎步一含，不偏不奇的闪过了这一锤。同时她右手成印，竟然又是一招“智慧印”从下至上，直拍向这个印□青年的面门。如来神掌这种从天而降的掌法，竟然被喻倾城打出了冲天拳劲。
　　这一掌，当真如平地里开了一架石砲，一时劲风袭卷，草石横流，轰然就将这个青年一把轰飞，摔在了远处的茅草棚上！
　　而在青年刚刚动手的时候，桑杰喇麻也同样挥舞着钢锤，直砸向喻倾城的脑袋。喻倾城这一掌出手，那个印□青年多半是凶多吉少，桑杰喇麻的心中更是悲愤难忍！他也知道，自己的弟子是为了争取到这一线生机，因此舍命攻击喻倾城，桑杰喇麻不会放过弟子用生命换来的机会，拼尽全力向喻倾城反杀！
　　“执宝戟印！”
　　桑杰喇麻的出手，无论是力道还是打法，都比他的弟子高明十倍！他的双手握锤，但双手同样成锤，三指牢抓锤柄，食指和小指翘起，口中一片真言震起之后，全身细密的血水将破烂的僧袍都染成了一片鲜红！这是密宗佛法中的执宝戟印，也正是大金刚王菩萨用摩罗神锤除妖济世的经典绝学。
　　此时也正是喻倾城一掌震飞那个印□青年，出力未收的时刻，桑杰喇麻不相信喻倾城在这样的情况之下还能抵抗？她毕竟不是三头六臂！因此桑杰喇麻将真言爆发到了极致，身上劲风奔涌，力量磅礴，当真是将大金刚王菩萨在人间重现。
　　他誓死要将喻倾城击杀，至少重伤，以报折辱之仇！
　　但是喻倾城拳架未收，却依然不退反进，猛然回头，身上同样涌起一片细密的血光。而且喻倾城身上的血水却并没有喷勃而出，却是蕴含在毛孔和穴窍之间震荡，竟然在瞬间连鸣出一片如梵音佛颂般的礼乐之声；面对桑杰喇麻这惊世一锤，尚未收掌的喻倾城竟然将全身的真言共鸣，一口从喉咙中喷发而出！
　　“咤！”
　　“喇！”
　　就在桑杰喇麻以为就要一锤砸中喻倾城的天灵盖时，只见一道血红色的剑光从她的口中飞出，重重的撞击在钢锤之上！这一撞击，竟然让桑杰喇麻如流星一般的锤势轰然受阻，虽然不及如来神掌那样实打实的力量，但他的锤势却因此减弱了好几成的劲力，没有能够一举将喻倾城击杀。
　　解决了那个印□青年，喻倾城的手掌已经重新笼罩向了桑杰喇麻！
　　“轮到你了！”

第三百五十四章 传说的双修经典！

　　“不好！”
　　面对喻倾城又是一掌袭来，桑杰喇麻便知不好，连忙将手中钢锤挥舞旋转到了极致，抵挡住了喻倾城的这一击！又是轰然一声巨响，高速移动中的钢锤依然被喻倾城一掌击中，而且同样爆发出潜力的喻倾城，这一掌的力量已经强过刚才数倍。桑杰喇麻只感觉虎口一阵剧痛，就连周身的骨头都是一阵痉挛。
　　因此他果断出手，将手中水桶般的钢锤一把震出，好像炮弹一样轰向喻倾城。而喻倾城同样丝毫不退，双手如翻花一般拍起，一连数十掌印在这口钢锤之上，竟然将钢锤拍出了一道道细密的裂痕！直到桑杰喇麻执锤，退走的时候，喻倾城又是一记智慧印佛陀大掌，将钢锤一把拍成了十几块。
　　随后她整个人几乎掠成了一道红线，出手就向着桑杰喇麻罩了过来。
　　而桑杰喇麻在执锤之后，也终于放弃了对喻倾城的抵抗，拔腿连闪，向着场地边的丛林飞奔而去。这一奔，当真急急于惊弓之鸟，惶惶如漏网之鱼！喻倾城刚才说过，很快就会让他感到恐惧，桑杰喇麻也真切的感觉到了。在喻倾城盖压天地的拳法面前，他甚至连自己的徒弟都顾及不上，开始仓皇逃窜。
　　桑杰喇麻是赤脚，每奔出一步，五趾都会一抓一伸，灵活得好像手指一样，如足踏祥云一般。三步一闪，就是七八十米的距离，比山本这样的丹道高手快了两三倍！但是他快，喻倾城则比他更快，同样跺脚而起奔向桑杰喇麻的她，也是三步一闪，掠步之间就是超过百米的距离，好像一片红雾般直逼桑杰喇麻。
　　二人一逃一追！只是四五秒钟的时间，两人就奔出三百多米的距离，而喻倾城的手掌已经再次印向了桑杰喇麻的后背。
　　桑杰喇麻一声大吼，身体猛然一扭，在疾速奔跑之间猛然调转了方向。这一调头，就好像汽车飘移一样，在空阔的草原之上铲起了一片草皮和砂石！但面对桑杰喇嘛这一调头，喻倾城却是丝毫没有让他得逞的意思，手掌变幻之间，又是一道血红的剑光射出，就在桑杰喇麻转身的一刹那划在了他的大腿之上。
　　“啊！”
　　桑杰喇麻发出了一声惊叫，整个人好像突然开翻的车，一下摔飞翻滚出去。他的右腿被喻倾城的剑光把击中，已经伤了肌腱，很难再发力了。喻倾城则同样翻身横移，终于又是一掌至上而下，轰然盖在了桑杰喇麻的身上；这一回桑杰喇麻没有了再防御的武器，虽然再次发出了一声巨吼，但也无济于事。
　　这种感觉，就像看着天塌下来，感到恐惧，想要反抗，但没有任何的办法。
　　轰隆！
　　喻倾城这一掌，生生将桑杰喇麻整个人一下拍得陷进了草地之下，整个人四足微曲，好像一只碾死的蛤蟆。虽然没有像山本一木那样被直接拍扁，但是桑杰喇麻全身上下依然受到了极大的创伤，别说想再逃跑，连爬起来翻个身都不能。在喻倾城的面前，他这个活佛瞬间被打成了“死佛”。
　　“放心吧，我出手留有余地，只是邀请你参加武道大会而已。真把你打死打残，你还怎么比赛？我那里有很好的医生，只要你乖乖听话，我保证很快就能够治好你的伤，你也能够在天下英雄面前一展身手，赢得身前身后名。至于你能够得到多大荣誉，那就看你自己的造化了，毕竟世界上的高手还是很多的！”
　　喻倾城走上前去，一把捏住了桑杰喇麻的脖子，好像捏一只死鸭子一样的提了起来。桑杰喇麻已经没有了任何反抗的力量，两眼望着喻倾城，口中崩出了几个字：“你，你！……”说着，他竟然流出了屈辱的泪水。的确，一直在南疆平原，被百姓当活佛一样供奉，敬仰的桑杰喇麻，当真无法忍受这样的折辱。
　　不过喻倾城却很是满意：“这就是真实的你吧？我刚才说过，要帮你找到‘真我’，看来现在是做到了。”
　　刚才，这个桑杰喇麻还是高高在上的一代圣僧，扶危济世，受到百姓的伏地叩拜，宛如活佛。但前后不到一顿饭的时间里，他就被喻倾城打翻在地，丑态毕露！喻倾城就好像突然驾临小雷音寺的佛祖一般，拥有无上的法力，顷刻之间就将伪装成神佛，愚骗人间的妖魔鬼怪降伏，打回原型。
　　很快，喻倾城就提着桑杰喇麻重新回到了刚才的那片练功场。一些还没有昏倒的弟子，看见师父竟然被捉，都悲愤的大叫了起来！但是喻倾城并没有搭理他们，依然只是一跺脚，就让这些人再次受创，渐渐平息了声音。之后她又找到了那一对印□情侣，然后寻来了麻绳将他们师徒三人捆在了一起。
　　“喻倾城，你杀了我们吧！我们这样的人，怎么甘心辱于你这恶贼之手。”这三个人都只是受伤，并没有失去意识，毕竟喻倾城下手是非常有分寸的。不过桑杰喇麻此时只是闭目不语，那个女弟子同样一言不发，不知道是不是不懂英语和汉语。只有那个男青年对着喻倾城大呼小叫，寻死觅活。
　　喻倾城却是说道：“我只是邀请你们去武道大会做客的，又不是来寻仇，怎么会动不动就杀人？可能你们都被外界的传言蒙蔽了，以为我真是魔头。其实我喻倾城并不是嗜杀的人，我本身也不喜欢暴力，因为你们不配合我的意愿，所以才会有这小小的惩罚。老实说，我救过的人远比杀的人要多呢。”
　　喻倾城并没有吹牛。中地文做移民维稳，她救了十几万人，比杀死的人多出十倍。这才是真正的功德，比起桑杰喇麻在这里偶尔搭救一两个病人，分量要大太多了。把这三个人捆好之后，喻倾城又在他们的住所里找了一下，终于找到了一本梵文经卷；翻开看时，只见里面有许多图画，绘声绘色，像极了某岛国的绅仕漫画。
　　不过喻倾城却知道，这是密宗修行者的双修密典。
　　“这回当真是意外的收获，没有想到这个世界上居然真的有双修密典？听说这种双修之法，能够让修行者通过交合，情欲，观想而拿捏气血，一步登天，起初以为是妄言。不想这居然是真的，这对情侣明显就是靠这种秘籍抱成丹的！虽然双修抱丹的修行者，打法上废了些，但总归有了这一条捷径。”
　　双修抱丹，是化劲高手追求丹道的又一条途径！不过以武道的观点来看，这是邪魔外道，并不可取。因为武道讲求一个性命同修，靠这种方法抱丹，对意识，打法根本没有大的用处，唯一的好处就是体能上强大，也就是抱出“假丹”。当然这对喻倾城来说，却无疑是血中送炭的宝贝。
　　因为程蕊如果想要抱丹，那几乎不可能。但是有了这部秘籍，喻倾城就有办法在程蕊突破化劲之后，帮她抱丹成功！程蕊并不是武道家，只要能够成丹就行，这样她到了四十岁，依然能够保持在二十多岁的青春，喻倾城就能够再想办法帮她继续修行下去，最终和自己做一对神仙眷侣。
　　更何况，喻倾城成立了类似天使集团的组织，其根本是帮谱京和国际大咖们培养高手。但丹道高手靠单纯的培养，根本没有任何人敢说保证成功，哪怕那个“神”在这么多年，也才毕业了三个优秀学员。因此能够批量生产丹道高手，这本双修秘笈无疑是最好的选择，最起码能够在一定程度上给谱京他们一个交代。
　　“这次收获之大，简直难以想象！不过我也不能夺人宝典，这是不道德的。回去复印之后，真本还是要留给人家。”
　　收拾好了东西之后，天色已经渐渐黑了下来。喻倾城将这师徒三人打包在一起，找了一根长木杠子串了起来，扛在肩上就离开了这片训练场。一路下来，她的脚步似乎并不快，但身影却并不慢，而且一整夜的行走，肩上挑着三个大活人，对喻倾城来讲好像轻如无物。直到天色渐明，她也重新回到了中国的国境线内。
　　等在这里的，正是边防驻军的解放军战士们，龚跃民，阴俊，范凯齐赫然就在其中。众人看见喻倾城之后，忍不住都围了过来，之后更是一脸欣喜的看着她把这三个印□人给扔在了地上。
　　“哎呀，真是桑杰大喇麻！一别四十年不见，真是让人怀念当年的边境战斗。怎么样桑杰，这次咱俩有机会真正一决胜负了，公平公正公开，保证让你尽兴！”龚跃民看了一眼被捆成了一个粽子，扔在地上动弹不得的桑杰喇麻，忍不住就笑了起来。桑杰喇麻也微微睁开眼睛，望了龚跃民一眼，并没有说什么。
　　以龚跃民现在的武功，要对付桑杰喇麻自然极有信心，不过要十拿九稳的生擒过来，还是喻倾城出马最为靠谱。喻倾城也说道：“是啊，看桑杰喇麻刚才的眼神，他和我说不记得老龚什么的，都是在扯淡了。他认识你，你认识他，虽然朋友谈不上，但四十年的缘分不是假的。这也是冥冥之中，武道大会上的安排吧！”
　　说着，喻倾城忍不住问了龚跃民一句：“那个……老龚，你懂梵文吗？”
　　龚跃民说道：“当然，你老龚我精通佛学，别说梵文，就是泰国，斯里兰卡，缅甸，柬浦寨，不丹，甚至以前锡金的语言都略知一二。怎么，有事？”
　　喻倾城干笑了一下，说道：“那个，现在不方便讲。等安顿好了这些事情，我有些东西复印了，想找你帮忙翻译一下。”
　　龚跃民听了这话，打量了那两个印□情侣一眼，似乎察觉出了什么。他突然用手指着喻倾城道：“哦，你？……”
　　喻倾城连忙按住了他的手：“你？我？他！……文明你我他，自觉靠大家！说话声音小一点，要注意正治影响！”

第三百五十五章 以获取神的芳心！

　　南羙，委□瑞拉。
　　夜色中，一位步履蹒跚的老年男子走在街道之上。突然，路边闪出了几个身材高大的青年，拦住了他的去路！老人吃了一惊，问道：“请问，请问有什么事情么？”
　　一个青年说道：“大叔，我们想找您借一分钱。”
　　听了这话，面貌老实的老人松了一口气：“原来如此，请您拿去。”说着，老人从口袋里取出一分钱放到了高大青年的手上。正当他礼貌的准备离开时，高大青年却又拦住了他。
　　“大叔，请不要着急离开。我们借这一分钱是想猜硬币，看看谁分您的手表，谁分您的钱包。”
　　“啊，抢劫！”老人大惊失色，转身想要逃跑，却被这群青年一把抡在了地上。老人可怜巴巴地说道：“请不要劫走我的钱！我是一个孤老，要依靠这些养老金维持生活的！”
　　不过这群青年哪里会听他的话？将老人摁在地上，就抢走了他的钱包和银行卡。但就在这个时候，旁边的房檐上却同样跳下了两个身影，将这些劫匪吓了一跳！
　　这是两个蒙面客，一个蒙面客穿的是黑色礼服，一个穿的是棕色马裙。几名青年们都是一惊：“佐罗！”老人也急呼道：“佐罗先生，请您救救我，请您救救我啊！……”
　　穿黑色礼服的蒙面客也非常绅士的行了一个礼：“诸位，请把钱还给位可怜的大叔，然后让他平安离开。不然的话，你们有可能遭受到上帝的惩罚。”
　　“哼，什么年代了，还玩这种老套的把戏。”中间的那个青年从腰间一把抽出了手枪，对准了这个黑衣蒙面客，“朋友，以为拍电影吗？识相的赶快滚开，不然别怪我的枪会走火！”
　　“噢，年轻人，如果持枪性质可就不一样了。我想，应该把你们送到警局。”黑衣蒙面客面对劫匪的手枪，却依然是无动于衷，一把从腰间抽出了西洋剑……
　　十余分钟后，一群劫匪被扔在了警局门口，两个蒙面客的身影奔走在街市之中。穿棕色马裙的蒙面客看了看天色，说道：“老师！时间不早了，我们还是早点回去吧。天亮以后，我们学校还要考试。”这是一个年轻的女孩，她叫老师的时候，声音中明显流露着仰慕，爱昧的意味。
　　黑衣蒙面客也说道：“是啊，不要耽误太多时间。”黑衣蒙面客的声音非常有磁性，对女孩的情愫若即若离。
　　二人正说着，突然在不远处同样传来了一个声音：“二位，还请留步。”
　　两个蒙面客都是一惊，停下脚步顺声望去，却见马路对面的房顶上，竟然也出现了一个黑衣人。这名黑衣人，用一条黑布蒙着眼睛，却是完全遮盖了视觉；更为奇特的是，这名黑衣人虽然离得非常远，声音也不大，但是却像在耳边响起一样，无比清晰。
　　“嗯，你是谁？”两名蒙面客望向了这名黑衣人，都升腾起一股高深莫测的感觉。
　　黑衣人站了起来，淡然地说道：“我是谁？我来自天使集团，你们可以称呼我为‘神’。很荣幸见到你们，特别是你，迪亚戈先生！”黑衣人这一开口，黑衣蒙面人猛然抽出了西洋剑。因为黑衣人的话似乎犯了他的大忌。
　　“朋友，你是来找麻烦的？”
　　“不不不，我是来邀请你们，参加武道大会的。”
　　自称为“神”的男人面对黑衣蒙面人剑拔弩张的样子，却是不以为意：“没有想到，现代世界居然还有人玩佐罗这样的小游戏？你表面上叫迪亚戈，假装害怕，胆小。但实际上你是巴西柔术高手，而且精通剑术！每当到了夜深人静的时候，就化妆成佐罗，外出除暴安良，玩低俗而幼稚的把戏。”
　　“这位先生，我不认为我的行为低俗而幼稚。”
　　黑衣蒙面人的声音也冷了许多，用西洋剑指向了这个自称为“神”的男人：“况且，修炼搏击，是为了获得力量，造福人民！至于你说的那个武道大会，我没有兴趣参加。而且我有必要提醒你一句，我的真实身份，向来是不允许有人提起的！企图泄露这个秘密的人都已经不存在了。”
　　黑衣人听了这话，却是哑然失笑，除下了自己脸上的黑纱，露出了一双血轮一般的眼睛。
　　“你会有兴趣的，因为除了我，还有一位‘神’也要参加武道大会，她在人间界的名字叫做喻倾城。她正在做一点准备，就是请你们这些高手都去中地文参加一次会议，我非常乐意帮她这个小忙，以获取神的芳心！所以，迪亚戈先生，你必须得去，而且要光明正大，以迪亚戈的身份参加大会，而不是像现在这样装神弄鬼。”
　　“这是神谕！”
　　“岂有此理！”
　　黑衣蒙面人明显愤怒了，和穿棕色马裙的蒙面人一同架起了西洋长剑，指向了这个自诩为“神”的人！
　　但是黑衣人面对这个“佐罗”的愤怒，却感慨地说道：“喻倾城，这次武道大会的安排，你果然办得漂亮，你的意志终于越来越超脱凡俗，真正开始跨入到神的领域中了。也许，武道大会是我们的姻缘，大会结束之后，也是我们神与神结合的日子了。”此时，黑衣人的脸上流露出了非常人性化的神采。
　　之后他人影一闪，已经落在了两个蒙面客之间……
　　……
　　四月初。东地文，潘特马卡萨。
　　如今的华进集团，相比起前年遭过暴乱的时候，已经真正重建起来了。无论是总部，体育馆，还是医院，以及运动场，都已经番修一新。集团的维和部队也井然有序的在内外巡逻，但丝毫没有影响到员工的工作。
　　“这部双修秘籍，当真是夺天地之造化。老龚的翻译也恰如其分，虽然其中有论情欲的成分，但也不失为一部教科书，对于丹道的论证的确有独到之处。”此时的喻倾城，正坐在自己的房间里，翻阅着一本已经复印成册，还由龚跃民帮忙注解翻译过的大藏经典。
　　也正如喻倾城所料，双修讲求一个阴阳调和，也是以拿捏人体气血为根本的。男女交合之时，小腹丹田充血，这是一个成丹的雏形，而且无需要经历过于繁杂的修行，天生都能做到。以此为蓝本，在交合时通过不同的姿势，发音，观想，就能一次次刺激气血，内敛成圆，最后抱丹。
　　“只可惜，这部双修秘籍，起步还是高了一点，至少要修行到化劲才有用，普通人拿到最多当成闺房之乐，没有大的价值。而且这部双修主要是论男女交合，双方最好有一个已经抱丹成功，徐徐引导，不然很容易情火失控，纵欲而亡。看来要帮小蕊抱丹，我还得进一步研究一下，不知道可行不可行？”
　　喻倾城翻阅着这部秘籍，却是准备研究透彻之后，再付于实践之中。拿到一本秘籍就胡乱修炼，不是喻倾城的首尾，更何况她本身也是一个女孩，程蕊也是女孩。喻倾城现在能够确定，刺激情欲拿捏气穴，这是双修成丹的关键因素，只要姿势，发音，观想到位，是男是女应该问题不大。
　　如果是两个其他的女孩，恐怕就很危险。但喻倾城这样打破虚空，领悟至诚的人，自然不会出什么差错。
　　当然，想彻底研究通透，还需要一点时间。“不如这样，我和川谱先生一起探讨一下，试着再把这本秘籍翻译成英语。这个过程就和当初写论文一样，能够真正加深一遍对双修秘籍的了解。甚至我还能够把候赛因，桑吉诺夫，托尼他们这些人都请到一起，翻译成各国文字，也算是为人类做了一次贡献。”
　　打定了主意，喻倾城便把秘籍先收好，她的心情也随之好到了极点。终于看到了和程蕊长相厮守的希望，喻倾城当然会高兴，不过现在最要紧的事情，是先把手头上的工作处理干净。武道大会的决赛已经开始临近，这段时间喻倾城也把世界各地的隐藏高手们都寻访了一个遍，相约他们在华进召开一次赛前大会。
　　午后，华进的医院里。
　　“怎么样，桑杰喇麻，我们华进的医疗条件不错吧？很快你的身体就能够恢复健康了。”喻倾城走进病房，看着分别躺在三张病床上的桑杰喇麻师徒，非常热情的问候了一句。喻倾城倒是言而有信，虽然把桑杰喇麻他们带到华进，手段上有些强硬了一点，但也提供了很好的医疗服务。
　　桑杰喇麻师徒都是默不作声。特别是桑杰本人，他原本一直是喇麻打扮，如今为了在医院做复健，给换上了一身病号服，显得有些不伦不类。只是在喻倾城的面前，这师徒三人终究老实了下来，没有再摆出一副世外高人的样子了。喻倾城对他们现在的表现也非常满意，若是早这样也不用弄得这么麻烦。
　　“你们的身体虽然没有康复，但应该都可以起床了。今天是我们华进集团邀请天下豪杰的日子，就请三位一起参加一下这个赛前会议。我并非一定要强迫大家参加比赛，只是提前打个招呼，毕竟你们都是高手，为了消除隐患嘛！你们可以在会议上做出表态，或者报名正当的参加比赛，或者当评审都行。”
　　喻倾城说着，几名维和战士已经打开了门，向着喻倾城敬了礼。之后这几名战士又推进了三张轮椅，向着桑杰他们同样敬了个礼，要扶他们坐上去，然后一起参加赛前会议。
　　喻倾城也微微一笑，对桑杰说道：“会议就要开始了，一起过去吧。今天我们华进来了好多客人，其中有很多人同样是慕名来看你这位大喇麻的。怎么样，开不开心？”

第三百五十六章 天下英雄，汇聚一堂！

　　桑杰喇麻看着表情冰冷，要扶他上轮椅的那名巴□坦战士，这才开口说了一句话：“老僧身许佛门，请喻施主替老僧更换一套僧衣，这才好参加会议。”
　　喻倾城却说道：“的确，让你们穿着病号服参加会议，的确有失体统。这是我失礼了！不过僧衣僧帽我们华进真没有，特别是喇麻服，你们三位将就一下，给准备两套西服，一条礼裙穿上也是一样的。”她说完之后，一名巴□坦战士马上出门准备去了。桑杰喇麻的脸色又是一变，似乎想要反驳。
　　“怎么，你们有意见？”
　　喻倾城看了一眼桑杰喇麻，桑杰喇麻也看了一眼喻倾城；他终于还是把肚子里的话咽了下去：“但凭喻施主定夺。”桑杰喇麻现在已经肯定，喻倾城根本就是一个疯子，而且还是一个武疯子，对这种人不要触怒她为妙。如果不愿意参赛，就当个评审，只等把这段时间混过去就远远逃走，千万不要让她再找到就好。
　　“嗯。你们最好乖一点，我不想闹出不愉快的事情。”
　　喻倾城听了，语调也缓和了许多。她也懒得管这些喇麻在想些什么。至于有人想要逃跑，除非他跑到外太空。只要人还在这个地球上，喻倾城想要抓谁，那就是动动手的事情。
　　很快，巴□坦的战士和护士分别给这三个喇麻换了衣服，扶他们坐上了轮椅。
　　喻倾城也回到了自己的住处，换上了一身得体的西式唐装，之后来到了华进总部的会客大厅。今天的华进会客大厅，坐满了来宾，有华进企业内部的高管，也有南洋的合伙人，更有世界其他国家，地区应邀前来捧场的朋友。
　　不过无一例外的，今天来到华进的人，全部都是武术界的人，至少是和开展武道大会有直接关联的人。最引人注目的，是那个穿着白围裙，戴厨师帽，带着服务员推着餐车，往各个茶几上摆放小食的华人大厨。
　　喻倾城一进大厅，首先就和这位华人热情的打了个招呼。
　　“罗师傅，没有想到您也会来捧场，当真是让人不好意思！”
　　这位大厨，正是羙国加州裕泰饭店请来的马歇尔-罗老板。罗老板今天显得挺高光：“喻师傅客气了。难得的盛会，又有喻倾城亲笔写的请函，这是我罗某人天大的面子啊！这次天下英雄云集，正好让大家在开会的时候，也品尝一下我老罗的手艺，也算是给裕泰饭店做做广告嘛。”
　　今天华进举办的是武林大会，因此大厅布置得也颇有武林气息。
　　一排排的沙发摆放得错落有致，分布在大厅的两侧，每一张沙发旁边还放着一展小圆茶几，由罗老板和他的徒弟们摆放酒水和食物。罗老板的手艺和见识当真了得，世界各地的美食就没有他不会做的，而且出锅快得离谱，一摆就是几十桌。
　　喻倾城见了，也向在场的人招呼道：“大家不要客气，武林大会嘛！不要搞得那么生硬，有点江湖气氛，大家吃好喝好，开心一点！我请客。”喻倾城说着，不少人也真不客气，打开茶几上的小蒸笼就吃了起来。边吃，边赞不绝口，罗老板的手艺当真是业内一绝。
　　但也有一部分人脸色并不好看。
　　很明显，这些人就是被喻倾城用强迫手段给“请”到华进来的。虽然喻倾城招待他们，也算是礼仪有佳，甚至连北羙大厨都来捧场。但这些高手有的坐在轮椅上，有的手脚还打着石膏；有的虽然没有受伤，但也憋了一肚子的火。心情好得起来才怪。
　　其中心情最不好的，莫过于坐在轮椅上，被不少人指指点点，看稀奇一样的桑杰喇麻了。
　　“看，那就是边藏的桑杰活佛吧？听说他一直隐居在北印边境，极为清高，没有想到也经受不住武道大会的诱惑，跑到华进来了！”
　　“什么啊，看他的样子估计是被抓来的！这个喻倾城当真是恐怖，不过也可能是桑杰喇麻徒有虚名……”
　　另外一边，还有一位身着黑衣燕尾服，腿上打着石膏绷带，被一个穿棕色马裙的女孩扶坐在沙发上的白人男子。这位男子留着小胡子，面貌英俊，颇有些电影明星的风范，但他脸色同样郁闷。因为不少人也在对他品头论足。
　　“原来那一位，就是活跃在委□瑞拉的‘佐罗’啊！没有想到居然是迪亚戈？这个人平时就是一个大学老师，装成一副文弱书生的模样。没有想到，居然是个高手！”
　　“是啊，高手低调一些，谦和一些，还是挺让人尊敬的。但是故意装猪就太不地道了！这个迪亚戈，良心大大的坏。”
　　“……”
　　那些对着这些平时神龙见首不见尾，只在传说中存在的隐藏高手们品论的，正是这次受到邀请信函后心甘情愿，甚至是受宠若惊的来宾。喻倾城并不可能让每个人都喜欢，当然也不会让每个人都讨厌，这是也一个阴阳平衡。
　　这些高高兴兴来到华进的，都是年纪在四、五十岁以上，但武功和体力并没有突破，反而开始退化的过气高手。
　　在华进得到的情报中，对抱丹高手，以及有可能突破到丹道的高手，也就是丹劲候选人，全部都发了请函。但事实证明，这些人中并没有突破，甚至退步的，占了情报信息中的绝大多数。毕竟不是每个人都有天赋，每个人也有自己的生活和事业追求，性格也没有那么死板。很多人收到请帖，很顺利的就请来了。
　　像桑杰喇麻，迪亚戈这样脾气又臭，战斗力又超强，需要“神”亲自动手请的当真是极少数。
　　而桑杰喇麻和迪亚戈，原本刚进会场的时候都是一脸的悲愤，但是看到华进集团的阵容之后，他们的悲愤很快就变成了震撼。因为到了华进，他们才知道世界之大，高手之多！除去华进的社长，中地文托管协会的主席喻倾城不说，华进集团看起来并不惹眼的合伙人，竟然还有让他们感觉动手没有把握的存在。
　　披着过时的中式军大衣，皮带后插着短军刀的华商会会长周长立；还有那个推着餐车，忙里忙外的大厨罗老板，都让桑杰喇麻和迪亚戈感觉到，自己若是和他们交手，没有稳赢的把握！
　　甚至那个风趣幽默，一口中国乡巴佬口音的黑人“川谱”，都让他们感觉到了一种极其危险的感应。也就是说这个乡巴佬黑人如果突然动手，竟然也有伤害到他们的力量！
　　而另外还有一些人，那个带白色小帽的中国回民沙亮，台弯中医协会的会长陈光照，华进的武道大会领队，铁肘小沙龙龙坤，明伦堂的会长，外表像鲁迅先生一样的霍真。这些人个个光华内敛，气血沉稳，居然都是抱丹的高手！一个集团，他们的合伙人居然聚集了七位抱丹的高手，还有一位“神”。
　　这是什么概念？
　　更何况这个集团的社长还在联合国就任职权，管辖一方领土，有维和部队。桑杰喇麻和迪亚戈终于泄气了，因为到了华进，他们这些隐藏在世外的高手才知道喻倾城的力量有多么强大，她的势力有多么强大！这样的力量简直难以想象，当真是想杀谁就杀谁，想踩谁就踩谁，看谁不顺眼就废谁。
　　的确，喻倾城看日夲皇武会不爽，连锅端了！结果日夲人还倒赔了几千万美元，向她道歉。
　　“真是恐怖！世界上居然又出现了神棍，而且一来就是两个？希望这次武道大会，这两个神棍最好能够拼得两败俱伤，最好同归于尽！不然这日子没法儿过了。”
　　不少人心里，都有了这么一个念头。
　　而喻倾城也在自己的正座上坐了下来，喝了一口茶，看着满堂的来宾，心情却是一阵舒畅。她的样子，就像请来了小伙伴们，一起玩过家家的小女孩。
　　“看来世界上的高手，差不多也就是这样的水平了。可能情报上还有疏漏，但也了解了一个大概，对比赛的安排也足够了。而且人生在世，能够为全世界爱好武术，修炼武术的人提供这样一个相聚的平台，这也是一件大功德了。”
　　就是放在古代，想开一次英雄大会都不容易，更何况是如今这个时代？也就是喻倾城能够把世界各地的英雄人物都请来聚聚了。她这次先给活跃在业内的高手们都发了请函，除了罗老板之外，诸如船越文夫，藤田柔子，保罗-菲尼克斯，金尚载等人自然都在其内。
　　当然，对于这些知根知底，也颇有武德的人，喻倾城倒是没有强迫他们过来，他们也写了回函，交流得非常顺利。
　　龚跃民等人自然留在国内镇守会场，也没有必要硬凑在一起。
　　倒是罗老板非常赏脸，亲自过来捧场，展露了一下他的厨艺。南洋华商会，明伦堂的人也都挺给喻倾城面子，毕竟也是老朋友了。
　　而剩下的人，就是喻倾城和朋友们亲自去“请”的，这其中自然少不了沙老，陈光照，川谱的功劳，罗老板；周长立，霍真他们也纷纷出人出力，甚至连天使集团的那位“神”也在暗中出手，把世界各的高手一股脑儿都请到了中地文。
　　这当真是千百年难得的盛宴。
　　终于，在喻倾城坐下之后，虽然不少人依然在胡吃海塞，但说话的声音也小了许多，大家也纷纷落坐。
　　喻倾城说道：“诸位来宾，女士们先生们，欢迎来到华进，参加这次武道大会赛前的交流！我在此代表大会的主办方，感谢大家的光临，不胜荣幸。大家都是习武之人，性格爽直，我也长话短说：这次请大家过来，一是以武会友，增进感情；二是想和大家一起，真正把大赛举办得圆满，请诸位朋友多多支持！”

第三百五十七章 请开始你的表演！
　　“诸位，我喻倾城文化程度不高，用中文演讲就是个半文盲，用英文演讲则是全文盲。不过相信在座的诸位不会介意，我是个练武的人，大老粗嘛，泥腿子出身。所以为了说得有礼貌一点，语言通顺一点，我还是用中文演说了，集团为大家准备了即时翻译耳机，相信交流起来问题不大。”
　　很快，喻倾城做了一个简单的陈述，把这次邀请大家来到华进的原因，大体介绍了一下。
　　“为什么这次我如此热情，把诸位邀请到这里来呢？说交流什么的，当然是次要的，主要原因就是为了把武道大会举办好。这是我们习武之人的盛会，就像踢球的有世界杯，玩体育的有奥运会，咱们练拳的人如今能够组织一次武道大会，不容易啊！所以我认为，把这次武道大会办好，办出水平，这是我们每一位同道中人应尽的职责。”
　　“但是武道大会，它是一个以格斗，搏击为主的交流大会，不像体育赛场上那么温柔。就是体育赛事，也有伤亡出现，武道大会就更不用说了。但是伤亡，应该体现得有价值，就像战场之上的战士，倒在冲锋的路上，和不明不白的死在阵地里，价值是不同的。这，就是我请大家到这里来的目的。”
　　喻倾城说着，向大家介绍了一下几位名人。
　　“想必不少人认识这几位朋友，这是密宗的桑杰大法师，这一位是南羙委□瑞拉的迪亚戈先生。说实在话，我都没有想到佐罗，罗宾汉这样的传承还会流传到现代，而且我小时候一直以为佐罗是发生在欧羙的故事！结果迪亚戈先生的出现才让我知道，佐罗原来是南羙修炼Capoeira和西洋剑术的侠客。”
　　众人听了，随之都望向了这两个人。迪亚戈见所有人的目光都集中在他的身上，也只得尴尬的笑了笑，算是和大家打了个招呼。桑杰喇麻的脸色更是一阵青一阵白，虽然穿着皮尔卡丹的名牌西服，但总归和他的形象极不相称。不过在场的人自然不会因为他们形象不佳，就有什么失礼的举动。
　　一来，在坐的大多是成名高手，又在这样正规的场合。
　　二来，无论是密宗佛门的武功，还是巴西Capoeira格斗术，都是世间极为罕见的修身法门。特别是Capoeira，哪怕是一般的内行格斗家，都容易把它和巴西柔术弄混，但实际上并非如此。巴西格斗体系有两个支脉，一个是东洋支脉，传承的是日夲大东流格斗为基础的合气道和忍术，也就是现在的巴西柔术。
　　而另一个支脉，就是修行的Capoeira。这是巴西在西□牙殖民期间，当地的土著结合古老的养气修身的舞蹈，创建出来的一种非常奇特的搏击术。因为土著当时作为奴隶，手上戴着手铐，又要躲避监工的管制，所以修炼的时候尤如跳舞一般的华羙。至于实战搏斗，极少有人见过，因为看见的人都死了。
　　迪亚戈以Capoeira的身法为辅，配合纯熟的西洋剑术，这就是佐罗的传承了。他也是修行到VitalityFullPower的绝顶高手之一。因此在场的人对这两位高手也是非常恭敬，更想在他们的身上学个一招半式。试想，每天只和老婆双修一下，然后跳跳桑芭舞，就能抱丹，这是多么惬意的事情？
　　巴西足球为什么那么强，体能那么好，就是因为Capoeira的流传。哪怕能够实战，抱丹的依然是极少数，但这种舞蹈能够修身养气，是绝对不假的。
　　就连喻倾城也说道：“所以这次冒昧请大家到此，首先是想规范一下大赛的秩序。另一点，就是真心的想请大家过来一起交流，探讨，把世界各地的绝活儿都展示一下。我们中国的禅宗佛门，有真言抱丹，密宗大藏有双修抱丹，南羙天主有舞步抱丹，我都想知道其他国家，其他宗教还有什么即高端，又接地气的修身法门。”
　　喻倾城的话，也让在座的人都提高了兴致，你望望我，我望望你，都想从对方的身上捞出些什么。
　　终于，迪亚戈开口说道：“喻主席，您的提议当真是集古今天下于大成的意愿，不过目前要做的事情，还是应该先规范好您举办的武道大会。若是您真的能够用自己的人格魅力，征服全世界的高手，相信大家会愿意尽一份微薄之力的。反之，如果大赛上不少高手死了，也不是您愿意看到的事情。”
　　喻倾城点头道：“不错，迪亚戈先生说得不错！我这次把大家请到这里，就是因为这个原因。我以前就说过，每个人机遇不同，修行的成果也不尽相同，但我们不能单纯的以武力的高低论英雄，更不愿意看到一些有古老传承的选手，不明不白被突如其来的高手打死。所以这次大家把身份都亮出来，堂堂正正的比赛。”
　　“有自持身份不愿意上场的，可以选择当评审，这样就没有参赛的压力了，也算是让其他的选手心里有底。毕竟在如今的时代，古老的养生文化能够传承下来，都是人类的瑰宝！我当真不希望在许多年以后，人类真的退化成了电视上所讲的那样，只会打打电脑，连路都走不动了，那是很悲哀的一件事情。”
　　喻倾城的话，也让许多原本心里还有怨气的人，变得平息了许多。虽然她的行为有些极端，野心也太大，竟然是想集古今中外于大成，开创一个全民唱歌、跳舞、双修都能养生的新时代。起初喻倾城也是怀着私心开展这项活动的，那就是帮程蕊也能够永驻容颜，然后帮大国训练维和部队，稳定自己的势力。
　　但是她的行动，却是对人类有益的，是在当今人类体能开始退化的年代，非常有价值的事业。
　　不过，并非每个人都愿意参与到这项事业之中。不说桑杰喇麻，迪亚戈这样的人，就是其他国家，宗教，门派的人也不尽然赞同喻倾城的做法。毕竟每一个门派的传承，都是镇派之宝，放在古代偷学偷看一点，那就是追杀到天涯海角的后果。你说交流就交流？那未免太不值钱。
　　此时，一个穿着西服，身材高大的黑人说道：“喻师傅的话未免太狂妄了一点，你要统一全世界的格斗门派不算，还要统一全世界的宗教文化？这实在太霸道，希□勒都没敢像你这么硬！我参加武道大会，那是想要证明自己的力量，你若是能够在力量上压服我，我或许能够和你交流一下。”
　　这名黑人开口之后，众人的目光也都放在了他的身上。喻倾城看时，原来是前世界黑拳之王亚鲁哥路，她听桑结诺夫说起过这个人。这个亚鲁哥路的身材和桑结诺夫他们差不多，都是两米多高的巨汉，桑结诺夫在十多年前执行任务，就曾败在这个黑拳之王的手上！不过七八年前，这个黑拳王突然消失了。
　　喻倾城笑道：“原来是亚鲁哥路先生！听说您在事业巅峰的时候，突然选择隐退，是因为长年超负荷的锻炼让身体出现了不适。结果在八年前认识了一位练内家拳的师傅，于是选择和他学习养生的武功，看来现在是有所小成了。”对于亚鲁哥路的档案，她的情报网多少也知道一点。
　　西洋的白人和黑人，现在多是器械锻炼。这种锻炼见效快，出功夫也快，但身体一过黄金期就会出问题。就像和喻倾城打过拳击的克拉维恩，当年牛得一逼，直接打得喻倾城在擂台上吐了。但现在却得了帕金森综合症，连吃饭都不方便，所以从古代开始修士都管速成的器械锻炼称为“魔道”。
　　亚鲁哥路说道：“不错，我感觉自己的武功的确有了成就，哪怕极不上桑杰大师，佐罗先生，但对上桑杰大师的两位弟子，或者是霍真先生，还是有一战之力的。而且在下听闻桑杰大师乃是密宗高手，人称活佛！是不是中了什么陷阱，不得已才来到华进的？”亚鲁哥路一直是在用中文说话，而且字正腔圆，言到意到。
　　很明显，他不太相信桑杰喇麻是用正当手段“请”到华进来的。如果是用卑鄙手段，比如围攻，下毒抓到这里来，那华进的声誉可就跌大了，武林同道都不会认可。
　　桑杰看了这个亚鲁哥路一眼，却是说道：“如果拳王先生对此有疑问，大可以自己试试嘛。”桑杰喇麻说完后，和迪亚戈看傻子一样的看着亚鲁哥路。
　　他们并没有去劝，毕竟又不关他们的事情。更何况自己吃过亏的人，总希望别人也吃点亏，谋求一个心理平衡。而亚鲁哥路竟然真的就会错了意，一下站了起来，挑衅的望向了喻倾城：“怎么样？不知道喻师傅这次和大家以武会友，会不会给咱们一次试试身手的机会？”
　　他说完后，在场的人又都望向了喻倾城。
　　大家自然看得出来，亚鲁哥路已经修炼到化劲层次了，他这样的体格天赋修炼到化劲，那也是相当恐怖，几乎比得上半个假丹！最主要的是，很多人是被船越文夫，周长立，罗师傅等人邀请，是在没有发生直接冲突的情况下，碍不过面子才来到华进的。比如像亚鲁哥路他们这类人，并不清楚喻倾城的底细。
　　“怎么样，喻师傅？敢不敢和我较量几招？”
　　亚鲁哥路见喻倾城没有说话，声音也大了许多！武术界不同于其他圈子的一个先诀条件，那就是实力。任凭你吹得天花乱坠，手上的功夫永远是说话的分量。因此亚鲁哥路的话，也让不少心中对喻倾城不满的人，同样期待了起来。因为这些人甚至在见到喻倾城本人之后，都产生了“不过如此”的想法。
　　毕竟喻倾城现在颜值太高了，总会给人不强大的感觉。
　　而面对众人的目光，喻倾城做了一个手势，回答得非常直接，也非常的时尚。
　　“请开始你的表演！”

第三百五十八章 无数英雄尽折腰！
　　“请开始你的表演！”
　　喻倾城说完之后，这位黑人拳王亚鲁哥路也没有客气，一把脱去了西服上衣，露出了一身结实的腱子肉。这样只穿一件西服，不穿衬衣的举动，倒是颇有些武术家的任性，亚鲁哥路走到了大厅中间的空地上，扬手道：“今天既然是友好聚会，为了避免伤亡，不知道能不能借杆大枪使使？”
　　“当然。给亚鲁哥路先生拿杆大枪来！”喻倾城欣然同意，拍了拍手。不少人也是暗自点头，因为实战武术切磋，难免会有个闪失，所以亚鲁哥路提议较量一下枪棒，这无疑是最好的选择。只是在一般人认为，械斗永远比徒手要危险，而实际上高手切磋徒手永远是伤亡率最高的，较量兵器反而更安全。
　　不多时，一名维和战士拿来了一杆丈二大枪，放在了亚鲁哥路的手上。亚鲁哥路掂了掂，却说道：“这枪手轻，怕舞坏了，有纯钢的兵器吗？”
　　陈光照见这个黑人拳王如此嚣张，不由得冷笑道：“有就是有，就怕你使不动。来啊，把我六十二斤的纯钢大枪抬一把上来！”他说完之后，维和战士从兵器库里扛来了一杆同样大小，但是银光内敛，完全由合金钢打造的大枪。
　　亚鲁哥路接在手中，不由得脸色一喜：“好，这真是好兵器，也只有军工厂有这条件打出来了！喻师傅既然也是练国术的，自然也懂枪棒，你也取一把来，我们使几枪如何？”他说着，一手擎着枪尾，只一指，竟然将整把枪平举了起来！
　　这让不少人的脸色都是一变！就连陈光照的神色，都变得凝重了许多：“这个老黑，体力当真不是假的。明明只是化劲，居然也能使这样的大枪！老外体格上有先天优势，当真是以一力降十会。”心中想着，陈光照却不动声色，同样望向了喻倾城。
　　喻倾城却依然端坐在自己的座位上，说道：“既然亚鲁哥路先生有兴趣，我就接你几枪，也算是为大家来到这里尽尽地主之宜。今天以武会友，不以胜负论英雄，亚鲁哥路先生不论是输是赢，只要你喜欢，这把枪就送给你了。如何？”
　　喻倾城的话，让在座的人都张大了嘴巴，亚鲁哥路更是难以至信的望着她：“什么，你要坐着不动，空手接我的枪？”虽然高手切磋，较量枪棒最为稳妥，但如果一方空手那区别可就太大了，无异于找死。毕竟手无寸铁，怎么可能和高手过招？
　　但是面对喻倾城坦然的样子，现在大厅里感觉到气氛紧张的，却是这些远道而来的客人们。特别是亚鲁哥路，喻倾城的话无疑是将了他一军，如果他没有胆子放开手较量，那就等于是认输了！但是如果出了手，不小心把喻倾城戳死了，那在华进可是不好擅后的事情。
　　而在这个时候，喻倾城又开口了：“怎么样，亚鲁哥路先生也是黑拳之王，杀人无数的主，怎么如今又扭捏起来了呢？你放心，大家都是成名的武术家，真的在切磋中有什么闪失，我承诺不会有任何人找你的麻烦。这点度量没有，我还请大家过来做什么？”
　　“好！”
　　喻倾城一句话，便把亚鲁哥路给点醒了。他是谁？杀人无数的黑拳之王，练武的人就需要有这种目空一切的气魄，管你是谁，一枪戳死你丫的！亚鲁哥路大吼了一声，整个人却并没有靠近喻倾城，而是提着枪走出了华进总部大厅之外。
　　他并不是要逃跑，而是下定了决心，既然要打，那就来一次最狠的！喻倾城自恃为“神”，敢如此托大，不光空手接枪，而且还坐着不动，这是一举把她从神坛上搬倒的好机会。亚鲁哥路一直退到了总部大门外的小喷泉边，这才停住了脚步。
　　之后，他回头望向了大厅之内。华进总部大厅的门很宽大，老式西方的双扇门板，打开之后足有七八米宽。大厅内也非常空阔，虽然两边都坐满了客人，还摆着小食；但这种西式聚会的大厅正中，都会留出歌舞交议的场地。
　　一条五米宽的红地毯，从亚鲁哥路的脚下直伸到喻倾城的正座之前，好像是二人之间独有的桥梁。
　　亚鲁哥路闭上了一只眼睛，同时举起了一只大姆指对准了喻倾城。这种感觉，就像一位善于盲狙的狙击手在测量距离一样，让大厅内的不少人都感觉到真正紧张起来。因为这个黑拳之王当真是不客气，既然要打，那就来真的！
　　若是放在平时，正规切磋，不可能有这样的时间让他做准备，还能够测量距离。但是喻倾城今天给了他这个机会，也是对请来的这些世界级武术家们的优厚待遇。既然想让他们把秘籍都拿出来交流，首先喻倾城就要拿出足以征服他们身心的实力。
　　神就是神！
　　哪怕坐着不动，哪怕空手面对兵器，也要有胜出的力量，突破一切常识，突破一切不可能。
　　“呼……”
　　随着大厅里嘈杂的声音渐渐寂静了下来，亚鲁哥路也深呼吸了几口，闭上眼睛。陡然间，他的眼睛一睁，就好像黑夜中的豹子一样，双目只盯着喻倾城。接下来他慢慢提起了脚步，从缓慢，到中速，之后又到疾快，丈二大枪枪头点地，拖在身后，将红地毯上划出了一道长长的印子。
　　唰！……
　　这样疾走到大厅正门之后，亚鲁哥路突然将大枪一抖！整条大枪好像突然活过来的银蛇一般，一把指向了喻倾城所在的方向，亚鲁哥路的整个人也在这个时候突然暴发到了极限！他双足连闪之间，竟然将红地毯上都踩出了一个个湿渌渌的脚印，之后被他跑动中卷起的劲风卷起，留下了一个个空洞的窟窿。
　　每一只鞋印之间，竟然都是十多米的距离！亚鲁哥路在距离喻倾城不到百米的时候，终于暴发出了全力，整个人快得好像一阵狂风，近百米的距离不到十秒钟就已经奔袭而过。而那条银蛇一般的大枪在抖动之间，一下从地面弹起，此时也是刚刚指向喻倾城咽喉的瞬间。所有的一切，都计算得精确到了极致。
　　大厅内的人，甚至都闻到了枪尖和空气磨擦出的火星气息：“这个老黑，居然练的是太极大枪？而且他爆发力太惊人了，就是辆坦克也给捅穿了！喻倾城不知道如何抵挡？恐怕就是她，也只能从座位上逃出来，不然就死定了。”在场的人，有替喻倾城担心的，当然也有想看她出丑的。
　　不过亚鲁哥路在众人眼中，惊世骇俗的这一枪，在喻倾城的眼里也就那么回事。
　　“嗯，这一枪有点看头，力道上倒是有点假丹的意思，不过打法上还差太多。看来黑人想要抱丹，当真是困难，就连川谱先生都辛苦了这么多年。”喻倾城坐在椅子上，看着向自己刺来的合金钢枪头，竟然只是轻飘飘的一拳，正崩在枪喉之上！只是这一拳，竟然就打断了亚鲁哥路的攻势。
　　崩！
　　坚韧到极点，可以称之为地球上强度最大的金属大枪，竟然被喻倾城这一拳，直接把枪头给打下来了！而剩下的钢棒不偏不奇的正向她的喉咙，喻倾城在出完这一拳后肘势已起，竟然不偏不奇正崩在钢棒的棒头之上。刹那间，钢棒好像被压弯的弓一般一曲一弹，众人只感觉到轰然一声巨响，亚鲁哥路整个人好像炮弹倒飞了出去！
　　“噢！”
　　在众人的惊呼声中，亚鲁哥路腾云驾雾一般，后飞出几十米的距离，竟然重新回到了华进大厅的正门口。在众人的目光中，亚鲁哥路双手和双膝伏地，大口的喘着气，身上冒着一片白雾，双眼中流露着恐惧的神态，竟然不敢再看喻倾城！他这样伏跪在地上，不敢抬头的样子，就像一个正在膜拜神明的信徒。
　　哐当！
　　没有枪头的大枪落在了地上，竟然还在轻微的扭曲，颤抖，好像受伤的大蟒蛇。
　　会场上也终于安静了下来。那些对喻倾城原本心怀不满的人，也都悄然把一些想法扔到了九宵云外。亚鲁哥路无疑是世界级的拳师中，代表中坚力量最强的一位了，而他动用兵器，做最好的准备，暴发全部的力量，却连空手坐着不动的喻倾城都撼动不了！这个时候，他们才知道什么叫做神的力量。
　　“快，把亚鲁哥路先生扶起来，然后再取一口兵器，送给他当赠礼。”这时，喻倾城再次开口说话，把众人也都唤醒了过来。只见两位维和战士过去扶起了亚鲁哥路，然后取来了一柄一模一样的合金大枪递到了他的手上，之后敬了一个礼。亚鲁哥路也随之清醒了过来，连忙把枪先放在了门外，走进了大厅内。
　　“喻师傅，感谢您的指点。亚鲁哥路今天能够见到真正的神，深感荣幸。”虽然败得如此狼狈，但亚鲁哥路丝毫没有沮丧的样子，相反他现在的笑容很轻松。似乎经此一战，他把心里最后的一点不快也给扔掉了，而且这一枪够他吹一年。
　　喻倾城也笑道：“武功重在交流，更重在实战！我也感谢亚鲁哥路先生的指点，武氏太极的枪术，当今也几尽失传了。”喻倾城说话的时候，却是站起来的，虽然刚才较量的时候她几乎就没怎么动过。可以看出，她这样做是出于对对手的尊敬。亚鲁哥路也向着喻倾城行了一个中式的拱手礼节，之后坦然回到了自己的座位。
　　“还有哪位师傅愿意和在下交流，喻某非常欢迎！而且今天以武会友，我保证不会让任何有人丝毫损伤。”喻倾城此时，也向着在座的客人们同样拱手，非常真诚的说了一句。这个时候，却没有人再有挑衅喻倾城权威的心思了，甚至原本对喻倾城还有不满的一些人，也随着亚鲁哥路一起将心态放平。
　　“不敢不敢！喻师傅的武功，当真是天下无双，神一样的人物！我们只希望能够在武道大会之上，看到您和那位神的交手，也不枉此生了。”

第三百五十九章 通向至诚的路！（大结局）
　　四月初，中国临海。
　　“康华书记，不好了！听说喻倾城把边藏的桑杰喇麻，给抓到中地文去了！”李康华和刘明伟正在办公室中讨论船厂改制的事情。不想突然急急的走进一个警察，把两人吓了一跳。特别是刘明伟，他刚刚喝了一口茶，结果听到这个消息“噗”的一下，喷得李康华满身都是水。
　　这一回刘明伟是真的傻了，好像变成了一块木头。
　　也由不得他如此失态，就是李康华现在也都呆住了。刘明伟很快反应了过来，连忙拿出餐巾纸先给李康华擦了擦西服，不过动作显得非常慌乱。之后回头对警察说道：“凌阳同志，您可别乱说，这事是真的还是假的？小诚这孩子虽然淘了一点，但她做事还是有分寸的，怎么会……”
　　刘明伟说着，喉咙里连声音都发不出来了。李康华这时终于站了起来，对警察说道：“是啊，倾城同志做事还是很理智的，他没有为难这个桑杰喇麻吧？”
　　警察喝了一杯水，说道：“为难倒是没有。听说她就是开了一个什么武林大会，制定了一下比赛规则，然后就把人都给送走了。”警察这一说，刘明伟和李康华也大大的松了一口气。
　　李康华用餐巾纸擦了擦脸，对刘明伟笑道：“老刘同志，你看你又沉不住气了吧？倾城同志我们都了解，她这次主要是主持武道大会，是以武林人士的角度处理问题的，和桑杰喇麻的交流也和边藏问题没有任何关系。你看她在台弯，也没有为难柴议员他们嘛，正治影响还是控制得不错的。”
　　刘明伟也连忙干笑了一下：“是是是，康华书记倒是了解小诚这孩子。她从小是我看着长大的，老实！小诚从小就是我们那里出了名的老实孩子，又乖又听话，加上身体也不好，她就不会惹事。”刘明伟的话让李康华和凌阳的脸色都变得有些怪异起来。不过看他吓得不轻，估且也就信他一回了。
　　李康华拍了拍刘明伟的胳膊，说道：“老刘同志，你的话我信一半，因为国家和民族的发展不需要老实人，我们需要的是正直的人。这一点，我希望你这个做父亲的，能够向倾城学学，拿出点魄力来！你的业务能力和工作水平，那是没得说，但是真正要干事，干实事，没有魄力是不行的。”
　　说着，李康华拉开了保险柜的抽屉，取出钥匙放在了刘明伟的手上。刘明伟双手接了过去，脸色又是一变。
　　李康华说道：“这次武道大会，是我爷爷，父亲的心愿，而且它对世界的格局也有着微妙的影响。所以我必须腾出手来，亲自过问一下，因此这段时间手头的工作，就暂时交给你来处理了！我的公章，文件夹都在保险柜里，有什么事情你自己拿主意，你就把自己当成省委长委，市委□记。你要敢做，才能做好！”
　　听了李康华的话，刘明伟也认真的点了点头：“康华书记放心，您出差去吧，这里有我。”
　　“好，那我就不耽误了，你忙！我先和凌阳同志一起到中地文去一趟。”李康华丝毫都不耽误，连打湿的西服都没换，就带着凌阳一起出了门。
　　刘明伟拿着手上的钥匙，眼中闪出了灼热的光，不多时一位年轻的女职员敲开了办公室的门：“对不起打扰一下！区委请示康华书记，明天下午三点，要召开长委扩大会议。”
　　刘明伟点头道：“请回复区委□记，康华书记有要事出差去了。我代表他出席长委会。”
　　女职员吃了一惊：“这怎么行？区委的长委大会，怎么能够……”
　　“你回复就是了，有什么事情我负责！”刘明伟挥了一下手，让这个女职竟然不敢反驳，应了一声就出去了。
　　……
　　四月初。
　　进行了一次难得的武林盛会之后，喻倾城送走了世界各地的武术家们，中地文又恢复了往日的宁静。这次武道大会的规则也终于明晰的确定下来了，各方隐藏的高手也终于浮出水面，有的愿意当评审，自愿放弃参赛的资格，有的也愿意参加比赛。
　　最主要的是，不少身怀绝技的人也都被喻倾城的理想和气度感染，表示愿意一起交流武道经验，为人类的发展贡献自己的力量。喻倾城也为自己的理想越来越近，真切的感到了欣慰，如此一来她将能够更稳固的驻守在中地文，也更有希望和程蕊长相厮守。
　　她的集团主要是和俄洛斯和中国合作，其中还有羙国民□党的支持，而天使集团则是受到羙国共□党的白佐支持，加上瑛国和法国一起。世界暗势力阵营形成了一个平衡。只等这次武道大会顺利进行，挫败天使集团，喻倾城将取代那个“神”掌管世界的暗势力。
　　“世界的存在，本就是一个阴阳平衡。因为有争端的存在，才有我的立足之地，才有我们这些武人存在的价值。正局方面的平衡，还是交给国家才好，我是一个武人，贯彻的只应该是纯粹的武道。”喻倾城站在海边，遥望着祖国的方向，一时心绪起伏。
　　这时，谌大人过来找到了喻倾城：“社长，各国友好人士都来到了克法梅纳努，准备观摩中地文今天的阅兵仪式呢。”
　　喻倾城回过身，笑着点了点头：“好，我马上去接待！”
　　喻倾城很快就要回去东亚，参加武道大会了。在这之前，她应参议院和最高法院的提议，将要在中地文进行一次维和部队的阅兵仪式，以安定这里的社会秩序。一起参加观摩阅兵的，除了中地文现任的联合国民主人士，还有世界许多国家友好城市，友好州省的官员，一同维护南洋的这一方净土。
　　中地文始终都没有自治，只有治外法权。来到这里任职的官员，也都是世界各国口碑极好，已经退休的老人。他们到这里担任职务，本意上就是发挥余热，纯粹想奉献热情而已。可以说中地文以一种乌托邦的形式存在，不自治，不独立，反而是最好的选择；在未来，它将吸引到更多有理想的能人志士到此汇集。
　　换上了一身中式军装，但没有带衔的喻倾城，重新回到了克法梅纳努。在中地文的最高行政机构“地文宫”，已经陆续到来了世界各国不少的友人，喻倾城第一个接待的就是来自于中国临海省的李康华：“你好，喻主席！我代表中国，代表临海省，也代表你的故乡小城市，向你表示真切的问候。”
　　“谢谢您的来访，李书记！”喻倾城和李康华热情的握手，将他请到了大厅。
　　第二位接待的客人，是羙国加州的州长施瓦辛戈：“你好喻主席，我代表羙利坚，代表加州，也代表华人聚居的城市旧金山，向你表示真切的问候！”
　　“谢谢您的来访，州长先生！这次武道大会，您有空可来看看，特效保证不比终结者差。”喻倾城也和州长热情的握手。州长笑道：“我老了，要是年轻二十岁，倒是也想上场和大家较量较量呢。”
　　第三位接待的客人，是俄洛斯的依万诺夫将军：“你好喻主席，我代表俄洛斯联邦，代表克勃格，向你表示真切的问候！真是怀念我们一起在远东坐雪橇维稳的日子啊，喻主席如果有空，一定也要回来看看我们才是。”
　　喻倾城也和依万诺夫连连握手：“一定，不过你们最好多准备几桶伏特加！瞧您大老远从远东赶来，连一滴能喝的液体都没带，kuma。”说着，依万诺夫也跟着一起大笑了起来。
　　而第四位接待的客人，正是东地文潘特马卡萨的市长塔罗。虽然他们成天混在一起，但如今也作为国际友人过来拜会，一起观摩阅兵。之后还有新伽坡，葡□牙，瑛国，分兰，河兰，奥洲，纽西兰，日夲，翰国，沙□伯，坦桑呢亚等十多个国家友好城市的官员，也一一受到了喻倾城的接待。
　　最后，这些国际友人也和中地文参议院，最高法院的代表沃巴马，朴惠莹，李咏荷，梅特耶一起登上了“地文宫”二楼的观礼台。喻倾城也乘上了一辆巡礼军车，慢慢的行驶到了克法梅纳努的首府广场之上。此时，宽阔的广场边上，已经整齐的排列着各个不同方阵的维和部队。
　　更远的地方，是中地文兴致高昂的人民。
　　迎着喻倾城而来的另一辆军车上，站着维和部队的副军事顾问，俄洛斯的特级大士桑吉诺夫。他神色肃穆的望着喻倾城，之后敬了一个军礼：“报告首长，中地文维和部队集合完毕，请检阅！”喻倾城也回敬了一个军礼。
　　“开始。”
　　喻倾城说完之后，桑杰诺夫的军车便绕到了她的身后，然后笔直的向着维和部队所在的方向缓慢行驶。路过的第一个方阵，全是由黑人战士组成，但是他们统一的军事口令，却是和解放军一模一样：“敬礼！”
　　喻倾城也在军车上，同样敬礼：“同志们好！”
　　“首——长——好！”
　　与此同时，广播也向各国官员作出介绍：“诸位领导，诸位来宾！我们看到的第一个方阵，是坦桑呢亚维和部队。他们在去年的维稳救援工作之中，起到了极为关键的作用！十余万移民都是在他们的帮助下，才得以从港口出发来到中地文！请让我们一起，为这些实施人道主义救援的战士们，致以最崇高的敬意！”
　　观礼台上的官员们，也都报以了热情的掌声。而此时，喻倾城也终于结束了第一方阵的检阅，礼毕。经过的第二方阵，都是由中东战士组成，但他们的口令竟然和坦桑呢亚的部队也是一样：“敬礼！”
　　喻倾城同样在军车上敬礼：“同志们辛苦了！”
　　“为——人——民——服——务！”
　　这正是和坦桑呢亚一个学校“毕业”的，巴□坦的维和部队。
　　而李康华站在观礼台上，看着正在检阅部队的喻倾城，一时感慨万千。他仿佛看到了中国，看到了世界，看到了人类，终于要出现一条通向崭新的精神之路。
　　那就是通往至诚的道路。
　　（全文完）


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(qisuwang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
